Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. der Musik. 80% faken, Nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen, Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. tiefk Mikrofallo, Folge Nummer 187.252 Heute mit meinen Lieblingsgästen, mit Etienne Garde. Hallo. Hi . Und mit Jochen Domus. Hallo, Georg. Sag mal. Ich grüße euch. Was denn? Ich glaube, die schläft noch, glaube ich. Was ist das für eine geile Radiostimme, gehe und da schlafe ich echt direkt ein. Die haben schon. Mit dir lese ich normalerweise dann immer nachts die Nachrichten vor und so. Und jetzt hört auf. Kannst du noch ein bisschen so reden? Es muss so ein bisschen bassiger sein dann auch, aus dem Jahr 1984 Toto und Africa. Und dann? gefällt mir. dicken und du bist bei der Gamescom, ne? Oh Leute, ich liege hier gerade noch Gamescom. liege hier noch im Hotel und ich bin total matsch und müde. Ich habe noch keinen Kaffee getrunken. Ich habe Durst. Ich habe Kopfschmerzen, es ist wieder Gamescom-Zeit. Aber wir denken natürlich alle immer nur daran, dass wir hier eine neue Folge machen wollen und ich freue mich, euch zu sehen. Aber ihr müsst es heute wuppen. Ich habe ich Ich hatte auf Patreon schon angekündigt, dass wir diese Woche vermutlich gar keine Folge haben würden, weil wir uns bis gestern Nacht um 2:00 Uhr bis heute Nacht um 2:00 Uhr noch nicht geeinigt hatten, ob und wann wir die Woche aufnehmen. Dann haben wir das spontan doch getan. Das wird also eine positive Überraschung für diejenigen, die sich schon geärgert haben oder traurig waren , dass wir diese Woche keine Folge haben würden. Wir haben eine. Wir machen, es abgeht. Sagt, was wollt ihr wissen von der Gamescom? Ist denn überhaupt jemand gekommen? Also ich habe ja im Vorfeld, du von Absagen gelesen und die Frage spezieller, Jochen. Nicht nur, ob jemand gekommen ist, sondern ist irgendjemand da, der irgendetwas von einem interessanten Spiel zeigt, das nicht ohnehin schon woanders zu sehen war ? Okay, das ist jetzt sehr spezifisch. Naja, anders gefragt, gibt es irgendwas Neues? Das ist meine Frage gerade. Ja, doch. Es gibt schon auf jeden Fall. Ich meine, ich bin jetzt auch, ich habe noch nicht so viel gesehen, ist ja heute der erste offizielle Tag gestern nur Fachbesuchertag . Aber es war gestern schon ultra voll und wir haben alle so ein bisschen Angst, was das für heute und morgen und vor allem fürs Wochenende dann bedeutet, weil es ist auf jeden Fall viel los. In den Hallen ist ein bisschen weniger Stände als sonst vielleicht, aber dafür mehr Platz, was angenehm ist. Aber es ist auch auf jeden Fall wieder eine Menge vor Ort . Viele Publisher, viele Entwickler. Und ja, der klassische Gamescom Vibe, sage ich mal, im positiven wie im Negativen. Das ist dann in diesem Jahr der Beweis, dass die Leute eigentlich gar nicht wegen der Spiele hinkommen, sondern um sich zu treffen. Weil wenn die großen Publisher nicht da sind, trotzdem ist es voll. Obwohl es ja viele viele Indie-Hersteller da sind, muss man sagen, in diesem Jahr. Also das ist ja der Fokus für die so ein bisschen große nicht. Es sind ja auch noch viele da. Klar, es fehlt irgendwie sowas wie Nintendo oder Sony. Das ist klar, aber Microsoft ist da. Ubissoft ist da Keine Ahnung. Es sind viele, auch im Business Center sind fast alle da und viele auch kleinere Publisher, von denen man nicht so richtig weiß, auch viele so aus anderen Ländern einfach mal jetzt, die dann mal die Chance jetzt auch genutzt haben, um in den großen Hallen irgendwie stattzufinden. Also ich hatte nicht das Gefühl, dass die Gamescom hier dieses Jahr die Segel streicht, sondern es wirkt alles, ehrlich gesagt wie immer. Wenn du so müde bist, warst du denn gestern eine lange Nacht? Ich kann mich an die Leipziger, an die ersten Gamescom-W, du bist bei mir super leise. Ich bin leise. Dich höre ich relativ leise und Etienne höre ich mit super Mega gel. Okay. Jetzt besser? Ein bisschen. Sonst benutzt doch das Mikrofon, was du da hast. Hallo, ich benutze das Mikrofon. Wie höre ich mich denn an? Hört das? Ja, gelegentlich. Ich höre euch beide gleich gut. Okay. Kann man das trotzdem so weitermachen? Ja. Oder hörst du mich gar nicht? Doch. Also wie der Pegel halt auch angezeigt wird. Mein und deingel ist ungefähr ein Viertel von dem Ausschlag von dem, was Etienne hat. Sehr komisch. Hast du mich nicht hochgeregelt eben? Ich kann dich nicht hochregeln, das müsst ihr selber machen. Ich kann dich hier nicht hochregeln. Naja, also ich verstehe dich schon. Es ist nur sehr unterschiedlich. Also okay. Ja. Weiß ich jetzt nicht. Wenn du mich verstehst, ist ja erstmal okay. Ich verstehe euch beide gleich gut. Ich kann das Mikrofon ein bisschen weiter wegnehmen, damit ihr mich ein bisschen leiser hört. Ja, das ist glaube ich, die beste Optption. Ist doch komisch, die Anzeige hier bei mir, die ist ja eine Flat-Linie. Das ist ja total Bei mir nicht. Ja, komisch heute. Egal. Was ich wissen wollte, Eddie, ich kann mich noch an die ersten Games Convention in Leipzig erinnern, die ersten Nächte. Und das war mein erster Besuch in einem Striplokal. Das hieß Metropolis. Wo wart ihr denn gestern? Das heißt hier anders. Das heißt, zum goldenen Schenkel. Nee, keine Ahnung. Ich erinnere mich nicht mehr. Wir waren mal in einem Strip, war ich da dabei, da war ich. Ich weiß nicht, ob du dabei warst. Aber es war eine Gruppe von Ich war nicht dabei. Würde mich erinnern können. Leuten? Das jetzt nicht, weil ich moralisch so hochwertig bin, dass ich da nicht mitgegangen wäre. Ich war halt einfach nicht dabei. Ich kann mich da nicht erinnern. Das weiß ich noch. Das war der erste Besuch in einem Striplokal und das war komisch. Und irgendwann, wenn man da so eine halbe Stunde gesessen hat, dann gewöhnt man sich irgendwie dran. Hat man gedacht. Ja, Metropolis, das ist immer das Wort, was noch Metropolis?ucke jetzt mal nach Metropol, dass irgendjemand, ich möchte jetzt keinen Namen verraten aus unserer Truppe gesagt hat, guck dir die Tänzerin an. Die hole ich hier raus. Er hat sich richtig verliebt in dann von diesen Tänzerern. Ich sag jetzt nicht noch, wie es war, aber es stand die ganze Zeit vorne an der Theke, trank sein Bier und Jochen. Die ist so süß. Die hole ich hier raus. Also das gibt es auf jeden Fall noch. Warte mal, hier gibt es eine Rubrik, die heißt Ladies. Oh, da bist du sicher, dass du das jetzt da eingeben willst? Ich will da nichts eingeben, das klickt mal an. Das ist eine Website, Jochen. Okay. Wann geht es denn los, Eddie, für dich eigentlich? Also jetzt haben wir ja 20 nach 11 Eigentlich hättest du jetzt noch geschlafen, wann geht es dann los um 4 Uhr für dich? Nee, nee, ich muss um zwei an der Messe sein, was echt dieses Jahr sehr angenehm ist. Früher bei den Anal Messen musste ich immer viel früher da sein. Aber heute muss ich Gott sei Dank erst um 14:00 Uhr da sein. Deshalb hat das jetzt auch noch spontan mit der Podcastaufnahme geklappt . Und gestern waren wir übrigens für alle, die mal in Köln sind oder wohnen. Wir waren in einer Kneipe. Ich musste einfach mal Werbung machen. Wir hatten ja gestern Teamessen, das heißt Ansgas. Ansgas. Allerdings weiß ich nicht, ob das Essen aus deren Küche kam oder nur die Räumlichkeiten, dass es einfach nur ein Catering war. Aber es war so lecker. Es hat so lecker geschmeckt. Was hast du war lecker. Ich habe angefangen mit so, das waren so richtige so Pellbratkartoffeln. Und dann habe ich in die erste Kartoffel so reingebissen und dann habe ich gedacht, okay, das wird gut hier. Ich hatte noch Gulasch und es gab noch Hähnchen und natürlich noch vegetarisches Essen und Fisch und alles. Also es gab so ein Buffet. Und als ich in die Kartoffel gebissen habe und die so lecker, knackig, die war perfekt. Da wusste ich, das wird gut. Allein anhand.ars wie dem Ansgar-Sainz. Genau. Checkst du jetzt alles doppelt, ob das stimmt? Willst du jetzt der Profiler? Nein, nicht, ob es stimmt. Ich will nur Informationen dazu haben. Vor allen Dingen aber wollte ich gucken, ob es mit Apostroph geschrieben wird. What? Ja, wird es. Hast du denn schon irgendwas gesehen, wo du sagst, geiles Spiel oder hast du wie immer keine Zeit? Das ist ja immer so, wenn man auf den Messen irgendwie da auf den Bühnen rumhopst, hat man keine Zeit, irgendwas anzuglotzen? Ja, ich habe deine Mutter gesehen. Die klemmte in der McDonald's-Rutsche. Was habe ich verpasst. Ich klemm in der McDonald's-Rutsche. Nee, ich habe vieles gesehen, keine Ahnung. Ich bin gestern mal über die Messe drüber gelaufen, was man sonst auch nicht schafft. Hab mir für 8 Euro € Nackensteak-Bbrötchen gekauft. Was auch lecker war, aber nicht 8 Euro lecker. Nackensteak-Brötchen hört sich schon richtig eklig an. Ja. Ich kann dir für das ein Nackenbrötchen geben. Eine Nackenklatsche kannst du Ja, und dann, keine Ahnung, läufst du halt da so durch und guckst immer mal so links und rechts, aber ich hab mich ja dann da nicht wirklich angestellt und was gezockt oder so. Deshalb kann ich jetzt auch gar nicht irgendwie, es gibt so ein Spiel, das heißt Lies of Pie und handelt tatsächlich von so einer dystopischen, kaputten Version von Pinocchio. Irgendwie, wo man als Pinocchio spielt, aber halt Monsters killt und so weiter. So ein bisschen so im Dark Souls Bloodbourne Style und es ist sehr weird, weil man sich halt fragt, wie seid ihr denn auf Pinocchio gekommen? Aber das ist,? Ja genau, so dem Stil, genau. Ja, ja, genau, stimmt, hast recht, von Americ McGe. Nee, ansonsten ja, ist hier Köln mal wieder angesagt. Aber Köln wird auch nicht schöner mit der Zeit übrigens. Also Köln ist halt sowas wie das Reste Ficken unter den Städten. Da muss man halt viel getrunken haben, damit es einem gefällt. Ja. Und dann wirst du aber irgendwann wieder nüchtern und siehst einfach so, holy shit, worauf ist immer noch gelassen. Und die Taxifahrer, ey, die Tifahrer sind allesamt bislang, ich hatte drei Taxifahrer, ich bin dreimal mit dem Taxi gefahren in Köln. Alle drei mega unhöflich. Grantlich, so richtig und die fahren alle wie die absoluten Vollassis. Wirklich, in einer Geschwindigkeit und immer dicht drauf und so eine latente Unruhe und Aggression im Fahrstil. Ich mag das nicht. Ich bin harmonischer Typ, wie ihr wisst. Aber da kann man ja auch, muss man ganz ehrlich die Taxifahrer ein bisschen verstehen, weil wer möchte gerne in Köln auch Taxifahrer sein? Das ist ja die einzige Stadt in Deutschland, wo man nicht links abbiegen kann. Ja, hast du recht. Und ich verstehe es auch in einer gewissen Weise, aber es ist trotzdem, jeder, der Auto fahren muss in Köln, ist hat man doch ein Rätsel. Und wenn du eine Abfahrt verpasst hast, bist du ja meistens dann dazu gezwungen, wieder in den reinzufahren. Fährst du wieder über den Reihen, dann bist du in irgendeiner ewigen Schleife. Allein die Gamescom-Zufahrt, ist doch jedes Jahr seid ihr auf Anhieb auf den richtigen Parkplatz gefahren? Oder seid ihr wahrscheinlich mit der Bahn gefahren, wenn ihr in Köln wohnt? Nein, aber ich meine, es ist jetzt ja auch die, weiß ich nicht, zum 15. Mal oder was weiß ich, wie oft ich jetzt hier schon auf dieser Gamescom war. Also langsam wissen wir, wo man hinfahren muss und so. Aber trotzdem ist es einfach, also diese Stadt ist für Autofahrer und ich glaube auch für Fahrradfahrer absoluter Albtraum. Man fragt sich wirklich, wer diese Stadt desig hat, wenn es ein Spiel wäre, wie so Sim City oder so, dann würdest du wirklich den wegschubsen und sagen, jetzt lass mich mal ran. Einfach neu machen, ne? Ah ja, willst einfach sagen, komm, wir starten nochmal neu. Das war super dumm, das Atomkraftwerk. Hör mal die Idee. Wir haben es versucht, aber lass einfach neu machen. Ja, finde ich gut. Ihr habt ja noch diese Düsseldorfer, ihr seid ja Düsseldorfer, ihr habt da ja eh so. Da muss ich sagen, Eddie, ich denke immer so, wenn ich über Köln schimpfe, dass Düsseldorf ein Glanzlicht sein soll, dann fahre ich von Hamburg nach Düsseldorf und denke immer so, was fandst du damals an der Stadt eigentlich so schön? Hat gute Ecken und ist auch immer noch meine Heimatstadt . Aber ich ganz ehrlich bin, so schön ist Düsseldorf dann auch nicht. Das ist ja auch eng. Nein, Düsseldorf ist ja auch nur schön im Vergleich zu Köln. Und ich schlag mich ja jetzt nicht auf irgendeine Seite, mir ist egal, ich habe in beiden Städten gewohnt, aber ich meine, Köln hat andere Qualitäten mit Sicherheit, ja, das Giga Center oder sowas, ja. Aber hat innere Werte. Ja, genau. Das Diamonds auf den Ring. Aber Düsseldorf ist halt schon objektiv gesehen einfach schöner. Köln ist einfach keine schöne Stadt. Das kann mir niemand erzählen. Da sind sicher Karneval, die Leute sind offen und haben Spaß und gute Laune und es gibt bestimmt viele Möglichkeiten, da zu feiern und keine Ahnung. halt viele im Gegensatz zum Saarland, weswegen wir jetzt bestimmt wieder. große Kommentare von Kölnern bekommen werden. Aber das ist halt, Leute, wenn ihr Köln liebt, weil ihr in Köln groß geworden seid oder daherkommt, das ist halt Stockholm-Syndrom quasi. quasi Geisel der Stadt. Das ist keine neutrale. Ich habe es auch geschafft, mich zu lösen. Ich wurde auch in Köln geboren Und jetzt du wurdest in Köln geboren? Köln? Das kommt jetzt raus in Folge 184. all den Jahren. Das kommt nicht jetzt raus. Da stand sogar in meiner Gigabio drin. Entschuldigung, wie lie deine Giga-Bio? Ja, was denn du bist in Köln geboren und bist Fortuna-Fan. Wie ist das denn möglich? Das ist ja ekelhaft. Das eklelt mich ange. Muss halt irgendwann irgendwann alles ablehnen, was mit Köln zu tun hat. Wenn man mit einer Art und Weise verbunden ist. Das ist so wie wenn du, keine Ahnung was, in den Matsch fällst und danach duschen gehst. Ein bisschen Das man sich ja auch nicht Das sucht man sich ja auch nicht immer aus. Ich höre auf. Jetzt kriege ich wieder Ärger. Okay, aber Moment. Ja, also Saarländer und Saarländerinnen, die uns angeschrieben haben, ich habe ja gesagt, es gibt nur neun, ich glaube, drei davon haben mich angeschrieben. Die waren aber gar nicht sauer. Die haben Aufklärungs-Mails. Und da muss man ja sagen, man kann das Saarland beleidigen, man kann sich wie ein Trottel da hinstellen und gar nicht wissen, wo das Saarland ist. Aber was dann zurückkommt, das war durchweg nett. Also es ist jetzt nicht so, die gesagt haben, ihr kleinen drei blöden Idioten, habt keine Ahnung. Ja, liebe Kölner, nehm nur nette ausschließlich nette Mails von Kölnern. Also ich behaupte hiermit, das Saarland ist das netteste Land in Deutschland.. Ich bin ja einer von euch leider. Aber Entschuldigung, man muss natürlich auch ganz klar sagen, dass die Saarländer einfach froh sind, wenn sie mal irgendwo erwähnt werden.bar. Die werden super häufig erwähnt. Hallo, ich habe das doch letzte Mal, glaube ich, schon gesagt, dass die nach Fußballfeldern das Referenzflächenmaß sind. Irgendwas ist x-mal so groß wie das Saarland. Kein Arsch weiß, wie groß das Saarland ist, die dort wohnen. Aber nach Fußballfeldern ist die nächste offizielle Einheit Saarland oder Saarländer. Aber ich möchte nochmal kurz zurück, Georg, zu deinem Kölner Wurzeln. Bist du wirklich in der Kölner Innenstadt geboren oder ist es dann so 30 Kilometer von Köln entfernt? Dann wäre es nämlich Düsseldorf. Hör zu Köln. Ich sag nicht wo. Warum? Nee, ich will nicht. Hallo, darf ich bitte meine Wurzeln ablegen und von allen Menschen wie ein normaler Mensch behandelt werden und nicht wie ein Kölner Deutz, Mühlheim ? Nicht wo. Ehrenfeld. Ich hab, pass mal auf, Leute. Ich will nicht darüber reden. Ich habe mir ein fünfstelliges Schloss gekauft. Also genau genommen war es dabei bei etwas anderem, was ich mir gekauft habe. Ein fünfstelliges Zahlenschloss. Stopp, stopp, stopp. Da muss ich direkt einschreiten. Es gibt es gibt vierstellige Zahlenschlösser. Ja, es gibt auch dreistellige. Ja gut, Oder das Jochen Schloss, das ist einstellig. Ich damit so vergesslich. Vier. Nein. Warte mal, erzähl doch die Geschichte einfach mal heute nicht mehr auf. Ja? Was wolltest du sagen, Jochen? Erzähl die Geschichte erstmal weiter. Ich bin gespannt, was kommt. Ja, Ich glaube, du kennst den Teil der Geschichte schon. Und dann dachte ich mir, also per Default steht das ja auf 000000 Habe ich jetzt 5- Nullen genannt, egal, auf nur Nullen steht das. Und die. So wie meine Ex-Fundin.. ein Gedanke. Sehr gut, Georg. Also stand auf 00000000, fünfmal. Und dann habe ich es aufgemacht und sofort in der Bedienungsanleitung gelesen, wie man das umstellen kann. ein Rädchen drehen, dann stellst du die richtigen, also was du halt als Zahlenkombination haben willst , stellst du ein, habe ich Geburtstag meines Vaters genommen und machst das dann zu. Und dann wollte ich wieder aufmachen und habe festgestellt, ich habe nicht den Geburtstag meines Vaters eingestellt. Ich weiß aber auch nicht, was ich eingestellt habe. Und dann hatte ich ein fünfstelliges Zahlenschloss , wo ich mir dachte, cool, fünfstellig, das dauert bestimmt Ewigkeiten, das per Brute Force aufzubekommen und bekam es nicht auf, weil ich offensichtlich die falsche Nummer eingestellt habe. Aber jetzt, Leute. Jetzt, wartet, wartet, wartet, wartet. Was war denn noch ein Zahlenschloss in der Hand von Georg? Oh, ist auch. Jetzt ist es auf. Wie hast du das denn aufgekriegt? Das möchtet nicht wissen, nicht wahr? Wie kann man die Dinger knacken? Da half komplett knacken musste ich es nicht. Ich war mir relativ sicher, dass ich zumindest die ersten zwei Stellen richtig eingestellt hatte und es lässt nur noch 1000 Möglichkeiten übrig und 1000 Möglichkeiten mit Bru Force kriegst du ja sogar relativ schnell auf. Ganz Force. Also mit roher Gewalt quasi durchprobieren. Einfach nach und nach, also ich glaube, im Programmieren benutzt man sowas, also den Begriff Brute Force. Einfach fängst bei 0000 an, dann machst du weiter mit der 1, 2, drei und so weiter und so fort. Das hast du gemacht. Jein, weil ich mir relativ sicher war, dass die ersten beiden Stellen richtig sind. Und dementsprechend bleiben ja nur noch nicht 999.000 Möglichkeiten übrig für die restlichen. Also du hast gesagt, du warst dir nur relativ sicher, dass die ersten beiden Zeilen stimmen. Ja, man kann es ja erst mal probieren, ob diese Annahme stimmt Probiert bis zu tausend Möglichkeiten durch, wenn man es bis dahin noch nicht geschafft hat. Und dann fragt man, die Hypothese wirklich gestimmt hat. Und ich hab dann dieses Schloss quasi unter Spannung gesetzt, so zwischen den Knien, so die Beine auseinandergedrückt, um das Schloss unter Spannung zu haben, damit, falls ich die richtige Nummer einstelle , das sofort aufgeht. Achteig. Nachtig. Aber Entschuldigung, aber dann ist das die innere Mechanik doch so unter Zug, dass selbst wenn du die richtige Nummer eingestellt hast, es nicht aufgehen kann, weil die sich innen verklemmen. Jein. Besser eigentlich sogar noch . Denn ich drehte dann an diesem Ding herum und dachte, da so ein bisschen rumgereicht und dachte mir, wenn ich jetzt eine Kombination pro Sekunde schaffen würde, was ja theoretisch bei der Verstellgeschwindigkeit schon geht, wenn man nicht irgendwie erst verstellt und dann Spannung weg und zieht und so. Dann wären es ja 3600 pro Stunde. Da bin ich ja in einer, keine Ahnung, Viertelstunde, halben Stunde durch, spätestens. Aber dann stellte ich fest, dass plötzlich beim Drehen auf eine bestimmte Ziffer dieser Drehmhmechanismus hakte, stecken blieb quasi. Und ich erinnerte mich an ein Video, das ich gesehen hatte auf YouTube, wo es um Lockpicking ging, wo einer sagte, wenn das passiert, man die richtige Ziffer eingestellt hat, dann sperrt der entsprechende Ring, wenn es gut läuft. Vermutlich tut er das auch nicht immer, aber wenn es gut läuft, sperrt der entsprechende Ring. Und das ist passiert. Und dann dachte ich mir, aha, ich habe hier was Richtiges eingestellt . Und dann musste ich nur noch an zwei anderen Ringen durchprobieren und siehe da, ich habe das Schloss aufbekommen. Logik und YouTube haben mir geholfen, einen fünfstelligen Zahlenschloss. Und was ist jetzt der Code? Das verrate ich. Ich meine, es würde dir sowieso nichts bringen, weil du müsstest ja dann an dem sein, was ich mit diesem entsprechenden Schloss abschließe zufällig. Aber hast du überhaupt was Was du abschließen kannst willst? Ich besitze nichts, was ich abschließen kann, Jochen. Gar nichts. Doch. Hast du ein neues Fahrrad oder was? Besser. Oh. Ich bin nämlich jetzt Biker . What? Ich habe einen E-Scooter gekauft. Ein E-Scooter. Ja, Moment, was wie ein E-Scooter ist doch ein Roller. Ja. Für das Bike Hallo, ich bin über 40, für mich ist E-Scooter-Biker. Jetzt quasi, ich hab mal Bornne to be wild jetzt, lass mir den Wind über die Haut streichen und Pese durch die Landschaft. Und du hast jetzt also so ein Ei, was hat der gekostet? Der hat 900 gekostet. What? Ja, was, das Elektrocooter. Ja, die gibt es ja schon für 300 oder so. Ja, aber dann hast du so ein China-Ding mit 5 Kilometer Reichweite, was mein Gewicht nicht aushält. Das ist so ein kleines Problem daran , dass ich mit meiner engelsgleichen Statur, mit meiner, wie heißt das, Libellen, Gazellenstatur, halt nicht auf jeder Art von E-Scooter gleich gut fahren kann. Das Lustige ist auch, das Ding soll angeblich eine Reichweite von 33 Kilometern haben, je nach Gewicht des Fahrers. Ich komme 20 weit. schon quasi. Ich bin zwei Fahrer. ungefähr. Ja, ich habe es noch nicht komplett getestet, aber so um den Drehum. Ich glaube, 25 Kilometer kommt man damit weit. Und das macht Spaß, Leute, sage ich euch. Ich bin jetzt, also wirklich, ich bin jetzt so ein bisschen angefixt . Jetzt würde ich über überlegen, ob ich mir nicht tatsächlich auch noch ein Fortbewegungsmittel hole, was für Distanzen über also ein zweiräddriges natürlich dann, was für Distanzen über 10 Kilometer geeignet ist ist. Ich habe da schon was im Au E-Bike oder was? Nee, also E-Bike ist ja sehr ähnlich zu dem Roller, was das Tempo betrifft und die entsprechende, Reichweite und so weiter. Das alles ähnlich. Moment, wie schnell fährt denn der Roller? Knapp über 20. Ach so, das ist nicht so ein Stadtding, was man sich mieten kann. Doch, das ist so ein Stadt. Ich bin damit schon hier von mir zu Hause zu meinem Arzt in Gladbach gefahren. Das sind so ein bisschen unter 10 Kilometer . Und ich sag mal so, mit dem Fahrrad ist das ganz schön anstrengend, aber mit dem Roller macht das Spaß. Ja, stimmt. Schrittgeschwindigkeit ist ja schon sechs, es muss ja 20 sein. Es gibt auch noch so, was mit dem Auto. Geschwindigkeit ist nicht 6. geschwindigkeit auf meine Geschwindigkeit. Also du kannst halt auch noch diese Elektrorolle in so Elektro-Vespas gibt es ja auch und solche Varianten. Wenn man denn Elektro möchte, das ist ja auch nicht immer zwingend der Fall. Und der nächst höhere Schritt wäre dann halt diese 125er, oder da brauchst du einen Zusatz muss einen kleinen Zusatz zu dem Führerschein machen, allerdings ohne Prüfung . Das überlege ich gerade, ob ich das auch noch machen möchte. Und dann zum echten Biker werden mit einem Motorrad. Obwohl ich noch nicht weiß, ob das Motorrad, wenn es ein Motorrad werden würde, dann einen Elektromotor hätte oder einen Benzinmotor. Elektromotor bei den Motorrädern hat halt das Problem, dass die Reichweite dann doch eher sehr winzig ist. Aber kannst du mit diesem Roller, ja klar kann man das, aber das macht doch nur so, 2000 Meter Spaß, dann wird es anstrengend auf diesem kleinen, habe ich nicht auch gefragt. Ich habe auch gedacht, das ist da sowas, damit fährst du halt irgendwie, wenn du in der Stadt gerade nicht weit genug für Taxi oder Bus, aber zu weit, um bequem zu Fuß zu laufen, so eine Strecke, ne so ein Kilometer oder anderthalb . Aber ich hab es ja ausprobiert. Ich bin ja jetzt echt so Strecken von so naja, 78 9 km gefahren und dann jeweils hin und zurück. Also insgesamt um die 20 und jetzt nicht unangenehm stört mich so. Ist halt in der Zeit, aber das ist es auch. Musst ja nicht strampeln wie auf dem Fahrrad . Ja, das habe ich gemacht. Ja, nice. Ich habe auch schon überlegt, ob ich mir irgendwann mal so einen E-Scooter kaufe. Aber dann habe ich mir gedacht, warum. Aber ich fahr tatsächlich heute da mit diesem ? Ich weiß nicht, wie weit das bei dir ist ungefähr. Ja, das würde auf jeden Fall reichen, aber ich feiere auch oft so mit den E-Scootern, die man so mieten kann, also so genau, das ist so einer, in dem, das ist so eine, den ich habe, den die meisten kannst du so zusammenklappen und dann tragen . Ist allerdings relativ schwer, wiegt so 20 Kilo. Ja, das ist nicht krass. Ja, den ich habe, hat einen rausnehmbaren Akku. Also du kannst den Akku halt einzeln rausnehmen, musst du den ganzen Roller in die Wohnung hochtragen, wenn du den Laden möchtest. Und ein E-Bike, also so ein richtiges E-Fahrrad habe ich auch schon mal überlegt. Die sind ficken teuer, ne? Ja, also die gibt es natürlich in, die gibt es um so 8000 Euro aufwärts oder so, aber ja, wenn du was Gescheites willst. Aber irgendwie denke ich bei Fahrradfahren. ganz kurz bei so E-Fahrrädern denke ich halt immer so, naja, eigentlich ist das doch scheiße, dann kann ich mir auch gleich eine Vespa oder irgendwas kaufen, weil eigentlich will ich ja, fahre ich ja bewusst Fahrrad, damit ich mal auch ein bisschen mich bewege und ein bisschen was mache . Und ich weiß genau, ich bin der Typ, wenn ich ein E-Fahrrad habe, ich würde nur noch mich ziehen lassen sozusagen. Aber du musst ja trotzdem trampeln.st ja trotzdem 6 kmh schaltet der Motor ja ab. ich, Oder schaltet sich nur noch zu, wenn du trittst oder so. Ja, ich müsste mal ausprobieren. Ich habe das tatsächlich noch nie gemacht, aber ich, also Aber man muss doch da nur so alibäßig treten. Nee, ich hab so ein E-Bike mit so ein Lastenrad, so vorne mit so einem Beutel dran. So ein Körbchen dran. Ist richtig geil. Und ich habe auch immer gedacht, ja gut, dann trittst du da und dann fährt er automatisch. Nee, du musst tust schon was. Also man schwitzt auch schon tatsächlich. Also wenn du ohne Motor fährst, natürlich deutlich mehr, aber es ist nicht so, dass du gar nichts machst. Die haben vergleichbaren Motor mit dem kleinen Roller. Also ein bisschen weniger, glaube ich, bis 250 Watt dürfen hier haben, wenn ich das nicht alles täuscht. Aber ich fand die, die ich gesehen habe, fand ich so teuer. Ich habe geguckt und dann habe ich mir so eine Testseite angeschaut mit E-Bikes . Und dann war da eins irgendwie im Test gut abgeschnitten. Ich gucke auf den Preis 2800 €. Und dann steht da dieser Testbericht, das Positive ist der günstige Preis. Ich denke, was, haben die Lack gesoffen? 2800 ist der günstige Preis? Und dann war das in der Liste das günstigste oder zweitgünstigste aus dem gesamten Test. Und das ging nach oben bis, glaube ich 7500 oder so. Und ich habe keine Ahnung, ob das jetzt wirklich nur die Mega-Luxus-Dinger waren. die Stradivaris unter den E-Bikes, keine Ahnung. Aber das schien jetzt kein absurder Preis zu sein, wenn selbst die billigsten China-Importe schon tausende kosten. Und dann dachte ich mir, okay, für den Preis kriegst du dann tatsächlich auch irgendwie einen Roller oder ein Moped, also ein Motorrad ist ein kleines. 125er Motorrad kostet auch nicht viel mehr . Die fangen ab 3000 € an. Wisst ihr, was was richtig geiles, was euch kaufen müsst? Nee. Spalter. Was? Spalter für Holz. Es gibt fantastische Videos und da Hydraulik hydraulisch mit Motor. Also im Prinzip, dass die Holzspalten. spaltenes Holz, um den Ofen zu machen oder keine Ahnung. Und es gibt noch ein bisschen mehr CO2 rausblasen. Und die gibt es auch elektrisch. du kannst ja auch in die Steckdose. Aber das Holz gibt es nicht elektrisch, Jochen. Ach, Wenn der Kachelmann das hört, ey. Ey, das ist so geil. Es ist wirklich so geil. Bei YouTube musst du Holzspalten anklicken. Wie viele geile Videos man da kriegt und man kann den ganzen Tagspalten. Ich wollte gerade sagen, ich hatte mir als Thema aufgeschrieben, wie geil ich den Service-Charakter von YouTube mittlerweile finde. Wikipedia auch, aber das ist wieder so eine andere Baustelle. Aber YouTube , da war es nämlich auch so, dass ich bei diesen Rollern geguckt habe, was ist denn überhaupt gut und was gibt es denn überhaupt für Unterschiede? Gehst du auf einen YouTube-Channel, da ist irgendwer, hat ein Video gemacht mit 1500 Views. Also wenig Views. Und hat ein wirklich gutes Video gemacht, wo der so ein Ding testet mit einer vernünftigen Kamera, mit vernünftigem Sound, mit einer GoPro, die während der Fahrt montiert ist, gibt ja am Ende ein Fazit, hat Bild im Bild von dem Tacho und alles mögliche, wo ich mir denke, wie geil ist das denn bitte Danke, liebe Leute, macht sowas weiter, auch wenn ihr nicht irgendwie 1,5 Millionen Views habt und das hauptsächlich damit macht, um Geld zu verdienen, sondern wenn es nur aus Spaß an der Freude macht. Und ich wette, bei den Holzspaltern ist das ganz ähnlich. Die Leute haben alle möglichen Hobbys und machen geile Videos dazu. Ja, und du kannst dann gucken und du wirst dann so gefangen in dieser Holzspalter-Szene und dann guckst du. Das war mit der E-Scooter-Szene und kurz davor, Jochen, weißt du noch, beim letzten Mal haben wir uns darüber unterhalten, dass du Schnecken im Garten hattest. Ja. Und dann dachte ich mir, du könntest dir ja so ein Gewehr mit Laserzieleinrichtung kaufen, mit dem du die Schnecken vom Fenster aus abschießt. Ja. Sag mal, Georg, was ist denn eigentlich los? Es gibt Unmengen an Gewehren mit Laserzieleinrichtungen, mit denen man Schnecken abschließen könnte. Ich glaube, ich habe zwei Tage damit verbracht , mir Videos von Leuten anzuschauen, die mit so kleinen Luftdruckgewehren nicht Schnecken abschießen, aber die Dinge halt erklären und dir erklären, was es da gibt und was es für Vorzüge gibt. Was hat es denn gegen Schnecken? Ich habe überhaupt nichts gegen Schnecken. Jochen hat was gegen Schnecken, weil sie seine Tomaten fressen. Genau. Und ich dachte mir halt, es gibt ja diese kleinen Babyuns, also ich weiß nicht, sind das Babygans? Die Deutschen, also in Deutschland diese. Diese Softair-Dinger oder ist das wieder was anderes? Egal, sowas in der Art halt, die mit Luftdruck oder so, die so kleine Projektile verschießen , mit denen man nicht viel Schaden anrichten kann, es sei denn an Schnecken, also nicht nur an Schnecken, vermutlich auch an Wespen. Aber die sind schwerer zu treffen, nehme ich an, weil die schneller sind. Ich habe mal eine Frage zu Wespen. Stimmt es, dass wenn man Wespen schlägt, dass die aggressiv werden ? Ich glaube, ja. Aber wie muss man sich das vorstellen? Haben die dann so ein richtiges. Ja, haben die so eine Gesinnung, dass die sich sagen, Alter, der hat mich gerade geschlagen, denen zeige ich. Oder wie muss ich mir das vorstellen bei Wespen? Oder ist das so ein Reflex, dass wenn schnelle Bewegungen kommen, die automatisch in den Attackemodus schalten oder ist es ein persönliches Ding? Wenn ich neben jemandem am Tisch sitze , ich schlag nach der Wespe, kommt die dann speziell wieder zu mir zurück oder könnt die dann auch zu der Person neben mir kommen, weil die das nicht unterscheiden kann? Oder die schon, Alter, der Wichser in dem T-Shirt, den ich mir, ich glaube, die wissen , wer der Wichser am Tisch ist und wer der Schwächste ist. Den suchen sie sich aus. Scheiße. Ich glaube, normalerweise machen die es, um sich selbst zu schützen oder wenn sie Angst haben, dass sie dann stechen. Dementsprechend würde es ihnen eigentlich ja überhaupt nichts bringen, aus Rache zu stechen. Aber es ist auch wunderbar, wenn du dann googelst, wie viele verschiedene Leute verschiedene Tipps haben, die angeblich gegen Wespen helfen soll. Man soll in einer Schale Kaffee anzünden, den. Das haben wir im Urlaub gemacht. Das haben wir gemacht. Hat es geholfen? Hat geholfen? Nee, aber weißt du, was passiert ist? Der Kaffee ist so heiß geworden, dass der ein Loch in den Teller gebrannt hat und noch den Tisch angekokelt hat, weil keiner. Was du denn für einen Teller genommen? Das habe ich nicht einen Plastiker genommen. Meine Mutter hat das gemacht und da war so ein, ja, das war auf jeden Fall kein, ich weiß nicht, was das für ein Teller war. Auf jeden Fall ist der durchgebrannt von dem Kaffee, der angezündet wurde. Am Ende hattest du Rauchentwicklung , einen durchgebrannten Tisch, einen angeguckten Tisch, einen durchgebrannten Teller und Wespen. Ja, das hilft schon mal nicht. Dann gibt es die mehr davon, dass man irgendwie ein Hornissennest so eine Hissennestattrappe irgendwo hinhängen soll. Das sieht dann aus so ein beiger Ballon. Das ist doch Bullshit. Dann kommt die Wespe an und sagt zu ihren Kumpels,y shit, ich das Hornnester, komm, wir fliegen woanders hin. Das klappt doch niemals. Das klappt auch nicht. Gabt das nicht auch mit den Störchen, die man irgendwo hinstellt, im Garten an den Teich, dass man die Störche, die anderen denken oder die Kraniche, hier ist schon einer. Das klappt. Fischreier, meinst du? Ich habe zum Beispiel auf dem Balkon so eine Vogelattrappe So einen schwarzen, weiß ich, Rabenattrappe, damit die Tauben nicht kommen und sich da hinsetzen. Und das klappt. Das klappt. Ich habe auf dem Balkon eine Elchattrappe, ist auch keinziger Elch auf dem Balkon aufgetaucht. Hätte ich mal das gewusst, dann hätten die bei mir nicht im Wohnzimmer gebrütet damals. Ey, übrigens, erinnert ihr euch an die eierwerfenden Jugend gegenüber, die Kids, die mal mit Eiern auf meinem Balkon geworfen haben. Erinnert ihr an? Na klar. Hast du sie gekriegt jetzt? Nee, aber jetzt, pass auf, die sind mittlerweile älter geworden. Und der eine, ich kann so schräg ich kann nicht in sein Kinderzimmer sehen, aber ich sehe das Kinderzimmer, also das Zimmer, wo der drinnen wohnt. Und der der Trottel hat sich jetzt so eine Neonlampe an die Wand gemacht so, keine Ahnung, so vier Platten, die alle Neon leuchten. Und das strahlt die gesamte Nachbarschaft an. Und dann ist es halt dunkel und du siehst diese hässliche lila Neonröhre . Und es macht mich aggressiv. Ich guck dann immer so den Vorhang zu. Bevor ich den Vorhang zumache, sehe ich diese leuchtende Neonröhre, die ganze Nachbarschaft erhält. Das geht mir sowieso oft bei Geschäften auf den Sack, so bei dem Kiosk bei uns da gegenüber, der auch immer ständig nachts das Licht anlässt. Also die Reklame oben, also wenn du im Laden so ein bisschen Licht anlässt wegen Einbrechen, verstehe ich noch. Aber die ganze scheiß Leuchtreklame , obwohl er nicht auf hat, Lichtverschmutzung ist das. Das ist so hell. Aber da würde ich ja sagen, Eddie, kannst du mich bei Georg nochmal informieren bei diesem Typen mit der Neon, was es da wieder für Schusswaffenmöglichkeiten gibt. Das stimmt. Ja, da. Da gibt es wirklich viel. Ich war ganz kurz davor, mir von Heckler und Koch für 500 Euro so ein Gewehr zuzulegen. Alter. Habe ich dann doch nicht gemacht. Ich mache mir Sorgen langsam, Georg. du auf dem E-Bike mit einer Schrotflinte irgendwie auf Schneckenjagd gehst. Oh, Moment. Wir sind ja hier nicht in, also das ist ja alles gesetzeskonform, was ich hier tue. Ja, mein E-Scooter ist auch angemeldet. Möchte brauchst du ein Nummernschild? Mit Nummernschild, ja? Möchte ich mal dazu sagen. Und wenn ich mir die Heckler und Koch kaufe , dann nur eine legale Heckler und Koch und nicht hier irgendwelche, wollte ich gerade sagen, Implantate. Importe meine ich hier aus Tschechien oder so. Nee, nee, nee, nee, nee. Das hat schon alles seine Richtigkeit. Ich muss gleich auf die Messe beim letzten Mal. Wir haben es beim letzten Mal. Ja, was? Ihr sagt noch schnell. Ich wollte. letzten Mal ja über Umweltbewusstsein unterhalten. Und ich bin seitdem ja durchaus noch umweltbewusster geworden, nicht nur durch den E-Scooter . Ich habe mir jetzt auch ein Solarladegerät fürs Handy gekauft., das finde ich interessant. Und klappt es? Mit so einer Power Bank dran. Also ich habe eine Power Bank dann angeschlossen. Also ich sag's mal so. Der erste Test, den habe ich an meinem Nachwesten zeigenden Fenster hinter Glas ausgerichtet., wie sagt man, ausgetragen den Test. Er hat das die Power Bank von 54 auf 57 Prozent geladen. In welcher Zeit? In den drei, vier Stunden, die hier die Sonne abends drauf scheint. Also nicht lange und nicht viel. Jetzt teste ich das gerade mit einer nach Süden gerichteten Fensterbank und schaue, wie weit ich von diesen 57 bis heute Abend irgendwie komme. Ich werde euch auf dem Laufenden halten Aber Moment, es ist innerhalb des Fensters. Also das Fenster ist noch davor, dazwischen zwischen Sonne und Ich hab's jetzt nach draußen gelegt, quasi direkt in die Sonne. Also kein Fenster dazwischen. Oh, ich bin gespannt, aber auch. Ja, ich weiß nicht, wie viel so ein Fenster da wegnehmen würde. Da gibt es ja auch alle möglichen . Also ich habe versucht herauszufinden, so in Prozent, wie viel man an Leistung verlieren würde. Und dann habe ich mich gefragt, Moment, Fenster, also auch normales Fensterglas filtert UV-Licht. Brauchen die Solarzellen UV-Licht? Wenn ja, wird es überhaupt keinen Sinn machen, das überhaupt hinter dem Fenster zu betreiben. Dann dachte ich mir, diese Solarzellen, die haben ja auch irgendwie so eine Beschichtung da drauf, irgendwas Durchsichtiges. Irgendwie ein Plexiglas oder Glas oder so. Also hinter irgendwas sind die auch. Ich habe nichts Verlässliches gefunden zu dem, wie viel Einbußen man hat, wenn man das hinter Glas betreibt. Deswegen betreibe ich das jetzt einfach mal einmal so Und dann werde ich euch auf dem Laufenden halten. Ich bin guter Dinge. Ich hoffe, dass das zumindest für eine, ich habe es jetzt zwei Powerb gesagt, zwei Anschlüsse. Ich habe zwei Powerbanker angeschlossen und mal gucken, ob ich die beide damit irgendwie in absehbarer Zeit voll oder nicht. du löst mich langsam ab als Inspektor Gadget. Und dann vor allen Dingen noch Dinge, die hier quasi, also in der Theorie umweltbewusste der Praxis, glaube ich, müsste ich mein Handy 174.000 laden, damit das irgendeinen positiven Effekt hat. Aber der Wille zählt ja auch ein Stück weit. Absolut. Das das sagen wir dann auch, wenn das Klima komplett kippt, sagen wir, der Wille war da. Ja, und die Handlung auch, also theoretisch zumindest. Und das Gute ist ja, wenn die Zombie-Apokalypse kommt und alle Kraftwerke nicht mehr funktionieren , kann ich meine Power Bank noch laden. Ja, aber der Da kommt ja dann irgendwann einer um die Ecke und sagt, gib Powerbank. Ja, das könnte passieren. Aber das Problem ist auch, ich kann meinen E-Scooter nicht laden, sonst wäre ich sehe mich da schon ein Stück weit, weißt du, so ein bisschen wie Fallout , so eine Mischung aus Fallout. Und wie heißt das andere mit dem kleinen Mädchen, wo alles überwuchert ist und so, mit den Zombies? Last of Us. Last of us, ja. Ja, so in der Art. Also da bin ich quasi wie der Vater bei. nee, ich will nicht spoilern. Also wie in Last of Us, ich halt auf so einem Renegade-Scooter, E-Scooter am Telefon. Mit meiner Heckler und Koch-B Babygun auf dem Rücken. völlig selbstständig von allem anderen im Sonnenuntergang mit meinem Hund. Zum Abschluss. Ja, zum Abschluss, bevor wir es Rätsel bei den E-Scootern. Hast du nicht auch tierisch immer Schiss, dass da irgendwie ein Stein liegt oder so ein kleiner Ast, weil diese kleinen Räder, da kann man sich doch unglaublich schnell auf die Fresse legen, oder? Ja, sollte man meinen, aber das geht sogar tatsächlich. Ich habe hier so einen Weg, der quasi, wenn ich zum nächsten McDonald's fahre, was zugegebenermaßen natürlich auch eine der Beweggründe war, den Roller zuzzulein, war es nicht, aber ich habe es getestet, wo das ist, also wie lange ich dafür brauche . Da ist so ein Schotterweg dazwischen. Und dann dachte ich mir so, Schotterweg, ich ging davon aus, dass das ungefähr so gut geht wie Schotter auf Inlineskates. Also mehr oder weniger gar nicht, dass man so durch die Gegend starkst. Aber es geht. Man kann da mit vollem Tempo drüberfahren, auch über Kopfsteinpflaster . Und bislang habe ich noch nichts gefunden, was mich jetzt arg in Schwierigkeiten gebracht hat. Allerdings gibt es so ein paar Radwege, wo du dann so eine hohe Wurzel hast. Da würde ich dann doch empfehlen, ein bisschen vom Gas zu gehen. Mir wird es jetzt zu spannend. Bitte machen wir jetzt das Rätsel Nur weil du wieder zocken willst auf der Gamescom. Ja, in diesem Interv. Wir haben eine Frage von Michael und zwar, was ist der Cocktail-Party-Effekt? Oh Gott, Cocktailparty, was ist nochmal eine Cocktailparty? Eine Party mit Cocktails? Oder ist eine Cocktailparty was anderes? Nee, es ist tatsächlich eine Party mit Cocktails. Da wird es ein Effekt geben. Der Cocktailparty-Effekt besagt, dass auf einer Cocktailparty oder anders gesagt, auf eine Cocktailparty kommen wahrscheinlich auch Leute, die gar nicht eingeladen sind. Stimmt's? Das stimmt. Und der Cocktailparty-Effekt ist, dass einfach irgendwelche Leute sich dazustellen, weil sie denken, hier ist gerade irgendwie eine Party oder hier ist irgendwas, hier werden Getränke ausgeben und dann kommen immer mehr und plötzlich entsteht die Cocktailparty eigentlich erst, obwohl sie ursprünglich gar nicht.. Kennt man, ne ich da so rum? Plötzlich Cocktailparty. Ja, ich da dran.party. Also, nee, fangen wir doch mal an, sinnvoll zu Fragen zu stellen. Also, also weitergeben? Hat es etwas mit dem Cocktail an sich zu tun? Nö. Siehst du, jetzt sind wir einen Schritt weiter. Der Cocktail-Party-Effekt, hat er etwas damit zu tun, dass es sich auch um Menschenmassen handelt? Ja. Also es geht schon darum, dass es um die Anhäufung von Menschen geht. Das kann man jetzt wiederum nicht mehr so sagen. Also nicht um die Anhäufung von Menschen, nee. Geht es darum, um die Art Aussehen der Menschen? Nee. Geht es um das Dazustellen. Gute Idee, aber nee. Wie gute Idee. Ja, das ist ja eine gute Idee. Das sind Leute, sich wieder zustellen, mitreden zu einem bestimmten Thema oder so. Der Cocktailparty ist es nicht. Hat. Okay, es hat ja nichts mit einem Getränk zu tun. Also mein Gedanke war, in Cocktails ist ja auch oft Gemüse drin. So Minze, Gurke . Das heißt, hat es einen Effekt auf die Natur. Was? Aber ich verwerfe der Cocktail-Party-Effekt hat einen Einfluss auf die Natur. auf die Geschäfte im Umkreis, dass die vielleicht keinen Koriander mehr. Ich verwerfe diesen Gedanken, weil er setzt. Wenn Geschäfte keinen Koriander mehr haben, nennt man das ein Cocktail. Aber in welchem Koriander gibt es Koriander, frage ich. Oh, hier ist ein kleiner Hund. Tut mir leid, ich muss gerade meinen kleinen Hund auf. Okay, okay. Also hat es etwas damit zu tun auf die Dauer so einer Party? Nö. Also der Cocktail-Party-Effekt besagt einfach, dass, also eine Cocktailparty ist für mich, was ist denn eine Cocktailparty? Eine Cocktailparty, was ist das Besondere an der Cocktailparty, im Gegensatz zu anderen Partys? Nun, es gibt Cocktails. Das ist ein Cocktail? Ein Cocktail ist in der Regel alkoholisches Mischgetränk, bei dem verschiedene Getränke durchmischt werden . Nun, auf einer Cocktailparty trinken die Menschen also vermehrt mischalkoholische Getränke, was dafür sorgt, dass diese Menschen hemmungsloser werden. Der Cocktailparty-Effekt ist in dem Sinne eine hedonistische, möchte ich fast sagen, eine hemmungslose Feierei, die sich automatisch ausbreitet, weil immer mehr Leute sich dazustellen und alkoholische Getränke konsumieren. Ja? Nö. Okay. Gar nicht. Cocktail-Part-Effekt. Hat es etwas.. Nein. Nein, nein, nein. Nein, nein. Oder doch, ich bin ja dran, ich bin ja dran. Doch, gib mir einen Tipp. Leute, wenn immer nur derjenige, der dran ist, sagt ja und der andere nein, da gibt es hier demächst gar keine Tipps mehr. Wie soll wir es denn sonst machen? Ich kann ja jetzt nicht sagen, ja, gib dem Jochen bitte einen Tipp. Naja, es kommt ja auch durchaus häufiger mal vor, dass der Tipp gerade genügend ausreicht, damit Jochen zum Beispiel den Ball vors Tor ei und du den rein stolpern kannst. Ja, dann gib ihm einen Tipp, okay. Wie so oft. Es hat mit Gesprächen zu tun. Ja, genau das wollte ich nämlich sagen.Part-Effekt hat nämlich etwas damit zu tun, dass auf einer Cocktailparty unglaublich viele Geschäfte gemacht werden. Das heißt, die Chance auf einer Cocktailparty Umsatz zu machen für dein Geschäft ist signifikant höher, als wenn es eine Bierparty ist. Stimmt's? Nee. Das stimmt vielleicht, aber es ist nicht der Effekt. Okay. Der Cocktail-Party-Effekt bedeutet, dass Menschen miteinander reden, die normalerweise nicht sich kennen oder nicht miteinander reden würden. Nein. Ach komm. Der Cocktail-Party-Effekt ist der Effekt, dass man bei Cocktailpartys anders spricht als aufen Thema ist völlig anders. Hallo, ich bin's. Ich bin auf einer Cocktailparty. Ich spreche anders. Nee, ist auch nicht. Okay, also lass uns doch mal überlegen. Auf einer Cocktailparty stehen alle immer so in irgendwelchen, das auch so oft so Empfangsdinger, die stehen mit kleineren Grüppchen. So, und der Cocktail-Party Effekt besagt, dass diese Grüppchen sich zufällig durchmischen. Also du stehst in der einen Gruppe und quatschst da irgendwas aha aha und dann ist da die andere Gruppe und dann drehst du dich einfach nur um Und bist in der anderen Gruppe und hast ein ganz anderes Thema, über das du sprichst. Ne. Aber du hast gesagt, dein Tipp war, es geht um Gespräche. Es geht um Gespräche. Geht es um die geht es um die Gespräche, mit wem man spricht also um die Personen bei den Gesprächen. Also geht es um die Länge von Gesprächen nein, geht es um den Inhalt der Gespräche. Nee. What the fuck? Seid ihr schon einen Schritt weiter. Der Cocktail-Party-Effekt. Ja, da du hast nichts, Jochen. du hast. Doch, doch. Doch. Dann gebe ich ab. Ich gebe gerne ab an dich. Es geht darum, dass man überhaupt miteinander spricht. Der Co Chance miteinander. Und die Chance, dass man auf einer Cocktailparty mit Cocktail in Hand ins Gespräch kommt, ist signifikant höher als auf einer normalen Bühne in der U-Party. Als wenn du nicht irgendwo bist, wo Leute sind und sprechen. Nochmal höher als alleine im Wald. Weil Stimmt, habe ich die gelöst? Nö. Noch nicht mal irgendwie die richtige Richtung? nicht mal nicht mal, ne. Ich bin bereit, jetzt auch einen Tipp zu bekommen. Habe ich noch einen Tipp, der nicht das Ganze zu einfach macht? Ich bin ja schon leid geprüft hier, weil das Rätsel angeht. Gib ihm einen Tipp. du hast auch reingekriegt. Okay, ich sage so ein bisschen allgemeines. Das hat mit Schall zu tun. Okay, also umustik. Das ist ja schon der. Also jetzt muss es aber lösen. Kannst du es jetzt lösen, Jochen? Der Cocktail-Effekt besagt, dass man Irgendwas hört. Schall Cocktaffekt, Cocktail Party Effekt, nicht der Cocktail Effekt. Wenn du auf der Cocktailparty bist. Schall ich check's nicht. Tut mir Leid. Schall. Ja, mit Schall wie Schall auf einer Cocktailparty Schall. Dann löst, Jochen. Ich bin gleich. Also hat es etwas mit der Musik zu tun auf Cocktailpartys? Also nicht unmittelbar, aber du kriegst trotzdem ein Jahr, weil das irgendwie mit reinspielen könnte. Also dadurch, dass man Cocktailgläser und Eis in der Hand heilt, verändert sich der Schall im Raum . Auch bei Gesprächen und weiß ich ja nicht. Das ist gut. Falsch, aber die Idee gefällt mir. Das ist. Kinn ist eingeschlafen. Wo kommt denn der Schall her? Was soll das denn mit Schall zu tun haben? Die löst doch jetzt. Das hat mich auch mehr verwirrt, als dass es geholfen hat tatsächlich. Also auch nicht leicht. Michael, gute Frage. Cocktailparty. Ach, jetzt sagst du auch, das ist auch noch nicht leicht. Oh Gott, Ich weiß auch gar nicht, ob ihr da überhaupt drauf . Hey, unterschätzt uns nicht. Okay. Ich komme tatsächlich nicht drauf. Also, ich. Hatst was mit Akustik. Es hat was mit Akustik zu tun. A, Akustik mit Schall, ja. Ja, okay. Also geht es darum, dass man irgendwas hört oder nicht hört. Kann man so sagen, ja durch den Cocktail-Party-Effekt hört man gewisse Sachen nicht mehr. Das nennt man so, weil dann so ein Grundrauschen an Gesprächen irgendwas übertönt oder so. Keine Ahnung, ich tappe im Dunkeln. gar nicht mal so schlecht. Ich möchte lösen. Es ist ja so. In jedem Cocktailglas ist ja auch Eis. Und es bimmelt ja in dem Glas so rum. Das heißt, wenn alle dieses bimmelnde Eis haben, verändert das natürlich eindeutig den Schall. Und es kommt zu mechanischen Beanspruchungen im Gebäude an sich. Hat Hat es etwas mit dem Eis zu tun? Hat etwas Hast du überhaupt zugehört, was ich gesagt habe, worauf er Georg gesagt hat? Das ist sehr gut. Ich weiß, meine Idee fand ich so brillant eigentlich. irgendwas gesagt, dass man etwas nicht mehr hört, weil so viele Geräuschquelle, so viel bla dass es so untergeht. Aber vielleicht ist es genau das Gegenteil. Was wäre das Gegenteil, dass man etwas hört, was man nicht hören will? Ja, dass du keine Ahnung. Der Cocktail Party Effekt sagt, dass du, dass alle flüstern müssen, damit nicht alle im Raum hören, was du sagst. Also ich nochmal. Also die Richtung war nicht schlecht. Also du hast dich verbessert in dieser Antwort. du bist dem näher gekommen. Ich bin dran, hat es etwas mit dem Getränk in der Hand auch zu tun oder den Eiswürfeln? Nein. Okay. Hat es etwas mit den Gesprächen zu tun auf einer Cocktailparty? Ja, hatten wir glaube ich sowieso schon ein Jahr Also hat es was damit zu tun, was man hört an den Gesprächen, ja. Also der Cocktail besagt, dass man Dass man Dinge hört, die nicht oder dass man. Wie formuliert man das denn? Cocktailparty Effekt auf einer Cocktailparty hört man zwangsläufig, auch weil alle eng beieinander stehen und irgendwie da rumstehen, hört man irgendwie immer so ein bisschen die Gespräche von anderen Und der Cocktail Party Effekt besagt, dass man. Das man halt es einen Raum gibt, in dem sich alle Stimmen vermischen und wenn man genau hinhört, kann man jedes Gespräch hören. Okay, jetzt gebe ich aber wirklich auf Gegenrichtung eigentlich davon. Gegenrichtung? Dann kann ich lösen. Versuch's. Ihr seid sehr, sehr sehr nah dran. Der Cocktail-Effekt heißt einfach nur, dass man auf einer Cocktailparty eben nicht mehr die anderen hören kann, die im Raum stehen. Also man kann die anderen nicht mehr hören, die im Raum stehen, weil Eddie ja gesagt hat, man kann die noch besser hören. Das Gegenteil davon, man kann sie nicht hören. Also nicht mehr genau hören. Also erscheint auch mir unlogisch, aber ich wollte einfach nur das nicht.. Dann löst doch den Bums hier auf. Sonst löse ich es danach. Ich gebe dir noch die letzte Chance, aber ich will danach auch noch eine letzte Chance. Das Konzept der letzten Chance, den ich ganz verstanden habe. Gut. Also, die ist so nah dran. Ich checks aber mal wieder nicht. Geht das nicht auch? Es ist auch nicht easy. Also man muss hier in der Hand. Ja, was? Geht das nicht auch mit Bier in der Hand? Muss man einen Cocktail haben? Vermutlich wird es auch mit Bier in der Hand gehen, ja. du hast gesagt, umgekehrt. Also es geht darum, Was habe ich denn gesagt? Dass man. Weil ich gesagt, dass man quasi nichts mehr hört, weil von überall so überall so ein Lärm ist, überall so viel Störgeräusche. Also das, wo ich gesagt habe, es geht in die gegenteilige Rechnung. Dass man was hört, also man hört. Ja, aber das meine ich doch. du kannst quasi andere Gespräche belauschen, wenn du dich dann sozusagen auf die konzentrierst oder dahin gehst. Weil es ist ein großes etwas. du stellst dich zu einer Gruppe und dann hast du hier das Gespräch über Bohrmaschinen, dann gehst du da in die andere Gruppe und dann hast du da das Gespräch über Autos und dann gehst du da. Also aber Ach Mann Georg, du guckst schon wieder so mit der gerunzzel Stirn dann jetzt fick dich doch einfach. Wo ist es? Okay, ich habe die letzte Chance noch. Ja. Cocktail-Party-Effekt verbessert die Akustik im Raum für die Menschen. Dass man im Prinzip mehr hören kann. du schon Nein, nö. Wie? Hartes Nein? Hart no. Ja, das ist nicht mal nah dran. Okay, lö auf. Also, die Fähigkeit des menschlichen Gehirns Störschallquellen zu unterdrücken, um eine bestimmte Schallquelle besser zu hören. Eienne war verdammt mal dran, aber du hast immer gesagt, dann hört man Sachen, die man nicht hören soll oder dann hört man andere Gespräche. Nee, du gehörst dein Gespräch mit deinem Gesprächspartner deutlich besser. Menschen können dabei Störgeräusche mit bis zu unterdrücken oder anders formuliert, eine bestimmte Schallquelle dreimal lauter wahrnehmen als die gleich laute Umgebung . Benannte der Effekt nach einem einfachen Beispiel für ihn. Auf einer Cocktailparty sind wir in der Lage, einem einzelnen Sprecher problemlos zuzuhören, auch wenn um ihn herum alle in vergleichbarer Lautstärke reden. Mikrofone hingegen verfügen nicht über diese Art des elektiven Hörens, so entsprechende Aufnahmen Im Prinzip haben wir unser Gehirn die Fähigkeit, sich dann besser zu konzentrieren in diesen Situationen, weil wir gezwungen sind, demjenigen, der was erzählt, besser zuzuhören und wir im Unterschied zu Mikrofon kriegen das auch hin und Mikrofone nicht. Und es gibt, soweit ich weiß, zumindest auch keine Technik, die das mal eben kann, dieses Rausfiltern und das Konzentrieren auf eine bestimmteallquelle. Und Faktor 2 bis 3. der Lautstärke ist ja schon gigantisch. Also ist schon richtig, richtig viel. Ich habe mal im Biologieunterricht gelernt, es gibt ja auch, ich glaube, ich weiß nicht, ob der Begriff noch richtig ist, aber Akumodation heißt es, glaube ich . Und das ist so, wenn es ganz viele Geräusche gibt, dass man dann irgendwann der Mensch dazu neigt, die auszufaden, sodass du die nicht mehr hörst. Also zum Beispiel, wenn du in einem Raum bist mit einer Klimaanlage und die rattert die ganze Zeit nach einer gewissen Zeit nimmst du dieses Rattern nicht mehr wahr, obwohl es die ganze Zeit da ist. Nur wenn du dir bewusst machst, da ist ja noch die Klimaanlage, die rattert, dann hörst du sie. Aber ansonsten fadet das so raus, weil dein Kopf, dein Gehirn oder wie auch immer das rausfiltert. Sonst würde der Mensch wahnsinnig werden bei den ganzen Geräuschen, die er hört. Und der Finitus. Tinitus? Ja, höre ich auch nicht immer. Aber wenn man sich denen bewusst macht und sagt, oh, du hast ja eigentlich einen Tinus, dann kommt er wieder. Danke. Kindergeschrei ist es so, dass das wohl eines der unangenehmsten Geräusche ist. Also wenn Menschen gefragt werden oder wenn getestet wird, was unangenehme Geräusche sind, dann ist das Kindergeschrei ganz weit oben, was halt viel Sinn ergibt, weil man es dann nicht ausblenden kann. Das stört einen so krass, dass man nachschaut und versucht, naja, das abzustellen im Sinne von herauszufinden, was da gerade schiefläuft, was natürlich evolutionär sehr sinnvoll ist, wenn das Kind anfängt zu plärren, dass man guckt, ob auch alles in Ordnung ist und ob es dem Nachwuchs auch gut geht. Bei anderen Sachenäbisch Meeresrauschen oder so. Ich glaube, es gibt Schlimmeres als Schwäden. Oder hat es auch was damit zu tun, dass man auch eine Grundfähigkeit hat, die Lippen zu lesen, was Mikrofone ja nicht tun, dass man, wenn man den anguckt, dann auch so ein bisschen darüber was verstehen kann? Ich glaube, es ist auch bei Geräuschquellen, die außerhalb des Sprechens. Also ich meine, da ist das auch möglich. Und ich glaube, es hat auch noch damit zu tun, dass wir ja auch Geräusche orten können, dass wir hören können, von wo ein Geräusch kommt und uns dann auch besser darauf konzentrieren können, das besser rausfiltern und so. Also ein sehr, sehr spannendes Thema. Danke für Einsendung. Schönes Rätsel. Auch wenn es schwer zu lösen war. So, Eddie muss los. Ich krieg schon erste Fotos von der Messe und es ist derbevoll. Ich habe richtig. Und du hast uns gestern ein Foto geschickt, fand ich geil. Da läuft einer rum mit dem T-S K Kennen Sie Etienne? Ja, zwei sogar, es waren Brüder. Echt? Fand ich auch sehr lustig. Schöne Grüße. Kennen Sie Etien. Naja, es gibt viele Schlangen auf der Gamescom, also ich kann dieses T-Shirt durchaus nachvollziehen. Also ich dachte, ich habe jetzt an andere Schlangen gedacht. Ich dachte, du wolltest dich über die Games-Branche beschweren. Es sind viele Schlangen. Ich halte euch auf dem Laufenden, was den Ladestand meines Akkus betrifft. Patre bitte verzeiht uns, verzeiht die etwas andere Tonqualität hier nächste Woche alles wie gewohnt wieder. Nächste Woche wieder in aller Regelmäßigkeit, dann ist Urlaub und Gamescom und dann kommt wieder so ein bisschen Normalität dann da rein. War jetzt die letzten Wochen alles immer ein bisschen holprig, auch mit der Technik und allem, aber ihr versteht das hoffentlich . Vielen Dank, heute auch keine Patreons, aber kommt trotzdem auf die Patreon-Seite supportet diesen Podcast. Wir brauchen diesen Support und wir freuen uns über diesen alle, die machen. Vielen Dank alle, die schon teilweise seit Jahren dabei sind und supporten, den Podcast dann auch Werbefrei kriegen und auch normalerweise einige Tage früher und auch wir eure Fragen dann wieder häufiger reinnehmen. Ausnahmewoche diese Woche. In der nächsten Woche gibt es dann die wunderbare Geschichte, wie Georg sich mit seinem Roller auf die Fresse gelegt hat. Ich habe einen Helm und Ellbogenschoner. Okay. Tschüss. Tschüss. Podcast ohne richtigen Namen die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% faken, Nackt und auf Drogen, aber Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir das hier weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.