3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. . Und zu 80% Fake, auf nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn du es nicht weitergehst. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpomm in der Mikrowelle zu machen. Herzlich willkommen zu Folge 100 100 von eurem Lieblingspodcast, dem Podcast ohne richtigen Namen. Und an Folge singen wir nur den komplexten Dialog. Genau, ich wollte sagen, wir haben uns natürlich für die 100. Folge etwas ganz Besonderes ausgedacht. Das ist eine Musical-Folge. Ich habe schon mal erwähnt, wie sehr ich Musical-Folgen hasse in allen Serien. Ich habe in jeder Serie, in der es eine Musical-Folge gibt, die komplette Folge geskippt, weil die mir nach drei Sekunden auf den Sack geht. Ich hasse Musicals, habe ich schon gesagt? Doch immer sauer, wenn es Musical-Folgen. Ich glaube, in Scrubs gab es eine Musical-Folge. Das können wir mal durch. Ich weiß es gar nicht. der Community auf jeden Fall auch. Definitiv in vielen vielen allem Comedy-Sitcoms, genau. Da gab es irgendwelche Musical-Folgen. Mach mich immer aggressiv, weil ich mich dann um eine Folge betrogen fühle. Ja, ich glaube, wir haben tatsächlich damals bei Game One auch überlegt, ob wir eine Musical-Folge machen wollen, Weil das halt irgendwie so naheliegend ist, nochmal das Gleiche nochmal mit Singen und Tanzen irgendwie zu probieren. Moment, diesen Gedankensprung kann ich nicht mitmachen, wo das so naheliegend ist, dass eine Handvoll Leute, die nicht singen und nicht tanzen können, eine Folge machen, in der sie singen und tanzen. Bei einem Thema, wo es nicht um Singen oder Tanzen geht. Es ist so, als würdest du eine Fußballübertragungsfolge machen, die nur gesungen wird. Aber es geht ja um Unterhaltung. Jg Dahlmann, Anyone, nachdem der sich ja gestern wieder in die Nesseln gesetzt hat. Was hat er gemacht? Schwang drüber. Ach, er hat sich über Loris Karius und seine Freundin lustig gemacht und das fanden ganz viele ganz schlimm. Das ist die Dings, wie heißt die? Sophie Toma. Sophia Toma, genau. Oder Sophia Toma, ich kenne mich da nicht so aus. Das ist aber nicht die Ex-Partnerin von, wie hieß der nochmal, der Zigarre Assauer. Hieß die nicht auch, das ist die Mutter. ist. Sophia ist die Tochter von. Wobei der Rudii Assauer, glaube ich, nur der Stiefvater war. Ja gut, das kann gut sein. Die schienen mir auch, aber da mag ich mich täuschen, im Alter ein bisschen auseinander zu sein, oder? Assauer und die Mutter. Ja, und die Mama, ist die noch mit dem Handball-Torwart zusammen, die Mama? Mit dem Kretschmann. Kretschmann? Wir werden die Gala. Wieso Kretschmann-Folge. du meinst Simone Tomalla. Das ist die Mutter. Simone ist die Mutter, Sophia Tomalla ist die Tochter. Ja, und Simone war doch in unserem Handball-Nationaltor zusammen. Ich kenne kein Handball-Nationaltor. Simone, also die Mutter war mit dem Handball-Nationaltorwart zusammen. Ich meine. Ich bin bei Klatsch und Tratsch immer völlig raus. Wie gesagt, ich bin kein. Ich bin bei deutschem Klatsch und Tratsch raus. Also normalerweise ist das genau mein Metier. Ich bin immer sehr gut informiert, welcher Star mit wem zusammen. auf dem Laufenden halten, was mit Britney Spears ist und ob sie von ihrem Vater gefangen gehalten oder von der Familie gefangen gehalten wird oder so? Da gibt es immer die wildesten Gerüchte über Britney. Nun, also zum Ersten kann ich ankündigen, dass Britney Spears einen neuen Song aufgenommen hat und auch veröffentlicht hat letzte Woche oder vorletzte Woche. Featuring es ankündigen, wenn du der Vergangenheit lag. Ich kann auch Dinge ankündigen, die in der Vergangenheit lagen. Ich kündündigen, nicht ankündigen. Jes. Ich habe mich versprochen. Und der Song heißt Matches, also ist ein Song Britney Spears und die Back Boys zusammen. Ja, tatsächlich geht es, es ist aber doppeldeutig natürlich. Matches können sich ja entzünden. Ich habe schon mal überlegt, eine Band zu machen, die nie auftritt und die wollte ich die Backstage Boys nennen. Das ist nicht schlecht. Platz weitermachen. E, diese 100. Sendung haut und der Georg Einmal dann raus. In der Karriere der Backstreet Boys gab es so eine Auseinandersetzung mit dem Manager, der gesagt hat, if you don't list to me, you're not the b Backstreet Boys, you dow wat the fucking Backstage Boys. So, hat er die angeschnau . Also ist trotzdem ein solides Watch. Jedenfalls zurück zu Britney Spears. Also, neue Single raus, mit den Backstreet Boys vor zwei Wochen erschienen. Matches heißt der Song, ist so mittelmäßig. Ansonsten ist sie ein bisschen weird auf ihrem Instagram-Kanal. Ich folge ihr da schon seit geraumer Zeit. Und sie ist sehr, sehr komisch. Sie tanzt immer dann so in die Kamera , aber sie tanzt nicht gut, sondern oft sieht es sehr aus wie so ein, wie soll ich das sagen, Alkoisiert? Nee, eher wie ein Kind, was vielleicht ein bisschen Entwicklungsprobleme hat. Also es sind oft so unrhythmisch. Ist das für ihr auch unrhythmisch? Unrhythmisch, ungelenk, also für jemanden, der professionell das gemacht hat und bekannt geworden ist, sag ich mal, durch Tanzen und Singen, im Gegensatz zu Game One, wirkt das sehr unfreiwillig komisch und auch ein bisschen verwirrt, wenn ich ehrlich bin. Aber sie ist ganz sympathisch, ganz nahbar , aber sie wirkt irgendwie ein bisschen wie so jemand, der sagt,eine Gehirnwäsche gekriegt hat. Wisst ihr, was ich meine? Ja, aber das passt ja zu diesen Gerüchten, dass im Prinzip seitdem sie da ihren Nervenzusammenbruch mit Schädel kahl rasieren und so weiter hatte, sie irgendwie unter Drogen gesetzt wird. Und sie hat ja auch einen Vormund, glaube ich. Sie darf für alle möglichen Entscheidungen selber treffen und so das irgendwo am Rande mitbekommen. Also eigentlich bekomme ich sowas überhaupt nicht mit unmittelbar, weil ich die entsprechenden News lese. Aber irgendjemand schrieb bei Reddit mal, was ist eigentlich mit Britney Spears? Und dann hat ein anderer so eine Zusammenfassung gegeben , was irgendwie passiert ist und wie das mit dieser, ich nenne das jetzt mal Vormannschaft, ob es tatsächlich eine ist oder ob sich das anders bezeichnet, weiß ich nicht, was es damit auf sich hat und was die Fans irgendwie daraus fol und glauben und welche quasi Verschwörungstheorien es gibt und so, das war unglaublich erschreckend und interessant halt zu lesen. Und dazu wird aber auch passen, dass sie irgendwie irgendwas macht, was so ein bisschen komisch oder unkoordiniert wirkt. Vielleicht sind das ja auch so Psychopharmaka oder so, die so ein bisschen den Zustand verändern. Ich weiß nicht, es ist auf jeden Fall komisch. Sie hat 27 Millionen Follower auf Instagram, das nur mal so nebenbei . Und sie hat auch so ganz oft macht sie so Fotos von sich selbst, wo so leicht erhöht. Und es ist immer der gleiche Blick, immer die gleiche Kameraperspektive. Und teilweise auch dann manchmal drei oder viermal hintereinander das Foto. Es ist sehr, sehr weird. Es wirkt alles ein bisschen komisch, wenn ich ehrlich bin. Mal Hand aufs Herz,. Warum folgst du Britney Spears und wem folgst du noch? Ja, weil es Britney Spears ist. Das klingt jetzt. Also ich, was erzählt, klingt spannend. Also erstens mal war ich riesen Britney Spears Fan. Was? Und was? Seid ihr bescheuert? Britney Spears in den 90ern, Anfang 2000er war ja wohl der Shit. What? Okay. Ja, natürlichstreet Boys auch. Ich habe nichts Negatives gesagt. Aber Jochen tut so, als ob das so, also Britney Spears ist doch, wenn man als Kind der 90er ist doch Britney Spears ist doch eine der Pop-Ikonen unserer Zeit. Das kann man doch gar nicht. Ich glaube, ich war da schon ein bisschen zu alt für Britney. Ich habe keinen Starschnitt, kein Bravo-schnitt an der Wand gehabt, aber wenn ich irgendwo in der Disco oder im Club war und dann kam irgendein Britney Spears Song, dann sind doch alle abgegangen, oder was? Also welchen Song S's Lucky. She's a. Da sind alle abgegangen. Britney Spears? Ja. Ich kann mich noch an Christina Aguilera und Genie in Bottle erinnern. Das ist das gewesen. 299? Der Song lief auch irgendwie in meiner Playlist rauf und runter. Das ist normalerweise überhaupt nicht meine Musik gewesen. Also ich kann zumindest nachvollziehen, dass man Britney, auch wenn ich jetzt etwas über Christina gesagt habe, aber dass man zumindest diese Art von Künstler, Künstlerin und Musik. Also Christina Aguilera war ja sozusagen der schmutzige Gegenentwurf zu Britney Spears. Britney Spears war ja so ein bisschen lieb, so. Genau, Kindchen, mit ihrer Stimme, also mit ihrer verstelltenabystimme immer. Und Christina Aguilera hat ja dann auch mit Genia in the Bottle angefangen und auch so ein bisschen auf dieses Jugendkinderstar gemacht und hat dann aber Bock gehabt und die Nische entdeckt, dieses Dirty. Waren nämlich auch beide irgendwie im ehemalige Disney-Club wie soll ich das sagen, Sängerinnen und Künstlerinnen oder so? Das kann sein, ja tatsächlich auch aus dieser Kinderstars-Schiene kam und danach Miley Cyrus. Also die drei, die ist irgendwie von der Timberlake und Ryan Gosling und so waren einige. Gosling? Das wusste ich gar nicht. Naja. Und auf jeden Fall, wie hieß denn dieser deutsche denn dieser deutsche Sakrotanentwurf von Britney Spears. Von Nein, deutscher Sak. Roller Girl. Ja. Nee, nee, nee, nee. Die war bestimmt auch zehnmal bei Giga, ey. Blümchen? Nee. Wie hieß die denn? Jeanette Biedermann. Ach so, okay. Ja, clean. Jeette Biedermann. Oh Gott.iere ich noch an Jeette Bieder.. Im Moment verwechsel ich die gerade. War Jeanette Biedermann nicht, die auf WoW gespielt hat? Es gab eine eine Dingsingerin, die auch WoW gespielt hat. kenne ich mich aus. War Janette Biedermann bei Giga? Die war doch nicht bei Giga. Na klar. Doch die 100 Pro war ja viel zu groß eigentlich für Giga, also nicht körperlich, aber nein, die war schon da. Das weiß ich auch. Und ist sie jetzt nicht erfolgreiche Schauspielerin oder so? Die war vorher schon Schauspielerin. Okay, aber ja. Ich weiß es nicht. Ich. Das war so, wenn du Britney Spears auf Wish bestellst, kriegst du Jeanette Biedermann. Das kannst du über jeden deutschen Künstler sagen, der so angeä ist an die US-Künstler. Das stimmt. Das kannst du echt bei fast jedem sagen. Aber es gibt ja auch manchmal vielleicht Popkünstler, wo du sagst, gar nicht so schlecht , dass es aus Deutschland kommt. Aber weißt du Es gab viele, die sympathisch waren aus dem Pop-Beich, finde ich.ympathisch waren Viele waren ja bei uns bei Giga. Und ich muss echt sagen, von diesen Pop-Künstlern waren extrem viele auch von den Boygroups dabei, wo echt nette Leute dabei waren. Die hier die Allianz neulich mal über Band ohne Namen nachgelesen. Also Band ohne Namen war, glaube ich. Die legendäre Pressekonferenz. Ja, dieses. Jetzt kommen wieder die Tränen auf Knopfdruck. Das kennen wir ja. Ich weiß auch gar nicht mehr, ich habe versucht herauszufinden, wer eigentlich da, warum, auf wen sauer war. Und es war wohl irgendwie, Ricky war es, die aufgestanden und gegangen ist. Aber die mit dem Skandal war Lee, glaube ich, um den es gerade ging. Da irgendwas ich will da nicht ins Detail gehen, aber da wurden Sachen aus ihrer Vergangenheit rausgekramt und ausgegraben von der Boulevardpresse und unter anderem. das sollte dann in der PK, glaube ich, besprochen werden. War das nicht, dass sie, sag ich mal , aus professionellen Gefilden? Unter anderem, ja. Aber das war der Ausgang, das war der Grund, warum Tic-Tac-Toe sich gegründet hat. Nee, das eben. Deswegen sage ich, das hätte ja keinen Sinn ergeben. Vor allen Dingen hätte es keinen Sinn ergeben, dass die andere dann aufsteht und sagt irgendwie, ihr seid alle doof oder sowas in der Art. Die waren ja richtig erfolgreich zu dem Thema. Ich wollte gerade sagen, die müssen doch unfassbar Kohle gemacht haben. Die waren ja zu einer Zeit erfolgreich, wo quasi auf dem Höhepunkt der CD. wo wirklich um den Dreh. 95 fing das an. 95. Und die haben, glaube ich, auch, haben irgendwelche Auszeichnungen bekommen, jetzt nicht für Qualität, aber irgendwie für die meisten verkauften Platten oder so in Deutschland. Dann haben sie halt Tonträger. diese Band zerschossen und quasi jeder Comeback-Versuch ist mehr oder minder gescheitert, wo man sich halt fragt, was wäre gewesen, wenn die sich nicht verz auf der PK, wann deren Stern dann untergegangen wäre. Also was heißt, vielleicht würden sie heute noch auftreten, aber das glaube ich nicht unbedingt. Ich kann mir auch echt vorstellen, dass sich andere Leute ganz gut die Taschen gefüllt haben, außer den, öffentlichen Künstlern. Ja. Mit Sicherheit. Also würde mich die Künstlerieren. Wie viel man da haben ja auch immer als Künstler. Die haben ja auch immer diese Künstler da gehabt, die halt von irgendwas irgendwo angestellt waren und wo du das Gefühl hattest, die dürfen nur den Mund aufmachen und genau das sagen, was das Management vorgegeben hat. Aber fällt mir, wo ich sage, ich interessiere mich eigentlich nicht so für Klatsch und Tratsch. Ich habe neulich bei Wikipedia tatsächlich diesen Tic-Te-To-Artikel gelesen. Warum auch immer. Ich weiß nicht, wie ich darauf gekommen bin. Und den zu Daniel Kübelböck. Und der hatte auch, und da würde es ja auch sagen, das ist jemand, der vermutlich nie so richtig viel Geld verdient hat, weil er nur irgendwie Drittplatzierter bei sonst irgendwie was war, der, glaube ich, auch mit seinem einen Album irgendwas in Millionenbereich verdient hat und das dann investiert hat in irgendeine Solaranlage, die gut gelaufen ist und so , wo man sich halt auch denkt, dafür, dass der jetzt nie jemand war, von dem du oder ich gesagt hättest, den finde ich super geil und der ist der mega tolle, erfolgreiche Künstler, sondern eher, wo man immer nur so am Rande mal gehört hat, hat hier einen Autounfall gehabt und so weiter und so fort. Hat er wohl doch aus dieser kleinen Karriere gut verdienen können, bis er dann leider sein tragisches Ende gefunden hat. Ja, mich würde mal interessieren, wie viel Geld man dann als Künstler wirklich von so einem CD-Verkauf kriegt? Also wenn so ein Album damals 30 Mark gekostet hat, hast du dann als Künstler, weiß ich nicht, eine Mark pro verkauftem Album gekriegt oder zwei oder? Ich habe keine Ahnung. Kann ich mir frage ich mich auch bei Büchern immer. Bei Leuüchern kann kann ich es euch sagen. Da verdienst du ungefähr so 1,40 Euro oder so pro Exemplar. Aber das hängt ja wahrscheinlich auch. Das kommt auch auf ein Auto an, hat ja nicht jeder den gleichen Deal oder so. Nee, wahrscheinlich gehen natürlich die Bek auch Abkohle. du kriegst ja zum Beispiel bei Plattenverträgen ist ja auch oft so, dass du dann, weiß ich nicht, du kriegst eine Summe X, sag ich jetzt mal, eine Million, musst du dann drei Alben machen Und wenn die wieder eingespielt sind, dann kriegst du dann nochmal so einen Recop-Deal. Und so ist es ja, glaube ich, auch bei Büchern. du kriegst einen Vorschuss dafür, dass du das Buch schreibst, sagen wir 50.000 Euro. Auch das kommt, glaube ich, auf den Autor an. Also wenn gibt es wahrscheinlich tausend verschiedene. Ich mache meine Biografie, dann kriegt es einen Vorschuss Oder wenn jemand sagt, ich schreibe jetzt den siebten Teil von irgendeiner erfolgreichen Buchserie dann auch. Aber wenn Etienne jetzt sagt, ich schreibe ein Kinderbuch, dann sagen alle, ja viel Spaß damit. Das wäre aber ein ganz gutes Kinderbuch. Ich überlege auch gerade eins zu schreiben. Kinderbuch. Ja, jein. Ich habe mal vor über 20 Jahren ein Buch geschrieben und Das Manuskript ist weg. Tatsächlich, das Manuskript ist weg, genau. Und ich habe eigentlich gedacht, es wäre auf meinem alten Amiga gespeichert. Und dann wiederum vor zehn Jahren oder so habe ich den alten Amiga mal auf dem Speicher gefunden und angeschlossen und festgestellt, da ist es nicht drauf gespeichert . Und vor wenigen Tagen schickte meine Schwester mir ein Foto, guck mal, was ich gefunden habe, mit so einem Stapel Endlospapier. Also wenn ihr das noch kennt, vom Na, dieses Endspapier mit den Löchern am Rand. Und das war Der Anfang meines Buches, leider nur der Anfang. Es waren irgendwie die ersten zwei oder drei Kapitel. Und erst habe ich mich gefreut und dachte, das gibt es ja gar nicht. Das alte Buch ist wieder aufgetaucht. Es war quasi die Story von Alarmstufe Rot in umgekehrt. Bei Alarmstufe Rot ist ja super B-Movie mit Steven Segal, wo er irgendwiet, den würde ich jetzt nicht sagen. Ja, okay, stimmt eigentlich. Nur der ist nur so ein B-Schauspieler für mich. Der als, glaube ich, CIA-Agent, verdeckt als Koch arbeitet. Und mein Buch war umgekehrt. Das war ein Koch, der verdeckt als CIA-Agent arbeitet. Inspiriert durch den Film oder was? Naja, eigentlich nur das Setting, weil ich das lustig fand, diese Geschichte, diese Idee umzudrehen. Ich habe es aber tatsächlich wirklich zu Ende geschrieben und es hat halbwegs irgendwie in sich eine Story gehabt. Ich hätte zu gerne jetzt im Nachhinein nochmal gelesen, was ich da alles zusammengebracht habe, weil das echt, also es waren irgendwie 100 irgendwas Seiten. Deine Schwester hat es oder was? Nee, hab ich ja gerade gesagt. Sie hat den Stapel gefunden, aber es waren halt nur die ersten zwei oder drei Kapitel. Es ist nicht das komplette Buch gewesen. Also du wolltest Handrieben oder? Nein. Ich habe es auf dem Rechner geschrieben, aber irgendwann habe ich es halt mal ausgedruckt, um irgendwem, der sagte, ich möchte das mal lesen und halt mitgeben zu können. Also du hast eine Sicherungskopie ausgedruckt am Nadeldrucker. Nein, nicht eine Sicherungskopie. Wenn du was lesen willst, brauchst du ja die Schrift . Und da niemanden Amiga besitzt oder 99% der Weltbevölkerung kein Amiga besitzt, konnte ich das denen nicht anders zugänglich machen. Das war noch vor den Zeiten mit Internet, ich kopiere es mal kurz in Word rein oder in sonst irgendwas rein. Und dann drückt man es halt aus. Das schreibt doch mal schade, dass das irgendwie.. Ja, das kannst du noch irgendwie finden oder so zu Hause? Ich glaube nicht. glaube ich habe es echt staubig. Ich glaube ich. Ich weiß, dass ich zwei, drei Freunde und Bekannte hatte, denen ich das irgendwann mal zum Lesen gegeben hatte und danach gefragt, liegt das vielleicht noch irgendwo bei dir rum oder so? Die sagen, nee, keine Ahnung, wenn, ist es vielleicht irgendwann mal verschütt gegangen. Und ich glaube nicht. Ich glaube nicht. Aber vielleicht finde ich ja zumindest die ersten zwei oder drei Kapitel und wenn ich die mir dann nochmal durchlese und gut genug befinde, vielleicht nehme ich sie irgendwie, spreche ich sie mal kurz irgendwie ein keine Ahnung, schiebe sie auf Patreon hoch. Aber wenn du es auf dem Amiga gespeichert hast, dann müsstest du doch eigentlich eine Diskette dafür genommen haben oder speicherte dir das damals schon irgendwo auf eine Festplatte? Intern Ich hatte damals, also der Amiga, den ich zuletzt hatte, das war, glaube ich ein, wie hieß denn der, nicht der 500er, da gab es eine Nachfolgereihe. Und die hatte eine interne Festplatte. Und da hätte es drauf sein müssen eigentlich . Aber aus irgendeinem Grunde habe ich es dort nicht gefunden. Vielleicht hatte ich es dann doch nicht auf der Festplatte gespeichert. Oder ich weiß es nicht. Vielleicht habe ich formatiert, ich weiß es wirklich nicht. Auf jeden Fall ist es leider irgendwie verschütt gegangen. Und ja, wann habe ich das geschrieben ? Noch vor Giga. Irgendwie so um 95, 96 rum, müsste ich das geschrieben haben. Also vor 25 Jahren. Da hattest du noch eine Amiga. Ja, das war gerade so die Zeit, wo sich entschied oder kurz davor halt , ob aus dem Amiga beziehungsweise Amiga-Nachfolger was wird oder nicht. Und im Prinzip habe ich auf das Pferd gesetzt, das da nicht ins Ziel gekommen ist. Damals ist dann Commodore und Amiga pleite gegangen und das war nie wieder was davon gehört. Und die PCs sind dann groß rausgekommen. Und ich hatte halt zu dem Zeitpunkt noch ein Amiga und dann irgendwie im Prinzip kurz danach, mein nächster Rechner war dann quasi mein erster PC. Ich weiß noch, als meine Mutter den ersten richtigen PC gekauft hat, das waren 486er DX40. Sehr gut war schon spät. Also relativ. Ja, musst du, wann war das? Irgendwann in den 90ern halt. Es gab erstmal die normalen PCs, dann kamen ja die 286er,86er, 486er. Das war aber noch vor dem Pentium 90 Geschichten, die kamen danach. ja, das war ja schon die High-A-Dinger. Das waren dann die richtig krassen mit der Turbot-Taste noch , damit du den langsamer machen kannst, falls er zu schnell ist. Wo man eine Soundkarte anschließen musste, oder einekarte, um was zu hören. Joystick anzuschließen. Soundlaster 16 hatte jeder. Und meine Mutter hatte einen 486er DX und auch damals, die Story habe ich ja auch schon tausendmal erzählt, mit Modem und so. Ich war ja sehr früh schon online, damals noch mit einem 14-4er-Modem und dann in Mailboxen so Bullet unterwegs. schnell. Die ersten waren 2400 und 9 Ja, 96er-Modem gab es auch. Oder 98, 96er, glaube ich. Und jedenfalls habe ich damals Doom gespielt oder Doom 2 und habe dort einen Map-Editor gehabt und habe selber eine Doom-Map gebaut. Die hatten immer die Endung Watt, also WAD . Und ich habe damals eine richtig geile Map gebaut, so mit richtig vielen Geheimnissen und Schaltern und Licht und Monstern. Und es war mir richtig Mühe, aber ich dran gesessen und dann habe ich diese, die hieß dann Horror, Singleplayer. Horror.watt hieß, also das Level hieß Horror, keine Ahnung, warum ist halt ein Horroral. Und dann habe ich das auch in eine Mailbox hochgeladen als Pfile zum Runterladen und dann da auch da beworben, ey, es gibt eine Doom-App und so. Und ich wollte die immer mal wieder finden und spielen und die ist einfach vom Erdboden verschwunden. Vielleicht gibt sie irgendwo noch in den Weiten des Internets, wahrscheinlich nicht, weil warum sollte es? Es gab damals tausende von inoffiziellen Doom-aps, weil halt jeder mit einem Editor was basteln konnte. Aber die würde ich so gern nochmal sehen. Das hat so Bock gemacht. Das war so ein ganz simpler Map-Eitor. Also wirklich, dass den halt, wie alt war ich da, 16 oder so, dass man den schon als Jugendlicher oder als Kind relativ einfach versteht mit Maus und so und konntest dann Befehle dazu geben, also eine Tür machen und dann konntest du sagen, ja, die Tür geht Knopfdruck auf oder mit einer Keycard oder so. Das hat so Bock gemacht, da so Level zu bauen. generierter Content ist so geil. Also der nächste Schritt sind natürlich Mods, also die das komplette Gameplay verändern, wie bei Quake zum Beispiel Rocket Arena oder so. Aber wenn man sich halt überlegt, was User teilweise für, also natürlich abgesehen, dass es Leute gibt, die Spiele einfach mal so Programmieren, aber was für bestimmte Spiele an generierte Content, Half-Life zum Beispiel mit den ganzen Mods, Counterstrike war ja auch nichts anderes als eine Half-Life-Mod am Anfang. Das ist irre, oder? Ich hatte damals einen Atari, nee, ein Texttes Instrument, also TI für Texas Instruments, 99-4a mit Extended Basic, also richtig geile Kiste und die konnte dann. Ist nicht ein Taschenrechner? Hab mir auch gedacht, aber die hatten auch PCs. Nee, nee, fast. Das ist ja der erste PC, glaube ich, von Texas Instrument. du warst einer von den drei Leuten in den ganz Ratingen, die den besessen haben. so ungefähr. Und dann habe ich habe ich das schon mal erzählt, dann hatte ich ein Buch, wo man praktisch Basic-Programme abtippen konnte. Q-B Basic Distins, ja, kenne ich. Wirklich, Und dann habe ich meine Schwester gebeten, hier, ich will mal ein Formel-1-Spiel programmieren, also abtippen. Und dann saßen wir da, glaube ich, sechs oder sieben Stunden und natürlich lief dieses Scheißprogramm nicht, weil in jeder scheißzeile Syntexror war, das war echt grausam. Oh weiß ich auch Ich habe mal einen Tron-listigen, also ihr kennt ja Tron, den Film, und da gibt es ja dieses legendäre Motorradrennen. Auch heute noch eigentlich ein saugeiles, simples, aber saugeiles Spielprinzip, wo jedes Motorrad so eine Mauer hinter sich herzieht, du hast zwei Fahrer und wer in eine Mauer oder zuerst in die Mauer kracht, der hat verloren . Und das gab es als Listing in irgendeiner Computerzeitschrift, das ist das erste und einzige Mal, dass ich so ein komplettes Listing abgetippt habe. Und das waren, glaube ich so, ich meine, das war ein Hexa-Dezimal-Cod, die man abgetippt hat. Also nur so zweier Buchstabenombos aus 0 und dann, was ist das, A bis F, keine Ahnung, egal. Jedenfalls ganz stumpf abgetippt. Am Ende gab es immer eine Check-Summe, das zu verhindern, was Jochen gerade beschreibt, dass man nämlich irgendwie einen Fehler drin hat und das Ding nicht funktioniert. Der berühmte Checkro . Genau, deswegen gab es den Check, die Checks, wenn du dann wusstest und er sagt dir, Checks Arror in der und der Zeile, dann hast du die einfach komplett nur abgetippt, bis er diesen Fehler nicht mehr gemacht hat, weil es halt sehr unwahrscheinlich war, dass du einen Fehler machst und den damit korrespondierenden Checksummen-Fehler. Hätte natürlich in der Theorie auch passieren können . Und dann hättest du gar nichts mehr gewusst, warum es nicht funktioniert. Ja, und das habe ich abgetippt, aber irgendwie, ich bin mir nicht mehr ganz sicher, man muss es, glaube ich, speichern, bevor man startet oder so. Und ich habe es dann gestartet, als es fertig war. Und dann lief es halt, aber ich hatte es nirgends gespeichert, das Programm . Das heißt, ich habe das stundenlang abgetippt, vermutlich sogar über mehr als einen Tag und den Rechner über Nacht angelassen, nur damit ich keine Speicherung von dem Spiel hatte, was ich gerade abgetippt habe. Und war dann weg an die MSDOS-Zeit, wo man dann noch Boot-Disketten gemacht hat für verschiedene Speicher und so Geschichten. ich nie gemacht. Ich bin später eingestiegen beim PC. Ich habe da auch so viel Kram am PC gemacht und kopiert und Listen und Ach, das war eine gute Zeit damals. Damals war man noch so versiert irgendwie im Backbone des Computers, bevor dann eben Windows kam . Und also nach Windows 3.1 und ich glaube mit Windows 95 fing das so an, dass es dann sozusagen als grafisches Betriebssystem funktioniert hat. Und das war für mich damals noch total ungewohnt, weil ich war immer noch gewöhnt, CD , bla bla bla, kürzeln. Genau, slashlash, was auch immer. Muss ichopieren, haben damals im Informatikkurs in der Schule, der natürlich von Leuten gegeben wurde, die im Prinzip Physiklehrer oder so waren und die selber ihrerseits eine paarwöchige Schulung gemacht haben, um das dann zu unterrichten. Sprich, die hatten selber keinen Plan, was sie da unterrichtet haben Aber ein Halbjahr ging es, glaube ich, nur um Word. Ich glaube tatsächlich nur um Word, weil es damals noch keine grafische Benutzeroberfläche davon gab und du halt für alles, was du machen wolltest, irgendeinen Shortcut kennen musstest, um Formatierungen und diesen ganzen Kram zu machen und wie das Ganze funktioniert Und die Dinger waren so wenig intuitiv, dass du ein halbes Jahr Schulung brauchtest, um ansatzweise ein Word zu benutzen. Verleicht man das halt mit heute, wo im Prinzip fast jede Software so idiotensicher ist, dass man sie startet und intuitiv weiß oder sofort weiß, wie man damit zumindest die Basisfunktionen ausführt. Bei einem Textverarbeitungsprogramm halt einen Text schreiben, ihn halbwegs formatieren, abspeichern und so weiter und so fort. Das ist irre, wie unkomfortabel das am Anfang der Zeit am Anfang der Zeit so ungefähr war. Aber auf der anderen Seite, wie versiert man auch war, wenn du dann irgendwie selber irgendwie Disketten erstellen konntest mit SMS und EMS-Speichern und BDateien und alles mögliche. Das war alles schon, also man war ja in der Lage, theoretisch auch ein komplettes System zu zerschießen. Also mit ein, zwei Befehlen oder so, was auch durchaus passiert ist. Im Prinzip warst du versiert darin, Probleme zu lösen, die gar nicht existieren sollten. Das war immer so diese Schwierigkeit daran. Das System halt so so halbfertig und undurchdacht war, dass jeder so ein bisschen Flick schustern. Denkt noch an die Zeiten, als Internet gerade so halbwegs aufkam und du von allem irgendwie Es gab für jede Art von Datei irgendwie unterschiedliche Codexs, irgendwas, was du noch installieren musstest. Denk daran, welche Player wir früher gehabt haben und dann brauchtest du irgendwie den Real Player für das. du brauchst den Apple-Qickt-Time-Player für das nächste . Dann brauchtest du den, ich glaube, VLC war es damals noch gar nicht. Das war noch irgendein anderer Player mit Plugins für dies und jenes und weiß der Teufel was, um überhaupt Videos angucken zu können, hattest du irgendwie verschiedene Formate, für die du unterschiedliche Player unterschiedliche Codex brauchtest. Habt ihr auch Computerclub immer gesehen am WDR früher mit den beiden Dog? wenig.-Computer. Also ich hab's gelegentlich geguckt, aber ich fand es nicht so mega spannend. Ich glaube ich meistens. Ich fand es so toll. Ach, mich war das auch nie. Für mich war das immer Last. Also ich habe das nie so super gerne gemacht, sondern es war einfach, ich musste das können, um meine Games zu zocken. Ich habe den PC ja eigentlich nur als Spielstation genutzt und später natürlich dann Internet und so. Aber ich hatte nie Bock, da mich mit DOS-Befehlen auseinanderzusetzen und Disketten zu machen, damit die Spiele laufen. Und das fand ich eigentlich eher nervig. Es war cool, wenn es dann funktioniert hat. Also auch irgendwie, wenn man die ersten Raubkopien, nicht die ersten, aber wenn man teilweise irgendwelche Kopien gemacht hat, Und dann hast du halt eine virtuelle CD erzeugt und ein virtuelles Laufwerk und hast dann irgendwie diese CD in das virtuelle Laufwerk gelegt, weil du ja nicht wirklich eine CD und das CD-Laufwerk hattest, um dem Spiel halt vorzugaukeln, dass die Spieldisc eingelegt war und so weiter und so und getrickst , damit der Kram alles funktionieren konnte. Ich war dann immer froh, wenn es gelaufen ist, aber ich war eigentlich nie so richtig daran interessiert. Ich habe immer versucht, nur das zu lernen, was ich dann wirklich brauchte. Genau, so war das bei mir auch. Der ganze Kopierkram, der war dann spätestens bei Giga sowieso großen teils hinfällig, weil wir sowieso jedes Spiel bekommen haben Mit der Einschränkung, dass wir natürlich auch damals etliche Sachen uns gezogen haben, weil wir das entsprechende Muster nicht oder erst sehr spät bekommen haben. Ich denke noch daran, wie wir einmal irgendwie EA-Spiel war das, in so einer weiß der Teufel gezogenen Version, dafür war ja Pepper immer zuständig , gespielt haben und Rul von EA bei uns war und wir darüber gesprochen haben, wie dieses Spiel ist und was an der Stelle und wo. Das ist doch in eurer Version überhaupt nicht drauf. Und wir so, ja doch, doch, das ist drauf. Und er zwinkert so, okay, in eurer Version ist das also drauf. Ding war natürlich klar, dass wir das nur wissen konnten, weil wir nicht seine Version genutzt haben, sondern uns eine Kopie gezogen haben. Und die ganzen Games-Zeitschriften, die dann immer geschrieben haben, wenn sie sich die Japan-Kopien gezogen haben , Quelle Eigenimport, was dann immer der Code war für, wir haben irgendeine Kopie aus weiß der Teufel wo gezockt. Ja, das war lustig. Wo wir gerade beim Thema Computer und so sind, ich habe das Gefühl, dass mein Spam-Filter in meinem E-Mail-Programm offen zugibt, den Kampf verloren zu haben gegen Spam. Weil ich bekomme seit ich bekomme immer viel Spam, aber mittlerweile ist es so viel geworden und es wird auch fast nichts mehr gefiltert, dass ich so das Gefühl habe, der ist einfach an Altersschwäche gestorben . Was auch immer im Hintergrund normalerweise gefiltert hat, so nach dem Motto, ey ganz ehrlich Leute, ich habe jetzt hier zehn Jahre lang gegen Spam gekämpft, aber Spam hat gewonnen. Ich gehe jetzt raus, macht euchuren Scheiß alleine, ich lasse die jetzt alle hier rein in dein Postfach, ich habe genug von der Scheiße. So, glaube ich, geht es in meinem E-Mail-Postfach zu . Ich krieg Spam zu allen Themen rund um die Uhr. Es ist so viel. Ich habe zurzeit 38.844 ungelesene Mails. Ich würde mal sagen, 99% davon ist einer Spam. Und ich habe kriege mittlerweile sogar Spam-Anrufe am Tag so drei, viermal. Und es ist so krass nervig. Ich gehe schon nicht dran. Ich blockiere die Nummer komischerweise, trotz blockierter Nummer schaff die Nummer trotzdem. anzurufen. Haben wir neulich schon mal kurz drüber gesprochen? Das ist echt irre und mir zum Glück noch nicht so viel passiert. Wie kommen denn die Leute so sehr an deine Nummer? Ja, also mittlerweile musst du bei jedem Bestelldienst, wenn du irgendwo was bestellst, also Pizza Bestelldienst oder so oft die Nummer angeben, wenn unzähligen Formul. Das hat sich, glaube ich, einfach angehäuft, weil ich habe die Nummer halt auch schon sehr lange und das läppert sich dann irgendwann da waren vielleicht auch irgendwo auf irgendeiner Seite was gekauft und bestellt, wo du die Nummer angeben musstest. Vermutlich ist es einfach semiseriös war oder so.i. Wie bei E-Adressen, je länger die existieren, desto wahrscheinlicher ist es, dass du unendliche Mengen von Müll bekommst, sei es Spam, Mails oder Spam-Anrufe. Ich werde auch bei jedem Anruf immer aggressiver, um herauszufinden, gibt es eine Aggressionsschwelle, wo die direkt auflegen? Die gibt es aber nicht. Die versuchen dich immer in der Leitung zu halten, egal wie aggressiv du auf Ich weiß ich möchte nicht mit Ihnen sprechen. Bitte streichen Sie meine Nummer von Ihrer Liste. dann auf. Das ist ja sehr nett. Ja, aber ich gehe ja gar nicht dran, wenn ich die Nummer nicht kenne. Also ich gehe nur an Nummern dran, die ich kenne und ich denke mir. Ja, ich schon. Ich schon. Falls es mal jemand ist , den ich tatsächlich kenne, aber aus irgendeinem Grund mir die Nummer nicht angezeigt wird, dann kann diese Person ja auch eine Sprachnachricht hinterlassen. Dann kann ja kurz sagen, ich bin's, ich wollte dich kurz erreichen, das, ruf mal zurück oder so. Aber in dem Moment, wo du fünfmal die gleiche Nummer dich anruft, aber noch nicht mal irgendwie eine Sprachnachricht hinterlassen, da ist es schon. Und es sind auch nicht mehr die ausländischen Nummern letztens aus Frankfurt, aus Leipzig, also die kommen hier aus dem deutschen Raum. Ich der ganzen Welt. Ich habe ganz viel aus United Kingdom aus irgendeinem Grund. Ich habe, ich kann es euch sagen, die maskiert und kommen in Wahrheit aus Indien oder so oder sind die dann tatsächlich aus United Kingdom? Achso, das weiß ich, ich gehe nicht ran. Also das kann ich dir nicht sagen, aber ich habe hier London, ich habe auch aus Österreich. Manchmal steht auch einfach London, England, dann steht für Verein das Königsreich. Da kommen die meisten her Ich habe aber auch schon innerhalb von Deutschland irgendwelche Sachen gekriegt. Einmal bin ich sogar drangegangen, hier zweimal Österreich. Einmal bin ich drangegangen, weil das war aus Wiesbaden . Und da dachte ich, hm, das ist ja nah an der Heimat. Vielleicht ist da irgendwas. Und dann war da auch wieder nur schäbig dran. Und was für Arten von Spen-Anrufen sind das denn? Ich habe die gar nicht so weit kommen lassen. Ich habe abgehoben, dann habe ich schon am Rauschen und am gebrochenen Deutsch gehört, dass das irgendwas Unseriöses ist und habe direkt ins Telefon gepllt. Nicht mehr anrufen! Naja, im Zweifelsfall. Stell euch vor, es ist jemand so auf einer gestrandeten Insel, gut, ist jetzt in Wiesbaden ein bisschen weit hergeholt, aber findet so ein Handy, hat so einen Anruf, so einen Notanruf, der über Leben und Tod entscheidet, ruft dann an, gibt irgendwas ein per Zufall meine Nummer. Ich bin hier auf der Insel und kriegt als Antwort einfach nur, halt die Schnauze, ruf mich nie wieder an! Kann passieren. Selber schuld, oder? Leute, ich hatte doch im letzten oder vorletzten Podcast diese geniale, wo wir uns über die Socken unterhalten haben, Eddie, wo du dir ganz neue Socken gekauft hast., mit der farbigen Sohle. Und da hatte ich doch gesagt, die farbige Sohle das ist doch eine geile Idee. Ich habe mir gestern ein Paket Socken gekauft, weil ich meine Socken hier vergessen habe. Sieben Stück. Und habe ich dir heute Morgen angezogen. Guck da drunter. Was glaubt ihr? Unter die Sohle, meine ich. Ich habe keine Chance, darauf zu kommen. Es ist zu schwierig, das Rätsel. Es sind zwar nicht unterschiedliche Farben, aber unterschiedliche Symbole. Ein Halbkreis nach links offen, ein Halbkreis nach rechts offen, Dreiecke. Also alle sieben Paare haben unten an der Sohle, und das war ja auch meine Geschäftsidee , unterschiedliche Zeichen. Aber ich wiederhole nochmal, das löst doch eigentlich das Problem nicht. Weil das Problem ist ja nicht, dass du die Socke von Paar1 mit der identischen Socke von 2 zusammenträgst, sondern dass du Socken aus einer anderen Produktionsreihe mischst. Also das ist doch das größte Problem dabei. Wie auch immer. Wenn ich mir jetzt 20 identische Socken kaufe, ist gleich groß, exakt gleiche Farbe, exakt gleiche Bauern. Ist mir doch egal, ob ich Socke 1 und 9 zusammentrage oder Socke 1 und 2. Ist auch egal, ich wollte nur sagen, andere Leute sind auf die ähnliche Idee gekommen. Ich habe also wirklich ein Problem erkannt. Ich war scheinbar nur zu spät. Ich habe aber eine andere Lösung für ein Problem. Viele wissen ja im Moment wegen Corona nicht, was sie mit ihren Kindern tun sollen. Ich habe einen Tipp für euch, liebe Eltern. Mülls S aus der A A7 Richtung Bottrop-Kirche. A52 geht auch ganz gut. Nee, ohne Scheiß, ich habe meine Tochter so angeguckt und wollte die eigentlich verarschen. Ich habe gesagt, sollen wir draußen auf dem Spielplatz Müll sammeln? Und die gucken mich an. Oh ja! Ich so, Das ist cool, Jochen. Ja, dann habe ich also praktisch eine Plastiktüte mitgenommen. Und ich habe euch ja mal erzählt, dass ich mir übers Internet für den Teich so einen Greifarm gekauft habe, wom Sachen aus dem Teich. Da sind wir also losspaziert hier nebenan auf dem Spielplatz und haben gesagt, ich glaube, ich habe gesagt, ich glaube, wir finden 30 Müllteile und sie hat gesagt 20 und insgesamt haben wir 60 Müllteile aufgesammelt. Und die wollte gar nicht mehr aufhören. Wir waren anderthalb Stunden beschäftigt. Liebe Eltern , das ist eine mega Idee, die haben voll Bock auf Mülls sammeln, die Kinder. Großartig. Das ist wirklich das ist wirklich super cool. Das ist mir auch schon aufgefallen. Das macht mein Sohn auch. Und teilweise echauffiert er sich so richtig. du läufst irgendwo irgendwo lang und er sieht irgendein Papier auf dem Boden und dann kommt so, Papa, guckt mal. Ich so, was denn? Und dann zeigt er da so völlig empört auf irgendein Schnipselpapier, der liegt, das gibt's doch gar nicht. Wer macht denn sowas? Das lernen die auch in der Kita mittlerweile. Also dieses Umweltbewusstsein. Das ist Das ist total das Thema so. Kinder sind ja auch sehr rechtschaffend.affend, ja. Rechtschaff. Oder du setzt dich irgendwo in den Park und sagst, moralisch, in den Park. du kriegst eine Mülltüte und so einen Greifarm, so ein Greifarmpielzeug ist ja auch schon mal an sich ganz geil. Und sagst dann irgendwie für jedes Teil, du wiederbringst, also was du mitbringst, was wir dann wegschmeißen können , kriegst du keine Ahnung was. Wenn ich 5 Cent ins Sparschwein oder zehn. Ja, super. Und dann kannst du dich hinsetzen, ein bisschen irgendwie telefonieren und dein Kind ist eine halbe Stunde beschäftigt. Großart. Das ist ja eh das große Thema. Ich will hier nicht groß lang wieder über Corona reden, aber es ist ja nun mal auch ein Thema, das uns alle ein bisschen beschäftigt und muss man hier und da auch mal was dazu sagen. was uns alle angeht. Wir haben ja jetzt wieder diesen Lockdown und ich finde es ja nur komplett konsequent, habe ich ja glaube ich auch schon gesagt, dass man auch Schulen und Kitas schließt. Übrigens völlig unverständlich, dass man Kirchen und Gottesdienste nicht schließt. Also warum dürfen die Märchenerzähler noch weiter Märchen erzählen? Aber gut, ist ein anderes Thema. Und jedenfalls trotzdem ist es natürlich auch eine, finde ich, sehr anstrengende Zeit für Eltern, wenn man zwei Monate oder weiß ich nicht, wie lange mit den Kindern zu Hause ist. Manche haben auch vielleicht sehr kleine Wohnungen, wir haben das Glück, wir haben eine recht große Wohnung, aber auch trotzdem geht man sich da ganz schön auf den Sack nach zwei Monaten. Es fehlt der Ausgleich für die Kinder zum Touren. Wie viel Quadrat 130. Okay. Das ist wirklich. Da kann man sich ein bisschen aus dem Weg gehen, soype. Naja, theoretisch, ja, die Wohnungen sind natürlich entsprechend komisch geschnitten, aber ist auch egal. Auf jeden Fall, ich ja, ich will mich nicht beschweren. Es gibt auch drei, vierköpfige Vögel. Ah, hier ist der Anruf aus London. Er kommt gerade. Soll ich auf laut stellen? Ja, Stimme auf laut. Ja. Oh nein, ich hab ihn weggedrückt. Rufen an. Die gehen nicht ran, das habe ich schon mal gemacht. Die rufen gleich wieder an, glaube ich. Ich wollte laut stellen und habe irgendwie bei der. Der ruft gleich wieder an. Pass mal auf. Eben weil der Anruf ist, das wäre saulustig, der kommt gerade hier rein. Egal. Und naja, jedenfalls, man geht sich auf den Sack. Die Kinder sind zumindest in meinem Alter, nicht in meinem Alter, in dem Alter, in dem meine Kinder sind, natürlich brauchen die auch Bewegung, brauchen soziale Kontakte und so weiter. Und die dann einfach morgens bis abends 13, 14 Stunden zu entertainen, wenn die aufstehen, bis sie schlafen gehen und man auch nichts machen kann im Prinzip, weil du nirgendwo hingehen kannst oder so, außer in den Wald oder so, was man auch schon tausendmal gemacht hat, was irgendwann auch seinen Reiz . Also das ist schon eine nervige. Die finden halt auch immer wieder zurück, Oh Mann. Ja, das ist das große Problem. Wir sind schon echt weit gefahren und trotzdem, zwei Tage später klopft es wieder an der Tür. Naja, ich wollte einfach nur mal ein bisschen Frust ablassen. So schön es ist, die Zeit auch als Familie natürlich enger zusammenzuwachsen. Ich weiß es zu schätzen, wenn Schule ist und Kita ist und Shoutout an alle Erzieher und Lehrer da draußen. ihr werdet gebraucht. Was glaubt ihr? Ich habe da neulich schon im Moin Moin mit Nils drüber geredet. Mich würde eure Meinung auch mal interessieren, wenn es wieder so weit ist , alle sind geimpft oder was auch immer, allen geht soweit wieder gut. Es herrscht wieder Normalität. Glaubt ihr, die große Bumserei wird starten? Die jungen Leute, die aufgeladen zu Hause sitzen seit einem Jahr nicht in Clubs, dürfen sich nicht da rausgehen und balzen können und keine Ahnung, kornern und glaubt ihr, dass das wie so ein Aufziehauto, wenn du das die ganze Zeit aufziehst und es dreht schon die Reifen durch, dann lässt du es los und dann geht richtig ab. So eine Art wie die 68er früher. So eine hedonistische Ära, dass diejenigen, denen das so mega wichtig ist sowieso, wann immer sie konnten, schon die entsprechenden Regeln ignoriert haben. Ja, aber ich glaube, es war trotzdem schwerer einfach. Es war schwerer als früher und ich glaube, da sind auf jeden Fall eine gewisse Anzahl an Leuten, und der Club ist ja auch wahrscheinlich immer noch ein guter Ort gewesen, um Bekanntschaften zu machen. Glaubt ihr, da kommt so eine richtige hedonistische Phase auf uns zu, wo einfach wild rumgebumst wird? Naja, es gibt ja die andere Theorie, dass natürlich man ja Samenstau sowieso hat und dass man dann eben nicht so oft die Partner wechselt im Prinzip in dem Fall, aber es trotzdem genauso oft treibt, glaube ich. Also, dass man die Zeit des Lockdowns zu Hause nutzt. Ja, aber du ich rede ja nicht von denen, die einen Partner haben. Ja, okay. Logischerweise. Gibt es denn irgendwelches Feed? Gibt es denn Feedback von den Pornoseiten, dass da irgendwie bedeutend mehr Traffic ist oder so? Also ich habe den Newsletter natürlich von Pornhub, da stand nichts drin, aber ich glaube, dass sie zumindest nicht derbe Einbrüche hatten während der Pandemie. Würde ich jetzt mal tippen. Ahnung, vielleicht fü ich da auch zu sehr von meinem eigenen Nutzungsverhalten. sehen auf jeden Fall so bunte Meldungen, die man, glaube ich, mitbekommen würde, wenn es da eine erhebliche Steigerung geben würde. Und bei so ein paar Sachen ist es ja so, dass es massive Steigerungen gab. ganzendienst über die diversen Bestellservices von , keine Ahnung, Nahrung oder Amazon oder sonst irgendwie was. Ich glaube, die haben ja alle schon ein großes Plus verbucht. interessieren, ob das da bei den Porn. Ich habe was gefunden. im Prinzip nichts ändernändert. Oder ist es vielleicht auch so, dass man jetzt sagt, okay, man geht nicht in Club, dann gehe ich halt lieber zu der Nachbarin, die ich vorher scheiße fand oder zum Nachbarn und dann akzeptiert man das eben und wenn man keine andere Möglichkeit hat, dann würde ich. Glaubst du, dass das passiert? Kommt auf den Druck an, dann möglicherweise. Rosacholke? Nee, sal nicht. Hören Sie mal raus. Sie sind doch auch alleine hier und können nicht im Club. Hab jetzt wohl ein bisschen Druck. Zwinker, zwinker.. Und Mensch, ich muss das Hörgerät holen. Machen mal. Aber ich glaube halt, also zum Beispiel jetzt mal nicht nur rein sexuell gesehen, sondern auch zum Beispiel, was so Konzerte und sowas angeht. Momentan sind ja alle Venues geschlossen, Künstler, Musiker zum Beispiel, die hocken alle zu Hause. Glaubt ihr, wir werden von jeder bekannten Band irgendwie demnächst ein mega gutes Album sehen oder so, weil die alle zu Hause waren, nicht auf Tour waren, irgendwie auch sonst nichts gemacht haben und alle. Ich Bücher. Ich habe so das Gefühl, wird es, glaube, viele geben. Sowas. Filme. Ich meine, in Hollywood staunen sich ja die Filme, weil die alle irgendwie verschoben werden. Teilweise kommen die ja auf irgendwelche Streaming-Portale. Aber teilweise werden die auch einfach nur angehalten, also werden später released, damit die Leute sie im Kino sehen können. du findest ja gar nicht so viele Slots für so viele Filme dann. Und ich bin echt gespannt, was das so. Also ich kann mir schon vorstellen, dass die Leute dann auf alle Fälle die Innenstädte wieder kapern und ganz lange ausbleiben, essen gehen, trinken gehen, in Kneipen gehen, auf Konzerte gehen und dass das Internet dann keine Rolle spielt. Wie viel sauberere Luft und wie viel weniger Unfälle haben wir eigentlich dadurch, dass die Leute im Homeoffice sind und halt weniger unterwegs? Da gibt es doch bestimmt auch Ende des Jahres irgendwie die entsprechenden Statistiken zu. Ich kann mir auch tatsächlich vorstellen, dass Homeoffice zwar richtig geile Idee ist und dass es auch weiter Bestand haben wird, aber dass auch viele jetzt schon sagen, da würde ich auch gerne mal wieder in die Firma gehen. Der erste Homeoffice-Hype ist so ein bisschen vorbei, habe ich so das Gefühl. Ich kann mir halt vorstellen, dass Ja, ich glaube, das muss so ein Mittelding zwischen, ich gehe zur Arbeit und auch im Homeoffice. Ich glaube, es gibt beides. Es gibt die Leute, die sagen, ey, Homeoffice funktioniert super, ich kaufe mir jetzt ein Häuschen auf dem Land, weil ich von da genauso gut arbeiten kann und muss nicht mehr in der Stadt wohnen. Aber ich glaube, es gibt auch genauso viele Leute, die auch wieder Bock haben auf soziale Kontakte. Also ich sehe es ja bei uns in der Firma, wir sind ja eine junge, trendige, sympathische digitale Firma. Und ich muss kurz. Und Tatsächlich ist ein großer Teil, glaube ich, auch, der den Reiz macht, bei uns zu arbeiten, neben den unglaublichen Summen, die man verdient. Auch die sozialen Bekanntschaften natürlich, dass du Gleichgesinnte findest, das war ja bei Giga, wir sind ja auch gern zur Arbeit gegangen. Das war ja toll, mit den ganzen Leuten dort zusammenzuarbeiten, die zu sehen. Das hat sich ja nicht wie Arbeit angefühlt, sondern als man mit Kumpels irgendwie zusammen was machen. Also nicht mit allen, aber größtenteils. Ich glaube, das ist, was Firmen betrifft, ja so ein bisschen Ausnahme. Also ja, es gibt immer wieder mal Firmen, wo man den einen oder anderen Kollegen hat, mit dem man gut kann, aber es gibt ja den umgekehrten Fall mindestens genauso oft. Gerade wenn du dann noch irgendwie so hier soraum, Cubic-mäßig oder so Und neben dir ist immer der Typ, der nach Schweiß oder nach Kaffee riecht oder sowas. Und dann ist ja nicht nur die Frage, was möchte ich als Mitarbeiter gerne haben, sondern auch die größte Angst der Firmen war ja vermutlich immer zu sagen, wenn wir jemandem nicht auf die Finger schauen können, dann arbeitet er nicht oder nicht gut . Was alles andere betrifft, hast du als Firma eher Nachteile dadurch, wenn die Leute zu dir kommen. du musst Bürofläche anmieten, du musst das ganze Arbeitsmaterial dort haben und in Stand halten und so weiter und so fort. Und ja, so ein bisschen natürlich auch noch für diejenigen, die bei dir arbeiten wollen, dass zur Arbeit und wieder zurückzukommen unter Umständen ein limitierender Faktor sein kann, ob du überhaupt bei einer Firma anfängst. Wenn du keine Lust hast, umzuziehen oder keine Ahnung, was das für dich, keine Ahnung, eine Stunde oder anderthalb Stunden Fahrt jeweils hin und zurück bedeuten würde, dann kannst ja sein, dass du sagst, nee, kommt für mich dann doch nicht Frage . Und ich glaube, das sind so Faktoren, wo jetzt viele Firmen festgestellt haben dürften, es funktioniert doch erstaunlicherweise deutlich besser, als wir gedacht oder befürchtet haben, mit Mitarbeitern, die von zu Hause aus arbeiten. Und wir können damit in Zukunft vielleicht eine Menge Geld sparen oder sogar noch die Qualität unserer Arbeit erhöhen, weil mehr potenzielle Mitarbeiter Frage kommen . Ich glaube, das wird auch ein wichtiger Faktor sein. Ja, es wird auf jeden Fall eine Reihe von Learnings geben. Und natürlich wird Corona auch gewisse Sachen verändern, für immer vielleicht auch. Also ich bin zum Beispiel mal gespannt, ob der Handshake das Händeschütteln. ob das jetzt wirklich sozusagen ausrangiert wird und die neuen Generationen das auch gar nicht mehr so übernehmen oder ob das zurückkommt. Ich glaube, die Um viele andere Ahnung wird, so Highl. Also, dass man nicht mehr Hände geht, sondern wirklich herzlich sich drückt. Aber wir schon mal drüber geredet oder haben wir da nicht schon mal drüber geredet? Hast du das schon mal gesagt? Man umarmt ja nicht einfach fremde Menschen. Also das mache ich auch jetzt nicht in die Hand zu geben. Ja, ich rede jetzt nicht von ganz Fremden, sondern du meinst grundsätzlich, wenn du einen Fremden irgendwo triffst und hallo, herzlich willkommen, ich bin Etienne G. Ja, das Händeschütteln ist ja so eine normale Geste, wenn man zum Beispiel vorgestellt wird oder so. Ich merke schon immer, wenn ich Fremde mit Fremden zu tun habe, dass ich den dann den Ellenbogen schon so rausstrecke. Also ist schon ganz automatisch so. Oder auch wenn du jetzt Filme guckst und irgendwie Leute sind ganz eng in einem Aufzug und du denkst dir einfach nur, das war vor Corona. Das ist so ganz komisch. Ich kann da steht eine Schüssel Chips auf dem Tisch und zwei Leute greifen da rein und du denkst dir, oh Gott, der eine hat jetzt dem anderen irgendwie und so weiter und so fort. wurde, wir haben geschmunzelt über Michael Jackson, wenn er mit seinem Mundschutz rumgelaufen ist. sind wir alle Jetzt sind wir alle Michael Jackson. Ohne Scheiße, ich kann mir echt vorstellen, dass man, auch wenn es wieder Normalität ist, wo man ganz lange braucht, um überhaupt irgendwie wieder Vertrauen zum Körperkontakt mit anderen, egal ob sie Chipstüte ist oder aus einem anderen Glas trinken. Ja, das stimmt. Mit Sicherheit. Glaube ich auch. Ja, man muss halt echt auch gucken, also ich fände es halt irgendwie gut, wenn es wieder eine gewisse Normalität gibt. Auf der anderen Seite, es gibt ja eigentlich kein wirkliches Argument für fürs Händeschütteln. Also, oder? Nee, natürlich nicht. Aber jetzt ist es halt auch abgeschafft mehr oder weniger. Und die Frage ist, warum sollte es irgendwie so strange, dass man sowas. Können wir die Verbeugung selbstverständlich ist, einfach das Händeschütteln wegzurationalisieren. Nur was ist denn der Vorteil vom Händeschüttel? ist ja eigentlich völliger Quatsch. Es wurde irgendw ausgedacht Geste. Ja, okay, das akzeptiere ich. Es hat sowas Verbindendes, aber ja, aber ansonsten, ich meine, habt ihr gerne Hände geschüttelt? Ich mochte das nie. Schon. Ja? Ey, krass. Ich fand schon. Kennt ihr manche, die so entweder die Leute, die dir beweisen wollen, wie selbstbewusst sie sind, indem sie dir die Hand brechen beim Händeschütteln. weil sie irgendwann mal gelesen haben, ein kräftiger Händedruck, zeugt von Selbstvertrauen. Das haben die dann irgendwo in so einem Man's-Halthuide mal irgendwann gelesen und geben dir dann die Hand und versuchen die dabei zu brechen, um zu demonstrieren, hey, ich bin ein Alpha-Männchen. Dann hast du so die tote Fischhand, die dir einfach nur die Hand so reinlegen wie Feuchte. Ja, die feuchte Hand, die einfach schon so rausflitscht. Dann hast du manchmal so schweißige Hände oder irgendwas oder ach, keine Ahnung. Mein Gedanke war auch immer. Wer weiß, wie oft er sich gerade an den Sack gegriffen hat oder in die Kimme oder so. Und jetzt habe ich seine KBakterien an meiner Hand. Es gibt ja die Leute, die einen vom Hüt Spaß die Hand geben und dann mit dem Mittelfinger zu abnicken und die Handfläche streichen.edes hat der Pepper immer gemacht. Gott. Pepper. Kennt ihr das? ganz schlimm. Ja, aber das macht man ja immer jemanden zu ärgern, oder? Ja, meistens. Das fand Pepper immer gemacht. Beim Hände geben, wenn die Leute nicht die Hände richtig zusammengeführt haben, sondern die jemand nur die Finger abgedrückt hat, also deine H Hand gefasst und dann zugedrückt. Das fand ich immer ganz. Aber jetzt, wo du es sagst, Eddie, natürlich, ich habe mir noch nie Gedanken darüber gemacht, dass man natürlich die Frage durchaus stellen kann, wo war der gegenüber vorher mit seiner Hand? im Zweifelsfall da, wo du überall warst. Dann kannst du dir mal überlegen. Oh Gott, ich werde nie wieder irgendjemandem eine Hand geben. Ohne Scheiß. Das ist ja eklig. Ja, und dann hast du ja auch noch dieses Ding bei jüngeren, cooleren Leuten, die dann irgendwie noch den FI Bump oder irgendeine, und du weißt nicht , gibt man sich jetzt die Faust oder High Five und dann gibt es immer diese peinlichen Momente, wo du einen falschen Handgriff machst als der andere und das sieht alles andere als cool aus. Bump gegen High Five, ja, auf jeden Fall. Ja, sowas. Und du denkst dir einfach nur, da gibt es doch dieses Video noch ganz von früher, das kennt ihr vielleicht noch, das war auf so einem Nippel beiTV Total, wo er mit Buster Rhymes und der Ukulele spielt. Und er spielt ihm, glaube ich, das Mauslied vor. Also Stefan Raab spielt Buster Rymes das Mauslied vor. Und am Ende sagt irgendwie Buster Rhymes, ja, das war super cool. Er hält ihm so die Handfläche hin und Und Stefan Rassel einschlagen und haut dann mit der Faust so auf die offene Handfläche, weil er das nicht checkt, naja, okay, muss man gesehen haben. Muss man dabei gewesen sein, oder? Nein, aber du überträgst die Peinlichkeit gerade ganz gut, weil ich finde, abgesehen vom Handschlag sind fast alle anderen Arten, sich gegenseitig die Hand zu geben. Wenn es nicht vorher abgesprochen wurde, sehen irgendwie immer ein bisschen peinlich aus. Kennt ihr viele Situationen, wo ihr zwei Leute seht, die sich gerade High Five geben wollen, wo das nicht unkoordiniert wirkt? der Fälle sieht es irgendwie eher so ein bisschen fremdschäig aus. Wisst ihr noch, wie wir bei Giga im Teufelskreis saßen und wenn die Mädels kamen zu der Musik, mussten wir in High Five geben. Ach ja, sind die da nicht so reinge reingelaufen, so wie so Che Ja, die sind so rein und dann haben sie alle von allen noch so cool High Five gekriegt und sich dann auf die gerufen. Nee, aber sie sind eigentlich nicht reingetanzt wie Cheerleader, Jochen. Das sollte der Effekt zu haben, dass das praktisch Highlight Es sollte einfach cool sein, locker, wir hängen mit den Jungs hier so. Das ist, glaube ich eher. Das ist einfach irgendwie. War Giga doch nicht so cool. Das war nämlich wirklich komisch. Ich würde mal interessieren, wie leicht es heute wäre, den Teufelskreis mit Mädels mitzufüllen. Denn das haben wir damals versucht . Glaub mir, ich war dafür verantwortlich. Ich habe es versucht wie Blöde. Und es war nahezu unmöglich, das Pendant zu Etienne oder Simon oder sonst wo weiblich zu finden. Vor wann war das kna? Das hat sich auf jeden Fall krass geändert seitdem, genau 20 Jahre her. Und seitdem hat sich Gaming total gewandelt und einfach die nachfolgenden Generationen, da sind die Mädels einfach mit Videospielen aufgewachsen. Ich komme ja noch aus einer Zeit, wo ich mich geschämt habe fürs Videospielen. Also Giga war ja dann das erste Mal sozusagen, man gleich die Sinte getroffen hat. Aber längst nicht mehr so. Also in der Schule habe ich das fast gar nicht erzählt. Es gibt ja immer noch ganz, ganz viele Leute, die die absurdesten Vorurteile gegenüber Gamb. Guck dir an, was man immer noch im Jahr 2020 mitunter in der Presse an Kommentaren zum Thema Gaming und Gamer liest. Aber das ist halt nicht nicht von den heute-20-Jährigen, sondern von der alten Generation noch in der Regel. Die alte Generation Selbst 50-Jährige sind mit Computern groß geworden. Ja, aber ich meine halt, in der Zeit, wo ich jung war, also zum Beispiel auch interessiert war an Mädels, als ich 16, 17, 18, 19 war, wenn ich einem Mädel erzählt hätte, dass ich leidenschaftlich gerne zocke, dann wäre das Thema erledigt gewesen. Also war es halt auch. Und heutzutage, glaube ich, zum Teil noch, aber nicht mehr so, weil heutzutage einfach Videospiele kompletter Standard in dem Zimmer sind. Selbst bei der Schulschönheit ist eine Konsole im Kinderzimmer. Und die streamen ja auch alle. Wie viele Streamerinnen gibt es heute? Also um deine Frage zu beantworten, ob man das heute hinkriegen würde, es würde theoretisch gehen, weil es super viele Mädels gibt, die zocken und auch vor der Kamera zocken . Aber mittlerweile verdienen die alle auf Twitch und Co. so viel Geld, dass sie für ein Gigahalt niemals anfangen würden. Das ist ein völlig anderer Punkt. Apos Mädels. Ich habe ja früher Handball gespielt. Und da hatten wir nach dem Handballtraining sind wir immer in eine Kneipe, das war so eine Altherrenkneipe. Kennt Könnt ihr euch so eine richtige Altherrenkneipe vorstellen mit so Inventar? Ja, durchaus. So richtig scheiße. Vereinskneipe. Und ich habe ganz lange in der Schule an so einem Mädel rumgebaggert. Die wollte nie mit mir was zu tun haben. Und irgendwann hatte ich sie dann endlich soweit, dass sie sagte, ja okay, ich gehe mit dir aus. Und was mache ich trotzdem? Und dann bist du in die Handballerkneipe gegangen in die Handballneipe gegangen. Und die saß da und es ist so ein ähnlicher Effekt wie, komm, wir spielen ein bisschen Computer. Und die saß da und sie hat sich nie wieder bei mir gemeldet. Und die war so schön und nett und toll. Ist mir gerade so eingefallen. Gott war das peinlich. Leute, wir müssen ja jetzt zum Rätsel kommen. Ich muss nur mal ganz kurz sagen. Ja, wir haben jetzt ja schon eine Stunde und ich sagen wir es mal so, ich muss mal dringend auf Toilette. Ach das doch. Und wenn ich wiederkomme, können wir das Rätsel machen. In der Zwischenzeit habe ich eine Aufgabe für euch. Ich habe nämlich eine super Geschäftsidee, beziehungsweise zwei. Und da könnt ihr mal ganz kurz überlegen, ob ihr auch meint, das hat Potenzial oder nicht. Zum einen habe ich mir gedacht, ich bin nämlich an so einem Kuhstall vorbeigegangen und da gibt es so Kratzbäume für Kühe, wo die sich drunter stellen.. Wann bist du an einem Kuhstall vorbeigegangen? Vorgestern. Und dann habe ich in diesen Kuhstall geguckt und dann standen die Kühe unter so einem Kratzbaum. Kennt ihr das? Ach, du bist ja im Moment auf dem Dorf. Ich fahre überlegt, Jochen geht durch Hamburg und kommt halt mal am Kuhstuhl vorbei. Kennt ihr diese Kratzbäume, wo die Kühe sich drunterstellen können? Kratzbäume, Kühe. Das sind so Bürsten. Und da habe ich gedacht, ey, warum gibt es das nicht? Das wäre jetzt meine erste Geschäftsidee, von der ich so nicht hundertprozentig überzeugt bin. Warum gibt es nicht sowas für Menschen, wo du praktisch in der Wohnung so einen Kratzbaum hast, wo du dich drunter stellst auf den Knopf und dann kriegst du da so eine Bürste über den Nacken und über den Rücken gerollt. Okay, das ist vielleicht jetzt nicht so toll. merke ich an eure Reaktion. Also willst einen Kratzbaum für Menschen? Ja, genau. Ist nicht gut. Aber naja, also das Ding ist halt, es gibt meine, ich habe ja hier auch schon gesagt, es gibt ja Massagekissen oder Massagesessel oder so, aber warum sollte ich denn als Mensch selber dann noch, also da müsste ich ja selber voll aktiv werden, weil der Baum oder der Kratzbaum bleibt ja stehen . Naja, verstehst du? Also der Kratzbaum bleibt stehen und oben hast du eine Bürste, die dreht sich dann und läuft dir so den Nacken runter. Das heißt, du stellst dich hin und kriegst praktisch so eine Nackenbürsten-Kratzmassage von diesem Gerät. Der Simon hatte mal eine sehr gute Idee von so einer Art, statt Massagen gibt es Leute, die dich professionell kratzen. Also dass du dich halt auch so hinlegst für zehn Minuten und dann kommt der und katzt dich überall, wo du gerne krat möchtest. Aber das ist ja von Menschenhand. Und der kommt zu dir nach Hause. Energien oder sowas. nach Hause. So oft habe ich halt nicht das Verlangen, gekratzt werden zu müssen, ob wurdest du schon mal richtig angenehm gekratzt. Ich glaube, wenn das ein Profi ist, der das kann, der genau weiß, wie man nicht kratzen muss. Habt ihr schon mal eine Fußmassage bekommen? Ja, das kann ich nur jedem empfehlen. So eine richtig gute Fußmaschmassage, das ist. besser als. Ich bin jetzt bei Pulp Fiction angekommen. Geh doch mal jetzt aufs Klo, damit wir das Rätsel machen können,. Das war Nummer zwei. Das ist mir zu peinlich. möchte ich jetzt nicht sagen. Meine Tochter ist so gerne.baum war die gute Idee. Meine Tochter isst so gerne Speck und da habe ich gedacht, warum gibt es nicht neben einer Bäckerei auch eine Speckerei? Bis gleich. du meinst also ein Metzger? Vielleicht es doch nur sowas geben, was professionell nur Fleisch verkauft. Oh mein Gott, wir nennen es Speckerei. Sowas wie Problem ist, glaube ich, Fleisch. Speck isst man ja, also ich hier zum Beispiel esse, Speck eigentlich nie komplett ohne alles andere. Sondern Speck gehört zu, keine Ahnung, zum. Einfach nur so Speck ohne Brot, ohne alles, einfach nur Speck. Also ich esse es zu Spiegelei oder Rühr oder was ist denn mit Bacon Burger oder Bacon ist ja Speck. Ja, aber so ein Stück Bacon kann man auch einfach pur essen. Was machst du, du machst dir Bacon in der Pfanne warm und isst es ohne alles andere nur Bacon? Ja klar, das gehört auch zu jedem englischen Frühstück dazu. tell. Da bin ich wieder. Ja, aber das. Ja, aber ich kann mir auch eineln, also zum Beispiel, wenn ich bei einem Frühstücksbuffet bin, dann nehme ich mir auch mal so einen Teller, knusprigen Bacon undere den. Ist die Idee gut? Jetzt doch? Nee, du hast halt gerade den Metzger erfunden, Jochen. Nee, achso, ja, okay. Aber der Name ist besser. Okay, komm, wir machen das Rätsel. Da könnte man ja auch Spekulatius verkaufen. Okay. Seid ihr bereit? Klar. Natürlich. Seid ihr überhaupt da? Gut. Na klar. Ja. Was war das Besondere an David Aris erstem Sieg als Torhüter in der NHL? Was war das besonders? David Arris? Ein Glück hast du gemacht. hast du gemacht und nicht ich. Was war das Besondere von David Arris erstem Sieg als Torhüter in der NHL? Ja. Okay, soll ich anfangen? Halber Punkt. Sehr gut. War das vor 2000? Nee. Ich möchte lösen. Es war der erste und auch der einzige Sieg. Kann das sein? Das wäre ein Ding jetzt. Ist nicht das, worum es geht, ist aber richtig. Okay, ist nicht das, worum es geht. Also der hat es nur einmal gewonnen. Und dann kann es nur noch sein, dass er auch noch das Tor geschossen hat zum Sieg. Komm, habe ich gelöst? Oh, schade. Nee. Ich behaupte, nein, ich frage erst mal, wie frage ich das, dass ich ein Jahr kriege? Warte. David Aris ist normalerweise gar kein Eishockey-Torhüter. Ja, Leute, ihr seid gut heute. mit der Folge haben wir nicht endlich raus. Aber haben wir endlich raus. David Arris ist aber normalerweise Teil der Mannschaft, für die er das gemacht hat? Nein. Nein. David Arris Auch eine super ist aus dem Betreuerab. Das ist doch Teil der Mannschaft. Betreuer ist doch nicht Teil der Mannschaft. Ja, doch, hätte ich aber als Teil der Mannschaft. Der Stuff gehört auch mit zu einer Mannschaft. Die zählen sich zur Mannschaft? Okay. Ich zähle die zur Mannschaft. Ich auch. Würdest du den Coach zur Mannschaft zählen? Ja, ja. Und den Co-Trainer? Ja. Und? Ja, weiß ich nicht. Nee, das würde ich eher sagen, Betreuer starten. Wo machst du denn da die Grenze? Ja, da. Aber ich sag mal, alles, was mit den Klamotten des Vereins aufläuft, gehört für mich zu der Mannschaft. Im Gegensatz zu wäre ein Zuschauer oder Medien oder sonst irgendwas. Das wollte ich jetzt als Nächstes fragen, jetzt hast du es gesagt. Jetzt glaube ich, ist es falsch. Aber war er ein Zuschauer oder ein Fan? Nee. Aber der Typ gehört zum weitesten Teil eben zu dem Verein und zu der Mannschaft, zum Verein. Immer noch Nein. Beim ersten Mal gab es schon Nein dafür und zum Verein auch nicht. hat doch nichts mit dem Verein zu tun. Nee, okay. Das ist jetzt eine neue Information? Nein, aber dieser David Arris ist schon professioneller Eishockey-Spieler. Nein. Ah, da bin ich jetzt dran. Ihr stellt richtig gute Fragen heute. Wir sind vorbereitet. Kann nicht sein, dass es so leicht ist. Wir waren im Trainingslager. Was? Wir waren im Trainingslager, Eddie und ich. Zur 100. Folge haben wir gedacht, da wollen wir mal richtig einen raushauen. Hat der überhaupt schon mal Kontakt zu dem Verein, zu der Mannschaft vorher gehabt, bevor er in diesem Tor stand? Kontakt ist möglich, aber ich würde sagen, so wie du die Frage formuliert hast, eher nein. Also man muss mal dazu sagen, dass ich ja jahrelang große Eishockey-Fan war, eine Dauerkarte hatte für die Löwen Frankfurt, beziehungsweise später dann die Frankfurt Lions . Viele, viele Eishockey-Spiele gesehen, habe ja auch selber ein bisschen hobbymäßig Eishockey gespielt habe. Insofern weiß ich, dass man normalerweise zwei Torhüter auf der Bank hat. Also den Haupt-Goalie und den Ersatz-Goalie. Manchmal sogar einen dritten, aber ich glaube eher selten, weil du den Kaderplatz für einen Spieler nimmst , hast du noch einen Ersatztorhüter. Und es ist auch nicht selten beim IS, oder sagen wir es anders, beim Eishockey ist es wesentlich häufiger als zum Beispiel beim Fußball, dass der Torhüter auch ausgewechselt wird, wenn er zum Beispiel keine Leistung bringt. Aber er kann ja zum Beispiel auch vom Feld, wenn ein Foul angezeigt wird, weil dann wird ja automatisch abgefiffen, sobald der Gegner in Puckbesitz ist, sodass du den Torwart nicht brauchst . Denn wenn du den Puck nicht berühren darfst, kannst du auch kein Tor schießen, also brauchst keinen Torhüter und du kannst beim Eishockey den Torhüter rausnehmen, um einen weiteren Feldspieler aufs Eis zu holen. So, das nur mal ein paar Basics. Ich könnte mir vorstellen, dass also zwei Torhütern was passiert ist, vielleicht beide sich verletzt haben und deshalb musste jemand anders einspringen. Sowas kennt man auch vom Fußball, da ist das auch schon passiert. Dann kommt der Feldspieler, der am ehesten noch einen Ball fangen kann ins Tor . Nur verstehe ich da nicht, wie der nicht Teil des Teams sein kann oder so. Da bin ich mir halt jetzt nicht sicher, ob du da irgendeine Sonderregel gibt, wenn zwei Torhüter sich verletzen, dass du dann irgendwie auf irgendjemanden zurückgreifen kannst oder sowas. nach der Lösung, dass ich so nah an der Lösung, dass ich das schon fast gelten lassen könnte. du hast jetzt quasi dreiviertelpunkt. Okay. Aber den teil ich trotzdem noch gerne, weil der so irre ist. Ja, David Aris ist als Ersatztorhüter in einer NHL-Partie eingesprungen, weil zwei Torhüter vor ihm ausgefallen sind. Ich lasse das so gelten. Bevor wir noch um die das war ein Typ von der gegnerischen Mannschaft bestimmt. Dann wäre er ja professioneller Spieler gewesen. Kriegst du quasi noch den letzten Viertelpunkt. Also er war IBA. IBA ist ein Emergency Backupoder. Notfallorhüter im Eishockey. Da behandelt es sich um einen neutralen Nicht-Profi , der von der Heimmannschaft, in dem Fall war das Toronto, zur Verfügung gestellt werden muss, falls sich sämtliche Torhüter der Heim- oder Gastmannschaft verletzen. Eine Mannschaft stellt Tor zur Verfügung, dem Gegner, wenn sich dessen Torhüter beide verletzten. Aris musste im Februar 2020 für das Gastteam der Carolina Hurrican Mitte des zweiten Drittels beim Stand zu 1 aufs Eis , nachdem sich beide der Mannschaft verletzt hatten. Er war zu dem Zeitpunkt hauptberuflich, Hausmeister und Fahrer der Eisaufbereitungsmaschine bei den Toronto Maple Leafs. Fast 43 Jahre alt und hatte zudem 15 Jahre vor seinem Profidebüt eine Spendernniere erhalten. Beim Einsatz gegen seinen eigentlichen, nicht Gastgebergeber aus Toronto, musste er zunächst die ersten beiden Schüsse auf sein Tor passieren lassen. Also direkt die ersten beiden Schüsse gegen ihn sind reingegangen. Dann allerdings gelang es den Profis aus Toronto, nicht auch nur ein weiteres Tor gegen ihn zu erzielen, sodass die Hurrican mit zu gewinnen konnten is, der unter tosendem Beifall von Heim- und Gästefans zum Spieler des Spiels gewählt wurde, war damit der erste Notfalltorhüter der Geschichte der NHL, dessen Team ein Spiel gewinnen konnte. Ich frage mich ja, wie das dann aussah. Hat er dann hinterher noch gehalten oder haben sich dann zwei Spieler ins Tor gestellt. Der Typ hat natürlich ein bisschen Background im Eishockey. Der hat irgendwann mal in so einer Miner League ein bisschen Eishockey-Torwart gespielt, war da nicht besonders gut., sonst kannst du ja nicht Eishockey, also müsste zumindest. Während oder ich. Genau, wir könnten da nicht entspricht. Der hat das schon mal gemacht, aber halt bei weitem nicht auf dem Level. NHL ist die Profiliga, auf dem man das tun würde. Und mit 43 ist er eigentlich auch nicht in dem Alter, in dem man jetzt unbedingt sein Debüt in Sachen Eishockey gibt . Und weil natürlich irgendwelche Amateure, die nicht professionell trainieren, üblicherweise gerade im Tor, nicht in der Lage sind, jetzt die Bälle von den Vollprofis, die Pucks von den Vollprofis zu halten , ist es normalerweise so gewesen, sobald dieser entsprechende Wechsel stattfindet, werden eben die Fernschüsse um die Ohren gehauen und das Team verliert jedes Mal. Und ja, in seinem Fall halt nicht irgendwie. Die Defensivleistung der Hurricanes wurde irgendwie gelobt, aber er hat, glaube ich, dann neun oder zehn oder elf Schüsse tatsächlich auch abwehren können. Es war also nicht so, sie nicht mehr aufs Tor geschossen. Ich habe das gerade mal gegoogelt und man kann sich das auf YouTube ansehen. nach David Aris einfach AYES eingibt, da gibt's die Videos einfach wieder auf dem ist und hält. Also das ist das Schöne an YouTube . Vorhin haben wir noch drüber geredet, dass man kann man sich dann einfach auch, kann man sich angucken. Ist doch geil. Und dieses Jahr. Also es war Februar 2020. Seine Mitspieler haben ihm halt gesagt, als er aufs Eis gekommen ist, du, hab Spaß, wir nehmen es dir nicht übel, wenn wir verlieren. Die wussten natürlich, wenn aufs Eis muss, da ist es eigentlich üblicherweise gelaufen, dann hast du nicht mehr so die mega guten Karten. Wobei sie 3-1 geführt haben zu dem Zeitpunkt, aber die haben die Führung noch ausbauen können und haben das Ding dann halt gewonnen. was ich mich Ja, sag du. Nee, ich frag mich nur, wenn der vom gegnerischen Team gestellt wird, ob der dann nicht irgendwie, na gut, das wäre dann richtig schäbig, dann aber nicht so ein leichtes Interesse daran hat, dass auch mal kommt., genau, dass er seinen Mann gewinnen lassen will. Aber bei der gesamten Grundregelung ist das halt für mich die Frage gewesen, warum nicht einfach jede Mannschaft genötigt wird, in ihrem Kader einen Busfahrer oder sonst was zu haben, den sie halt im Zweifel einsetzen zu können, um nicht jemanden zu haben, der eigentlich zum Gegner gehört und dann seinen Job verliert, wenn er gut spielt und wenn die Mannschaft deswegen verliert. Ich halt gedacht, ein Feldspieler, also dass du dann halt irgendeiner, ich meine, das sind ja alles Leute, die ihr ganzes Leben lang Eishockey spielen, entsprechend sich auch gut auf dem Eis bewegen können. Also, dass du es dann eben wie beim Fußball machst, dass dann halt. Wie beim Fußball aus der Mannschaft sich die Torhüterrüstung anzieht und dann ins Tor geht. anstatt irgendwas fremden Typen. Das Jobprofil ist wohl so unterschiedlich zwischen Feldspieler und Goalie, dass selbst ein ultrasch schlechter Goalie noch besser ist als zufälligen Feldspieler reinzusetzen. Vielleicht irgendwie so ein bisschen so wie Football der Kicker. Ich habe ja früher ein Wide Receiver bist und jemand sagt, ich den Ball jetzt 50 Yards weit, dann wirst du eher irgendeinen Amateurfußballer nehmen, bevor du den besten Wide Receiver der Running Backst. Ich habe früher auch gerne Eishockey geguckt in Ratingen. Wir hatten ja so eine Bundesliga-Truppe, die irgendwas aus der Regionalliga hochgeschrieben, Aratiger Ice Aliens hießen die früher oder so . Immer jedes Wochenende und unter der Woche im Stadion gewesen. Und da habe ich mich am Anfang immer grundsätzlich gefragt, warum spielen die immer nur eine Minute? Und dann bin ich selber irgendwann mal in den Genuss gekommen, mal in so einem Eisstadion so ein Gag-Turnier zu machen und selber da in Montur rumzulaufen. Ey, das ist so scheiße anstrengend. Da kannst du gar nicht länger als eine Minute auf Mais laufen. Das ist ein Wahnsinn. Ja, vor allen Dingen, überleg mal, wie viele Richtungswechsel du hast. Also du fährst ja voll speed in eine Richtung, Vollbrem sogar und dann wieder in die andere Richtung und so. Und was halt beim Eishockey-Torwart noch das Besondere ist, ist natürlich, dass du also so ein Puck, der mit, weiß ich nicht, 100, 200 Kilometern oder weiß ich nicht, wie schnell die soliegen, auf dich zufliegt. Also das ist schon was, wo du als Normalsterblicher auch, also da musst du erstmal deinen Kopf hinhalten, sag ich mal so. Das musst du schon auch gewöhnt sein so eine harte Gummischeibe da auf dich zufliegt. du bist zwar gut gepolstert und so, aber du darfst da nicht zwinkern oder irgendwie. Also ist ja ähnlich wie ein Handballtorhüter, da möchte ich auch nicht sein. Ja, aber ich war ja Handballtorhüter und da ist natürlich auch der Sinn, die Spieler wollen ja Tor werfen. Die wollen ja nicht in erster Linie auch auf den Kopf treffen, aber beim Eishockey willst du einfach nur irgendwo, da zielst du auch auf den Kopf, das ist ja egal. Also Hauptsache, das Ding geht? Naja, da versuchst du genauso am vorbei. Ja, zumindest in die Höhe. Und da ist es öfter der Fall, dass du dann irgendwie nicht so richtig die Richtung, die können doch nicht in die Ecke zielen so richtig, oder? Was? Natürlich. Was glaubst du denn? Für alle? Die schießen aus. Ja, also die in der NHL auf jeden Fall, die schießen aus 20 Metern direkt in Winkel, klar. Okay. Ja, musst du ja bei so einem kleinen Tor, wenn da der Torhüter drin ist, damit du das Tor triffst, musst du ja. Und dann noch wahrscheinlich so in der Rückwärtsbewegung oder im leichten Fahren. Also das ist echt ein geiler Sport, muss ich sagen. Schönes Rätsel. Ich habe auf jeden Fall mir gedacht mit. Ja, was ich noch dazu sagen wollte ist, ich habe auf jeden Fall gedacht, wenn jemand mit 42 Jahre und 200 Tage oder so sein Profidebüt feiert, dann wäre er vermutlich auch der älteste Spieler, der sein Debüt feiert, aber beileibe nicht. Also er ist weder der älteste Torhüter gewesen noch der älteste Spieler, noch der älteste Regular Season-Spieler. Ich glaube, es gab eine Besonderheit. Ich glaube, es war der älteste Torhüter, der in einem Reregular Season Game sein Debüt gefeiert hat. Irgendwie Wiesenrekord hat er gehabt, aber bei allem anderen gab es jeweils noch ältere Spieler. Irgendwie einer hat mit 44 Jahren sein erstes Spiel gewonnen und so weiter und so fort. Also ganz, ganz komisch. Ich habe gedacht, Eishockey wäre auch eher so, dass bis auf wenige Ausnahmen die Leute doch eher deutlich unter 40 sind. Aber da scheint es doch so ein paar ältere Kandidaten auch dabei zu geben. Ich denke da, glaube ich an Yi Jag, der hat glaube ich bis 43. Ich wollte gerade sagen, es gibt ja so ein paar Legenden, sage ich mal, die du dann vielleicht nochmal für eine Minute oder für fünf oder keine Ahnung, was so ein paar Minuten aufs Eis holst , die dann natürlich nicht mehr zu den Leistungsträgern gehören. Ja, aber das ist ja was anderes. So die Pizarros, die bizar NHL. Aber es gibt halt auch wirklich noch Leute, die aktiv waren. Genau wie jetzt im Football irgendwie Brady, der mit über 40 halt ganz normaler, aktiver Spieler ist und nicht irgendwie so, ja, den haben wir als dritten Spieler auf der Bank und der kriegt dann einmal einen Einsatz für 5 Minuten. Ja, hängt wahrscheinlich eine Chance persönlichen Fitness ab. Ein Profi-Eishockey Wir haben jetzt vor allen Dingen Chancen, mal ein paar Fragen zu beantworten. Und hier schreibt zum Beispiel Steffen Langreder. Ich habe sie nicht vorher gelesen, ich hoffe, es ist eine gute Frage. Eine Frage an Georg. Ich schätze deine sachliche Art und Herangehensweise an vielen Themen, die im Podcast bespricht, aus der Distanzarte aus dem Trio, ohne den anderen zu treten zu wollen. Wieso setzt du diese Gabe nicht in der freien sondern bei Twitch. sehe dich eher in der Manage-Ebene, einer Firma als Entscheidungsträger. Um Gottes Willen. Ich habe ja schon mal erzählt, dass ich.. Hört ihr mich? Ja, ne? Ja, leider. Dass ich überhaupt keinen Drang habe, eigentlich zu sowas wie öffentlichen Reden, Referaten und ähnlichem, auch Meetings und so sind mir ein absoluter Grau, habe ich Panik vor. Und damit hast du natürlich die Grundvoraussetzung, keine Chance zu haben, in irgendeinem Bereich von Führungspositionen zu arbeiten, weil das essentiell ist , dieses Talent zu haben. Und nicht zu sagen, es gibt vermutlich welche, die nur dieses Talent haben und deswegen alleine schon in irgendwelchen Führungspositionen arbeiten. Und das Gleiche hat für mich bedeutet, dass ich im Prinzip nicht ohne weiteres studieren konnte, weil auch da diese Sachen gefragt sind oder notwendig und Pflicht sind . Abhängig davon, dass ich das Studium natürlich auch noch erfolgreich hätte bewältigen müssen. Und deswegen, nee, also ist quasi etwas, was überhaupt nicht zu meinem Profil passt von Dingen, die ich machen kann oder gerne machen würde . Und bin froh, was gefunden zu haben, was mir Spaß macht, was ich interessant und unterhaltsam finde und wovon ich mittlerweile dann auch meinen Lebensunterhalt bestreiten kann und dabei alle Freiheiten habe. Interessant, dass es trotzdem bei dir den Weg vor die Kamera ging, weil man würde ja eher denken, so als inierter Mensch. Naja, zwei Jahre irgendwie ein Jahr vor der Kamera, anderthalb oder so. Aber trotzdem hat man dir das dann nicht angemerkt, dass du sehr introvertiert bist und gerne lieber das nicht möchtest. Also man würde ja denken, dass Job vor der Kamera eher für Extrovert ist. der Kamera eher ext Es gibt eine Handvoll Leute, nicht so sehr viele, bei denen das der Fall ist, die quasi dasselbe Problem oder dieselbe Störung haben wie ich. Es gibt sogar einen Stand-Up-Comedian, dessen Name mir gerade nicht einfällt, müsste ich mal raussuchen, der darüber auch schon mal gesprochen hat. Und das finde ich dann noch beeindruckender, wenn jemand sich dann einen Beruf wählt, wo es ausschließlich darum geht, sich vor einer Gruppe von Leuten zu stellen, die man nicht kennt und dort irgendwie sein Comedy-Programm vorzutragen und darauf natürlich jede mögliche Art von Feedback bekommen zu können, das irgendwie gar nicht oder negativ oder sonst wie ist. El Ramono. Moin Jungs, welche Filme schaut ihr am liebsten an den Weihnachtsfeiertagen und warum fällt so oft Stirb langsam 1 und 2 frohe Feiertage und bleibt gesund? Es weihnachtet sehr, hast du letztens bei Twitter gepostet, dass es ein absoluter Lieblingsfilm, den ich zu Weihnachten immer gerne. Schöne Bescherung meinst. Genau, schöne Bescherung mit Chevy Chase. Ich finde den so lustig, wenn er sein komisches Alu-Ding da einölt und den Berg runterballert oder seinen seinem Sohn. oder seinem Sohn diese riesenbatzen Lichterketten in die Hand drückt und sagt, dann drösel das mal . Geiler Film, geiler Film. Das ist so mein Lieblingsfilm. Ja, es gibt schon einige Filme, die irgendwie an Weihnachten immer wieder laufen. Kevin allein zu Hause natürlich ist so ein Film. Die Hard, also stirbt langsam. Warum meine ich stirbt langsam? Ich meine, das hat doch mit Weihnachten. Der spielt Weihnachten, aber Okay, es ist Ding Croby-Mus. du ist die Bing Crosby Musik. du hast dieses Ho ho ho, diese Anspielung auf den Weihnachtsmarkt. hat so ein paar Weihnachtselemente da drin. Ich habe keinen Weihnachtsfilm, den ich gucke oder regelmäßig gucken würde. Gar nichts. Gut, hätten wir das auch geklärt. Hier schreibt Söck, 666 mal schauen, ob der Auer Dezember nochmal genommen wird. Ja, Wörter, wie du siehst. Danke für die tolle und anhaltende Haltung. Ihr drei macht das wirklich super. Und ich freue mich über jede Folge . Hier meine Frage. Wie steht ihr zu Spoilern in diversen Medien, sei es Games, Bücher oder Glotze? Das ist ja bekannt, dass viele Leute sehr allergisch darauf reagieren. Ich persönlich finde sie sogar bereichernd, man je nach Film auf ganz andere Sachen achten kann. Und sie helfen, durch Durststrecken zu kommen, ein Charakter in der Mitte des Buches unerträglich Hat er noch ein Beispiel geben, das überspringe ich jetzt mal. Ich finde das eine interessante Frage, weil früher war es ja so, also als Kind zum Beispiel, wenn man einen Film gesehen hat, erstmal in die Schule gegangen und hat all seinen Freunden den Film eins zu eins nacherzählt. Und dann kommt das Auto um die Ecke und das andere Auto rein und fährt in Hochhaus und du explodierst, dann kommt der Böse und der runter und die schießen die ganze Zeit. Aber dann gewinnt er gegen den Größen mit so einem Dick erzählst du als Kind von Filmen gemacht ungefähr. Nee? Aber ich würde sagen, das hat mich halt mit anderen Erzählen auch gesehen. Ja, so oder so kenne ich das so, dass du das sehr lebendig nacherzählst und meine Kinder erzählen auch sehr lebendig nach, was sie gesehen haben. Und sie kriegen es auch von anderen Kindern erzählt, wie ich letzte Woche erzählt habe. jetzt meine dich, Linus . Und jedenfalls, irgendwann ist es gekommen, ich glaube, mit Six Sense oder so, dass dieses Spoiler-Ding so krass an Gewicht bekommen hat, dass Leute schon allergisch reagieren, wenn du irgendwie sagst, ey, habt ihr hier den Trailer gesehen zu, weiß ich nicht, stirb langsam, erzähl, ich will nichts wissen, ich will nichts wissen. Ja, aber also das stirbt langsam Sex gibt. Nein, nein, nein, nein, nein, ich will nicht wissen, ist mit Bruce. Nein, ich will nicht wissen, wer die Hauptrolle spielt. Also, dass das so extrem ist , dass die Leute schon richtig, weiß ich nicht. allergisch drauf reagieren. Das ist der hat sich doch entwickelt. Oder das will ich mir doch nicht. Der Punkt bei den Spoilern ist ja bei so einem Film wie Six Sense, dass du mit einem Satz im Prinzip den gesamten Film vorwegnehmen kannst oder das, was den Film interessant oder spannend macht . Und das geht ja mit anderen Filmen nicht so unbedingt. Ja, die Geschichte mit Darth Vader, das ist eine nette Randinformation, aber jetzt den Film kann man sich trotzdem noch angucken. What? Ja, verglichen mit Six Sense. Für Six ist dieation.. sein Vater. Er hat. Der Rest des Films funktioniert doch trotzdem noch. Ja, aber. Aber die ganze Geschichte geht doch darum, dass es der Vater und der Sohn ist. Nein, es geht nicht die ganze Geschichte nur darum, dass es der Vater ist. Das ist halt eine Information, die wichtig ist. Nein, aber das ist halt der springende Punkt. Und von der Art Film gab es ja zu dem Zeitpunkt dann mehrere. Bei Fight Club war das ja auch. Das ist, ich. Wenn du die Information gesagt bekommst über Fight Club, dann. Make or Break für den Film. Und das ist auch das Thema, weil es ja mittlerweile ganz viele Serien einfach. Also es gab ja früher gar nicht so viele Serien. wie es heute gibt. Und auch so Serien so mit Cliffern und so, das war ja früher nicht so, weiß nicht, wenn du ein Engel auf Erden geguckt hast, das war da in der Regel eine abgeschlossene Folge oder so. Aber mittlerweile gibt es ja fast jede Serie hat ja so ein mysteriöses Ende, wo man nicht genau weiß, wie es weitergeht . Das hat sich auch komplett verändert, wie Serien sind. du kannst mittlerweile viel mehr eben durch Erzählen kaputt machen als noch früher. Bei Serien ist ja oft so, dass die gesamte Story im Prinzip ein langer Spielfilm ist. Und früher war es halt, wie ich schon mal neulich gesagt habe, als es um Criminal Minds ging, dass ich auf der Suche war nach einer Serie, wo jede Folge einen einzelnen abgeschlossenen Fall behandelt, weil es das kaum noch gibt . Und natürlich ist das Spoiler-Potenzial irgendwie viel geringer. Wenn du Folgen hast, die jeweils in sich abgeschlossen bist, weil du kannst halt im schlimmsten Fall spoilerst du halt eine Folge. Auch wenn es manchmal so eine übergreifende Handlung gibt oder irgendwie eine übergreifende Frage. Es gibt ja in ganz, ganz vielen Serien zum Beispiel einen Charakter, der nie auftritt . Robin Masters zum Beispiel in Magnum und keine Ahnung, die Frau von Faszier in Fasier eben. Und sowas sind ja so Kleinigkeiten, wo man sagen könnte, wenn das jemand auflöst, also eine überspannende Handlung, dann wäre das ein Riesen Spoiler. Aber bei einzelnen Folgen nicht. Und da jetzt irgendwie so viele Serien existieren, die eine Handlung über 700 Folgen gefühlt irgendwie weitertreiben, ist natürlich auch klar, dass die Spoiler andere geworden sind . Auf der anderen Seite finde ich es manchmal so komplett absurd und übertrieben, wenn die Leute sich über irgendwelche Spoiler aufregen, wo du im Prinzip gesagt hast, irgendwie ja im neuen Dieheart spielt Bruce Willis mit Hart, Spoiler, Spoiler, Spoiler! Wo ich mir halt denke, Leute, man kann es ein bisschen auch übertreiben . Vor allen Dingen, wenn sie überhaupt keine Kompetenz besitzen, um zu beurteilen, wie wichtig die Information ist, wenn sie den Film tatsächlich nicht kennen. Ja, damit musst du natürlich das Vertrauen haben, dass die Person gegenüber das entsprechend beurteilen kann. Richtig. Solange ich irgendwie nicht das Gefühl habe, dass mir jemand etwas verrät, was den kompletten Film quasi nicht mehr sehenswert macht, wie es bei Sixent der Fall wäre, wenn man die Info über Bruce Willis hat, finde ich das irgendwie alles irgendwie relativ harmlos, zumal ich sowieso in 90 Prozent der Fälle vergesse . Denn wenn mich der Film nicht besonders interessiert und ich den sowieso nur irgendwann mal gucken will, wenn er auf, keine Ahnung, Netflix oder sonst wo ist, dann merke ich mir die Info eh nicht. Wenn ich ihn so unbedingt sehen will, dann schaue ich ihn mir meistens halt auch dann zeitnah an. Wie geht das nicht so, dass ihr Filme abbrecht und dann irgendwann nach zwei, drei Monaten wieder anfangt und noch gar nicht merkt, dass ihr den schon mal gesehen habt? Geht euch das auch manchmal so? Ich habe so viele. Wir sind so oft, wenn ich Filme gesehen. Wenn ich die tatsächlich gesehen habe, dann oft nebenbei am Zocken oder sonst was gucken. Ja, und dann denke ich so, sitze ich mit meiner Frau. Moment mal, das kommt mir bekannt vor. Ich weiß nicht mehr, haben wir den nicht schon mal gesehen? Und ja, dann guckst du eine Stunde, ach, haben wir schon mal gesehen und dann mache ich nach einer Stunde aus. Aber die sind halt auch oft so zum Vergessen. Phil Ja hat eine Frage. Hallo ihr drei Supernasen. Zächst immer vielen Dank für euren regelmäßigen Content, eure Mühen für die Unterhaltung, die ihr mir zukommen lasst. Macht weiter so zu meiner Frage. Ich arbeite als Polizist im Osten von Hamburg. Mein Arbeitsgebiet umfasst unter anderem auch den von finsteren Gestalten der Kreidefrau und einemdermanteltragenden Riesen mit Bostonierfrequentierten Park . Meine Frage daher an euch, was wolltet ihr schon immer mal einen jungen Polizisten fragen? Nicht nur in Bezug auf die geltende Rechtslage, sondern vielleicht auch aus seinem Privatleben? Drehen wir den Spiel mal um. Ich freue mich auf eure Fragen. Das finde ich eine sehr gute Frage. Ich finde, von Phil ist das. Und ich habe direkt mal eine Frage an Phil. Und zwar, wenn wie ist es möglich? In einem Polizeiauto habt ihr da so einen Bordcomputer und wenn vor euch einfach ein Auto ist, könnt ihr dann einfach das Kennzeichen eingeben und dann habt ihr einfach schon mal ein paar Informationen über wer da also theoretisch, man weiß ja nie, wer der Pfarrer ist, aber theoretisch, wer da am Steuer sitzt. Wisst ihr dann alles über diese Person schon? Also angenommen oder auch, wenn du zum Beispiel irgendwo du siehst, eine hübsche Frau, du findest die interessant, sie steigt in ihr Auto, könntest du dann da einfach die stalken und dann einfach alles rausfinden über die. Wie weit geht euer, was wisst ihr theoretisch, was könnt ihr rausfinden über irgendwelche Menschen? Einfach mal so einen Computer eingeben? Der Typ davor uns übrigens, der wird seit drei Monaten wegen Steuerhinterziehung gesucht, aber habe ich jetzt keinen Bock komm, wir fahren weiter. Was habt ihr für Informationen über uns? Das würde mich interessieren. Ich habe auch eine Frage an Phil. Wie verhält man sich als Autofahrer, wo man weiß, man hat gerade Scheiße gebaut und neben einem steht ein Polizeiauto oder vor einem Pferd eins oder hinter einem . Wie verhält man sich unauffällig? Guckt man rüber, guckt man nach links oder unter die Decke? Kennst du das nicht dieses Gefühl, scheiße, sie haben mich, sie haben mich, aber sie haben wahrscheinlich gar keine Ahnung. Weißt du, du bist entweder bei Rot gefahren oder hast irgendeine andere Scheiße gemacht mehr oder irgendwie sowas. Ich wollte gerade fragen, was für eine Scheiße hast du denn gemacht? Was du schwitzt neben einem Polizeiauto? Zum Beispiel, früher habe ich dann irgendwie drei Monate den TÜV überzogen oder so. Und du weißt ganz genau, die halten jetzt neben dir an und du hast so ein schlechtes Gewissen und weißt, oh scheiße, hoffentlich halten die mich an. Die ahnen gar nichts, aber du denkst, sie wüssten schon alles Und dann gibt es irgendeine Verhaltensregel muss es doch geben für Leute, dass sie sagen, okay, du wirst so, wenn du dich so verhältst, nicht vom Polizisten angehalten, weil du einfach zu unauffällig bist. Ich habe mal gehört, dass zum Beispiel, dass man keine Cap aufhaben soll im Auto, weil potenziell Kiffer oder Drogen Drogen, wie man Drogennehmer Konsument. Drogenkonsumenten häufig Caps tragen. Also häufiger als eben nicht. Und, weil eben junge Leute sind so. junge Leute. Keine Ahnung. Ich würde gerne, aber das geht ja so ein bisschen in die Richtung vom Jochen. Gibt es irgendwas, wo ihr sagt, alles klar, da sehen wir eine Daunenjacke plus Sonnenbrille, plus Cap. Auf jeden Fall winken wir den raus. Kindersitz ist zum Beispiel was, wo ich mir vorstellen könnte, seht ihr einen Kindersitz, alles klar, Familienvater, das durchkommen. Oder vielleicht auch umgekehrt. Genau, vielleicht auch umgekehrt. Kindersitz ist Codewort für Drogenschmuggler oder sowas. Keine Ahnung, der will da wieder den einen Kindersitz-Trick machen, den holen wir mal raus. Den holen wir direkt raus., die Antworten bitte direkt hier unter deinen Post schreiben, dann finden wir sie auch wieder. Da habe ich noch eine Frage. Ich war einmal bei euch auf einer Polizeiwache Und da habe ich mal gesehen, wie er so arbeitet. Also dass er nicht noch Schreibmaschinen habt mit so Korrekturband, das ist schon ein Ding, aber die Rechner, die sind ja so unfassbar alt, habe ich gedacht. Und ich. Texas Instruments, habe ich gehört. TI99 4A haben die da. Tatsächlich, die Polizei hat mich mal angeschrieben, weil sie irgendwie aus dem Strafenregister, ich sollte nicht eine Gegenüberstellung, sondern aus dem Katalog irgendjemanden erkennen. Und ich dachte, jetzt setzen Sie mich vor den Rechner und Was ist denn da passiert, Jochen? Ich habe mal beobachtet, wie jemand ein Fahrrad geklaut hat oder zwei Diebe auf frischer Tat ertappt und habe die Polizei gerufen. So, und dann haben sie die aber nicht mehr gekriegt. Die Polizei war sehr, sehr schnell da, also innerhalb von einer Minute. Und die sind aber schon abgehauen. Und dann musste ich zu denen auf die Wache und dann dachte ich so, jetzt zeigen sie mir die Leute, die es sein können. Und dann holen die da so eine verschimmelte Akte raus mit irgendwelchen zusammengeklebten Fotos, wo ich gedacht, habt ihr das nicht im Computer oder habt ihr Computer hier? Das sah wirklich diese Büros in der Polizeistation, vielleicht war es auch eine besondere Polizeistation, die eben so altbackend aussah. Da habe ich ja echt schon gesagt, ey Leute, das ist ein bisschen unterentwickelt aus. Wie wäre denn, wenn wir den Phil einfach zu uns einladen, in den Podcast als Gast und dann können wir ihm das live alles stellen. Das hätte ich gar nicht Bock drauf Bock drauf, Phil, wenn du Bock drauf hast, bei uns Podcast mitzumachen. Herzlich eingeladen und dann können wir all diese Fragen mal stellen. Also das würde mich wirklich sehr interessieren. Ich hätte den ganzen Fragenkatalog. Ja, bring aber bitte deinen Dienstausweis mit. Ich habe selber null Fragen, die ich jetzt so unmittelbar an die Polizei hätte. Vielleicht müssen wir dann eher einen Aua machen, wo andere Leute noch Fragen an Phil stellen. Ja, aber ich habe mir fallen einige Fragen ein. Gibt es zum Beispiel, wo du das gerade gesagt hast, die Jochen hatte gerade gesagt, die waren innerhalb von einer Minute da. Gibt es eine Straftat, die man in der 110-Hotline, wie wir sie nennen, sagen muss , damit ihr. Also ich könnte mir vorstellen, wenn ich anrufe und sage, hier ist Stromausfall, Kabelanschluss geht nicht, könnt ihr mal kommen, dann dauert es zwei Stunden. Aber wenn ich sage, Axtmörder steht hier vor mir und er hat gerade den Kopf der Bundeskanzlerin in der Hand, dann sind sie vielleicht mit dem Hubschrauber in 30unde. Also was muss man sozusagen sagen, damit man möglichst schnell bedient? Vermutlich das unmittelbare Gefahr droht, oder? Ja, ja, ich glaube schon. Ja, keine Ahnung, aber bei einem Fahrraddieb nach einer Minute kommen, also kann ja sein, dass das so was ich gestern bekommt, weil es so eine hohe Priorität hatte, sondern weil sie in der Nähe waren. Ich saß mal im Auto und vor mir ist einer auf der Autobahn nicht exakt, ich hatte so den Eindruck, der hat vielleicht was getrunken, Der hat die Spur nicht so richtig halten können. Und da habe ich so gedacht, was machst du denn jetzt? Da habe ich gesagt, ja gut, 110 angerufen. Da wurde ich da voll angepamppt. Das ist ein Fall für die Autobahnpolizei. Ich so, hören Sie, ich sitze hier im Auto. Ich kann doch der Autobahnpolizei. Ich kann doch jetzt nicht noch die Autobahnpolizei googeln. Wie soll ich das denn machen? Ich sitze am Steuer und fahre dem Typen hinterher. Ja gut, ich verbind sie. Spaten. Ja gut, aber Jochen, wenn du auch fünfmal am Tag da anrufst, wäre ich irgendwann auch genervt. Jochen fährt einfach über die Autobahn und ruft die Polizei an, um einfach Leute anzuschwärzen. Das ist halt auch nicht cool. Ja, das finde ich aber sehr cool. Das habe ich schon zum zweiten Mal gemacht. Vor mir in der Stadt ist schon mal einer gefahren in Düsseldorf, Kölner Landstraße, liebe Leute. Das zehn, glaube ich. Ja, habe ich schon mal erzählt. Der ist tatsächlich mit dem Reifen schon auf den Bürgersteig gekommen. Und da habe ich gedacht, ich finde das ja völlig in Ordnung, wenn du Grunze der Annahme hast, dass der möglicherweise betrunken oder auf Drogen ist oder dass es einen medizinischen Notfall gibt. Und ich habe die Erfahrung auch gemacht, wirklich, dass normalerweise die Polizei da wirklich, wenn die sagt, Leute, wenn ihr was beobachtet, meldet euch. Wir sind für euch da. Ich habe zumindest die Erfahrung gemacht, das stimmt tatsächlich. Deshalb ich immer lieber einmal öfter ein als einmal zu wenig. Ey Joch, jetzt wo du das sagst, wiederum sehe ich dich mit so einem Kissen an der Fensterbank. Über einmal öfter anrufen. Entschuldigen Sie, Officer, ich habe hier gesehen, da ist jemand beim Einparken, der hat die Stoßstange touchiert. Was meinen Sie denn mit touchiert? Da hat sie schon berührt. Ich war mir nicht sicher, ob ich anrufen soll, aber ich habe es halt schon gesehen. Was meinen Sie, soll ich da aktiv werden oder nicht? Sie haben gerade die 110 gewählt. Mein Nachbar ist hier auf der linken Seite vom Bürgersteig mit seinem Fahrrad gefahren. Das sind locker 15 Meter gewesen, obwohl das ein Gehweg ist. Ich bin mir jetzt nicht sicher, was ich machen soll. Könnten Sie da mal vorbeikommen? Ab wie vielen Metern sollte ich denn anrufen? 50 Meter, wie viel würden Sie denn einschreiten und sagen, dieser Anruf ist gerechtfertigt? Ich will ja nicht, dass Sie schießen, aber vielleicht ein war Schuss . Er macht das sehr. Könnte, wenn Sie mir eine Ihrer Dienstwaffen geben, dann könnte ich das auch selber machen. Ich habe hier wohl auch noch von meinem Opa, dass die Mauser vielleicht, wenn ich da ein bisschen Munition führe. Ich helfe Ihnen da gerne aus. Phil. Jochen, ignoriere die anderen beiden, Phil. Hör auf mich. Beantworte mir bitte die Frage, ist es wirklich so, dass ihr euch freut, wenn gute Bürger wie darfst du nicht auf Leute festnehmen oder festhalten? Lieber einmal öfter. eine Regelung auch? Weiß ich nicht, das erinnert mich an diese Friends-Folge, wo Ross und wer ist es, Joey oder Chandler mit dem Polizisten auf Streife fahren. Gespielt von übrigens Michael Rerport. Naja, egal. Leute, wir machen jetzt Schluss. Nee, nee, ne, ich hab noch eine Frage. Die finde ich super gut. Da kommt jetzt die letzte Frage. Nordfriese. Darf ich jemanden grüßen? Ja. Mach's gut. Das war seine Frage. Und das war die 100. Folge. Ich finde übrigens irgendwie cool, dass wir eine ganz normale Folge gemacht haben, weil wie Georg auch schon eingangs gesagt hat bei dem Musical-Thema. Oft ist es so, dass irgendeine Sendung ein Jubiläum hat und dann feiern die so eine Special-Folge und dann ist es irgendwie aber auch nervig, weil man will eigentlich nur eine normale Folge hören. Und das haben wir für euch gemacht. Wir haben uns extra für euch nichts Besonderes ausgedacht. Ja, die heißen die Bottle-Folgen? Ja, die Rückfolgen, wir haben uns extra für euch, liebe Porn, haben wir uns nichts Besonderes ausgedacht. Es gibt gar kein besonderes, keine Überraschung, ist einfach eine stinknormale Folge zu 100. Das ist unser Geschenk für euch, von uns an Weihnachten. Habt ein frohes Fest, genießt die Feiertage. Wir hören uns ja noch. Man kann ja auch. Man kann ja auch sagen, die Pornys, also alle, die bei Patreon sind und uns unterstützen, die kriegen in diesem Jahr noch eine Folge und alle anderen erst am 1. Januar. Ihr kriegt das erst im nächsten Jahr, Leute. Jetzt denkt mal drüber nach. Bis im nächsten Jahr. Jetzt könnt ihr euch überlegen, ob ihr auch dazustoßen wollt. Das sieht nämlich aus. Das heißt, wir müssen das war's. In der nächsten Folge machen wir dann das Jahresfazit. Das Jahresrückblick 2020, der würde kurz ausfallen. Das war's. Frohe Feiertage, macht's gut. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Arm. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich lachen. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.