3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. muss ich. Zu 80% Cake, nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hin so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommels in der Mikrofone zu machen. Jetzt willkommen zu Folge 101. Zwischen den Jahren nennt man das, was wir hier gerade machen, oder? Wir sind zwischen den Jahren, während alle anderen Podcasts euch enttäuschen und im Stich lassen. Senden wir einfach weiter zwischen den Jahren. Herz willkommen zurück. Es ist heute nach Weihnachten. Es ist Montag, wir können es ruhig sagen. Es ist Montag, der 28. Dezember. Aber wenn ihr das hört, ist es wahrscheinlich, wenn ihr cool seid, Donnerstag, der Dienstag, Mittwoch. 31. 31. Oder wenn ihr ein bisschen uncooler seid, ist es erst das neue Jahr. Es ist 2021. Yay, endlich 2021. Was geht, Leute? Ja. Die Stimmung Die Stimmung ist im Arsch. Ich überlege gerade. du hast gerade so geseuf und Ja gesagt, dass ich dachte, du holst jetzt Luft, um etwas zu sagen. Ich war in Gedanken, wie ich das Silvester verbringe. Und dann habe ich mir überlegt, kann ich jetzt überhaupt darüber reden, wie ich das Silvester verbringe für die Leute, die jetzt die uncool sind, hören es ja am ersten und denken, warum redet der Idiot über Silvester? Ich weiß gar nicht mehr, wann das war. Ich habe da keine Erinnerungen mehr dran. Eventuell verstehen die das ja auch, dass du noch nicht Silvester hattest in dem Moment, wo du drüber redest. Ich bin mir nicht sicher, wir haben schon sehr dumme Zuhörer, aber Was ist dieses Silvester, von dem ihr redet? Das ist ja erst wieder in einem Jahr knapp. Aber wie kann es sein? Heute ist doch der 1. Januar, wie kann er von Silvester reden? Jetzt wird nicht geböllert, ist doch so. Also überall wird nicht mehr geböllert. Das ist doch richtig. Das habe ich doch jetzt richtig verstanden, oder? Ich habe das auch so gehört, aber mich interessiert das insofern nicht so sehr, weil ich sowieso mir kein Böllerzeugs kaufe. Aber hier in der Gegend wird auf jeden Fall schon vorher gebert. Also ich habe zumindest Geböllerei schon am 28. gehört. Und gestern auch. Okay. Das heißt, es gibt Leute, die eigentlich schon böllern, obwohl es verboten ist. Ich meine, ist doch Ist es verboten? Ich habe keine Ahnung, ich glaube schon. Ich dachte, ich hätte das gehört. Und warum? Wegen Versammlung oder wegen was ist es jetzt genau verboten? Genau, wegen Versammlung. Ja. Weil man nicht will, dass so viele Leute. Aber wenn man alleineöllert, dann dürfte man, oder wie? Ja, ich glaube, die Böller kannst du nicht kaufen. Oh Gott, Halbwissen. Also ich habe sie auch nirgendwo gesehen. Döllerverbot. Ich gucke jetzt direkt an, ob ich bei Amazon nicht Böller kriege. Bei Amazon wirst du es mit Sicherheit nicht bekommen. Bei nicht. du darfst sie doch nicht verschicken, oder? Böller verschicken? du kannst alles verschicken. Aber doch nicht Böller. Menschenansammlungen zu vermeiden und unnötigen Verletzungen vorzubeugen, ist der Verkauf von Silvesterfeuerwerk in diesem Jahr in Deutschlandweit verboten. Richtig. krass. Böllert werden darf mancherorts dennoch, allerdings nicht an belebten Plätzen und Straßen , nicht an belebten Plätzen und belebten Straßen oder nicht an belebten Plätzen und irgendwelchen Straßen. Das erschließt sich mir jetzt nicht. Hey, dann lade ich euch ein alle ein, hier ein, nach Nordfriesland zu kommen. Hier gibt es keine großen Plätze. Bisschen spät, Jochen. Ach ja, stimmt. Wenn ihr das hört, ist es ja schon . Die Faszination Zeitreise im Podcast Ulrich. Ich hoffe, wenn ihr das hört, steht mein Haus noch. Es ist nämlich Reetag gedeckt. Und es gibt hier Idioten, die schießen hier, im letzten Jahr war es so, Raketen in die Luft. Und ich hab mal. Diedoten die Raketen in die Luft schießen, echt. Ich habe gehört, dass du Abstand haben musst von einem rätdachgedeckten Haus von mindestens 200 Meter. du darfst sonst kein offenes Feuer machen. Ja. Ist bei dir dann so ein bisschen wie das Affenhaus in Krefeld, oder? So ungefähr. Ja, vorsichtig sein. Aber wird das weird, wenn jetzt Dezember ist, 0 Uhr und es ist einfach ruhig draußen? Schon irgendwie komisch. Ich fand ja Böllern, ich bin eh nie so ein Böllertyp gewesen. Also. Ich auch nicht mehr. Also ich war früher als Kind auf jeden Fall richtiger Fan davon, da fand ich das einfach nur geil. Aber ich muss sagen, bis vor so ein paar Jahren habe ich auch schon ganz gern gebildet, aber irgendwann hat es mich mehr genervt. Also das war dann immer so . Also ich mag immer noch, wenn es kracht und knallt irgendwie. Ich finde das gehört irgendwie zu Silvester dazu, dass man das Jahr irgendwie mit einem Knall verabschiedet. Aber ich bin geiziger auch geworden. Ich hatte dann irgendwie auch keinen Bock mehr, Geld dafür auszugeben, dass es für eine Sekunde einen lauten Knall gibt. Und auch schissiger geworden mit dem Alter. So früher noch in Frankfurt und so richtig ins Getümmel und konnte nicht irgendwelchen Briefkästen mit irgendwelchen Knalldingern, die Gina Böllern, da in die Luft gejagt und aber mittlerweile dann so, ah, nee, das ist aber gefährlich und stellt es mal lieber auf die andere Straßenseite. Ah, nee, da gehe ich mal hier unters Dach und so. Also das hat sich auch komplett geändert bei mir. Aber seitdem wir in Hamburg wohnen an dieser Riesenstraße, dann erlebt man ja auch, wie bekloppt manche Leute sein können . Ja unten der Erde Asiaten in seinem Asiaten-Restaurant, der immer versucht, den Block abzureißen. Unfassbar. Da bin ich mal gespannt, ob der auch nicht böllert. Weil wir haben hier unten so einen Asiaten und der Typ, ich weiß nicht, der kommt bestimmt irgendwie, also der importiert das Zeug, was der da abfackelt, auf jeden Fall von außerhalb. Das sind.rüften deutschen Böller, die da sagt. Und der hängt die dann auch so richtig. Der macht dann immer so einen Teppich mit diesen Dingern und hängt die dann da über die Laterne, so zehn Meter lang. Und dann zündet er das an und knallt wirklich drei Minuten und du denkst einfach nur, der Block geht unter. Ich meine, wir hatten davor mal einen Baum stehen. Der war plötzlich nach Silvester war der weg. Und auch die Fetzen, die dann am nächsten Morgen da liegen, sieht wirklich aus wie Kriegsgebiet. Also der Typ, und das ist so ein ganz unscheinbarer kleiner Chinese, irgendwie so ein ganz netter Mann. Also du würdest jetzt nicht denken, dass der so ab, der lässt da, glaube ich, nach einem Jahr aufgestaut, der hat einen China-Imbiss und ich glaube, der lässt da ein Jahr lang Frust raus. Also in einer Böllerstrecke. Knallhart, der Typ. Ich bin echt gespannt, ob der dieses Jahr böllert oder nicht. Ich kann es mir fast nicht vorstellen, die schlimmsten Erfahrungen eigentlich nur in Prag gemacht. Und das ist schon eine ganze Weile her, weil da weiß der Teufel, aus welchen rote Armeebeständen importiert da mehr als nur Böller. Ich glaube, das waren teilweise leichte Handgranaten oder so, die da benutzt wurden, wo halt die Alarmanlagen der Autos auch ständig angingen von den Deton . Und ein Freund von mir hat damals einen Hörsturz gehabt und ich weiß gar nicht, ob der die jemals losgeworden ist, wegen dieses Gebölleres. Und da habe ich echt, also ich habe keinen Bock mehr gehabt. Ich bin panisch zusammengezuckt, wenn ich irgendwo neben mir so ein Feuerzeug gesehen habe, was angeht, weil die Leute halt auch diese Dinger dann auf andere Personen geworfen haben , weil das dann unglaublich lustig ist, wenn so ein Ding detoniert. Aber was ich mich immer gefragt habe, ist, was sind das für Leute, die Feuerwerk filmen? Also die einfach ihre Kamera in die Luft halten oder ein Handy in die Luft halten und dann das Feuerwerk filmen. Weil ich ernsthaft, stell euch mal die Situation vor, was machst du mit diesem Video ? Kommt deine Frau irgendwann auf dich zu und sagt, Schatz, die Kinder sind im Bett, weißt du, was wir jetzt machen? Wir gucken uns das Silvesterfeuerwerk von 2007 an. Das macht doch niemand, oder? Und das sieht immer scheiße aus. dieses fucking Feuerwerk an. Das, das sieht halt auch noch richtig scheiße aus. du kannst ja nicht ansatzweise das erleben, was du hast, wenn du nah an so einem coolen Feuerwerk bist. Also Leute, wenn ihr zu denen gehört, die ein Feuerwerk filmen, lasst es doch einfach.an sieht man, dass du offensichtlich nicht auf Instagram bist, weil auf Instagram geht an Silvester die Party ab. oder wie wir bei Giga gesagt haben, da geht die Party weiter. Also da ist einfach, da filmt einfach jeder seine Böller. oder Aufnahmen? als auchive habe ich ja noch so ein bisschen Verständnis dafür. Wenn ich zum Beispiel irgendwo bin, wo kein Feuerwerk ist, dann gucke ich mir zumindest live irgendwo anders das Feuerwerk an. Wie sich die Leute halt auch diese Silvejahrssendungen und so weiter in New York angeguckt haben. Aber das Ding aufzunehmen, privat aufzunehmen, um es dann irgendwann mal sich anzugucken . Nee, und ich, jetzt schreibt uns irgendwer, also ich gucke mir jedes Jahr die alten Silvesteraufnahmen an. Ich finde aber unsere Feuerwerke auch völlig langweilig, muss ich sagen. Also das meiste sind doch immer die gleichen Raketen, dann kommen da so fünf Strubbels raus. Es kracht ja auch nicht richtig oder täusche ich mich. Naja, also ich finde schon. Aber ich finde, einiges verändert, oder? die Aufnahmen haben sich verändert, aber ich meine auch, wie so Bilder gesehen haben, dass Leute halt zu Silvester mit ihren Drohnen dann irgendwas veranstalten, ob die von da aus was abfeuern, ich glaube es nicht, aber Was war die coolste Location, wo ihr Silvesterfeuerwerk erlebt habt? Oh, das weiß ich. Das war in Berlin-Pariser Platz 1a, wo das ist also praktisch direkt am Brandenburger Tor. Brandenburger Tor. Also man guckt aufs Brandenburger Tor auf den Gigstudios. Da waren die Giga-Studios, wir hatten in der ersten Etage unseren Konferenzraum keine Ahnung, wie wir da in dieses Haus überhaupt reingekommen sind mit Giga. Wir waren auf alle Fälle drin und ein Silvester da erlebt. War das vor der Wende schon? Ist das West-Berlin gewesen vor der Wende? Die Seite, ja, ja, ja, ja, ja. Das wäre so das Einzige, wo ich mir vorstellen könnte, weil wenn Giga es sich leisten kann, an so einer Adresse zu wohnen, dann vermute ich nur, weil das irgendwie so ein Überbleibsel noch von vor der Wende ist und damals dann Ost-Berlin. Aber Ich weiß noch dieses Gigast-Studio da, ich war da auch mal und das war unfassbar krass. Und das war ja auch nur, am Anfang waren da ja nur die Regionalstudios drin, da war ja nur so eine Ecke in so einem Riesenstudio. Das hatte noch so ein Glasdach und alles. Also das war ja sogar für ZDF-Verhältnisse wäre das krass gewesen . Und da wurde aber nur so eine kleine Studio-ecke halt für Update damals, glaube ich, oder Real, denn. hieß das, ja. Ja, und davor hieß es Update. Benutzt und später, als dann Giga übernommen wurde von Sky beziehungsweise von, wie hieß es, das vierte , da ist ja dann Giga Green auch nach Berlin gezogen, bevor es abgesetzt wurde. Und da haben sie dann auch nochmal ein bisschen Studiofläche davon benutzt. Aber das waren auf jeden Fall krasse Location, direkt am Brandenburger Tor. Ich möchte nicht wissen, Also das Krasse daran, muss man sich vielleicht kurz nochmal ins Gedächtnis rufen, dass wir bei Giga Games in einem Wellblech-Container saßen, der keine Heizung hatte. Und da gab es einfach dieses leer stehende ultrakrasse Studio in Berlin . Ach, those where the da. Naja. Hier, apropos kalt und keine Heizung. Ich habeerget-Inspektor, Eddie hat mal wieder, Inspektordy? Ja. Was ihr von den Namen? Ja, Inspektordy finde ich sehr gut, ja. Inspektor, was jetzt kommt. Pass auf, ich habe ja immer hier die heißen Tipps für euch vom Badewannenkissen bis hin zum Massagegürtel und so weiter. Und ich habe zu Weihnachten von meiner Frau fantastisches Geschenk bekommen. Ich weiß nicht, ob man es direkt Gadget nennen kann, aber es ist etwas, was wir, glaube ich, auch sogar schon mal, weiß nicht, ob wir es schon mal angesprochen haben, und zwar ist das eine schwere Zudecke. Haben wir gesprochen. Eine Überdecke. Gewichtsdecke.. Gewichtsdecke, so, das ist der, glaube ich, offiziell. Guck mal, ist das der richtige? Das ist eine Überdecke oder nicht? Nee, es ist keine Überdecke, es ist eine Gewicht. doch hast du gesagt, eine richtige Bettdecke, die nur schwerer ist. Genau, und das Ding ist, die wiegt halt 15 Kilo, für eine Decke 10? Ja, also ist schon echt, also gibt es auch für, weiß, vielleicht gibt es gibt ich auch welche für 10 Kilo oder 8 Kilo oder so. Muss halt gucken, je nachdem, wie groß die ist. Meine ist halt recht groß . Und das ist halt einfach, stellt euch vor, wenn ihr beim Röntgen seid und diese Bleieste tragt, so ähnlich fühlt sich das ein bisschen an. Und du legst die quasi einfach, also du deckst dich normal zu und dann legst du diese Gewichtsdecke auf deine Decke drauf und dadurch wird es halt einfach schwer. Und das ist halt so eine, sagt man auch Therapiedecke dazu, zum Stressabbau und gegen, weiß ich nicht, Einschlafschwierigkeiten und gegen Angstzustände und so weiter . Und ich sage euch was, Leute, das Ding ist der Shit. Das ist der absolute Hammer. Ich habe ja immer Podcasts gehört zum Einschlafen. Und seit ich diese Gewichtsdecke habe, schaffe ich, und deshalb kann ich immer ungefähr genau sagen, wie schnell ich einschlafe. Früher habe ich es teilweise geschafft, auch ganze Folgen zu hören, weiß ich nicht, anderthalb Stunden oder so von irgendeinem Podcast . Und jetzt schlafe ich gerade mal zehn Minuten. Nach zehn Minuten schlafe ich, der immer notorische Einschlafschwierigkeiten hat, schlafe ich ein. So, gut, es hängt vielleicht auch mit den Schlaftabletten zusammen, die ich nehme. Aber was ich eigentlich sagen wollte ist, dass diese Schlafdecke unglaublich geil ist. Also ich weiß nicht, ob das jedermanns Sache ist, weil es ist schon schwer und manche fühlen sich dann vielleicht kriegen vielleicht so klaustrophobische Gefühle oder sowas. . Wie ist das beim Masturbieren dann? Was? Was hat denn eine Decke mit Masturbieren zu tun?, wenn die so schwer ist. Also ist das Thema damit durchurbierst du unter der Decke? Warum machst du das denn? Also entweder rätst du auf die Decke. Wollt ihr mich nicht verarschen? Ihr Master masturbiert ihr, damit ihr euch selber die schmach nicht angucken müsst oder was? Das finde ich ja hochinteressant. Also du gehst also vor den Spiegel. Aber wieso denn soll ich eine Decke drüber machen? Was ist denn das für ein Quatsch? Weil man liegt? Was? Ja, ohne. Und dann an der Decke liegt. Ja, aber dann, ich rede da auch gerne mittlerweile offen rüber. Ihr wisst ja, ich habe ja Pinkelpause und da habe ich jetzt gelernt, dass Masturbieren sehr gesund ist. Deshalb bin ich da. Ich habe gelernt, dass da davon die Hand pickig wird. Deine Eltern dir gesagt, die fällt dann ab. Das ist sehr gesund und trotzdem gucken die dich im Bioladen halt immer streng an. Okay, also. Ja gut. Jedenfalls, um deine Frage zu beantworten, das habe ich tatsächlich nicht getestet. Okay. Aber ich wollte hier nochmal den Geheimtipp abgeben. Die schwere Decke oder Gewichtsdecke für besseren Schlaf. Und ich freue mich immer, wenn ihr meine Gadget-Tipps befolgt, wenn ihr mir ein kleines Feedback hinterlasst. Also ob es euch gut getan hat, ob es Quatsch ist, ob es nicht so war. Weil dann habe ich vielleicht immer noch mal ein paar Tipps für euch, weil ich bin Genießertyp. Ich bin Typ, der auch gern mal einen Dollar springen lässt, damit damit es im Leben ein bisschen angenehmer ist. Wir haben eh schon nicht viel zu lachen im Jahr 2020. Und man auch mal in sich selbst investieren, damit es so Quality of Life Produkte. Und ich bin da immer ich habe zum Beispiel noch was heute getestet für euch. Wollt ihr wissen, was ist eine App? Ich weiß nicht, ob ich den Namen sagen soll. Das wäre natürlich kostenlose Werbung. Ich umschreib es erstmal. Ihr wisst ja alle, dass man online einkaufen kann, bestellen kann. habe ich schon mal Supermarkt gehört. . Habt ihr das schon mal gemacht? Im Supermarkt, ja. Nee. Ja, okay. Und dann weißt du ja, dass du da quasi einen Termin auswählen musst am Ende. Also nicht, am Mittwoch um. Wenn du einkriegst, genau gibst dann eine, bestellst montags und dann kannst du angeben, Mittwoch zwischen 17 und 19 Uhr soll geliefert werden, oder wo wir gerade dabei sind über die Feiertage, unsere Nachbarn haben für drei Wochen keinen Liefertermin bekommen bei einem bekannten Supermarkt. Da hieß es dann, den nächsten gibt es im Januar. Mitte Januar können wir wieder niemanden. Ja, genau. Und jetzt kommt die App ins Spiel, die basiert. Also in Amerika gibt es auch seit diesem Jahr, nennt sich der Go-Puff, ist ein Startup, das irgendwie auch schon milliardenschwer ist. Und in Deutschland heißt es anders . Und die haben versprochen, ich habe die Werbung, ich bin einfach über Werbung, über Insta-Werbung, glaube ich, darauf aufmerksam geworden. Und die versprechen einem, du bestellst zu Supermarktpreisen und sie liefern es dir in 15 Minuten. Wow. Und da habe ich erst mal gedacht, okay, wo ist der Scheiß Haken? Das kann nicht sein. Wie soll das gehen? Wie soll das logistisch gehen? und dann habe ich von einer Stunde habe ich es ausprobiert, Leute. Und. zahlst du zusätzlich für die Lieferung? Ich glaube, warte, ich habe die Rechnung hier. Ich habe die Preise jetzt nicht verglichen, aber so aus meisten eine Mindestbestellgebühr plus nochmal eine Liefergebühr, die abhängig davon ist, was du für eine Zeit wählst. Also das kann halt, dass es dich 6 Euro zusätzlich kostet, nur weil du um 18 Uhr belert werden möchtest. Nee, das war meiner Meinung nach nicht so. du zahlst Delivery Charge war 1,80. Okay, das ist nicht viel. Und weißt du noch die Bestellsumme, die Größenordnung? Ja, ich habe für 70 Euro bestellt. Okay. Also eine relativ hohe, also nicht riesig, aber noch halb hoch. Also ich weiß jetzt nicht, was der Mindestbestellwert da. Wahrscheinlich, weiß ich nicht, kann ich jetzt gerade nicht sagen. Ich kann man die App gucken. Aber es natürlich einige problematisch sein, die Single sind, weil man ja nicht unbedingt immer so leicht für 70 Euro bestellen oder 50 oder so. Obwohl, dann bestellst du einfach, keine Ahnung, was. Wenn das der Min Ey, ich sage auch nicht, dass das jetzt das Einkaufen ablösen soll und so und Supportal Dealer und weiß ich nicht, ich weiß ja gar nicht, wie die das machen. Ich war einfach nur so fasziniert, dass das klappt. Das wirklich innerhalb von 15 Minuten kamen zwei Typen mit zwei Riesenrucksäcken. Ich weiß gar nicht, so Rucksäcke habe ich noch nie gesehen. Zwei Typen mit so Riesenrucksäcken, die sind mit Rollern gekommen und haben da die Sachen. Und ich hatte also da war echt fast alles dabei, was ich normalerweise einkaufen würde. Und noch eine kleine Überraschung. Meinte der so, die haben übrigens Englisch gesprochen, das hat mich so ein bisschen gewundert. Da habe ich gedacht, ich jetzt lass uns mal nachvollziehen, wie das geht. Warte, willst du nicht wissen, was die Überraschung war? Ja, doch, klar, klar, klar, klar. Da meinte er so, ye, we have a little surprise for you in one of the backs. Da war ich erstmal erstmal skeptisch, erst mal gesagt, wieso. Und dann guck ich rein und dann war da völlig out of context ein UO-Kartenspiel. Nice. What the fuck? Ja, ich weiß auch nicht warum, aber es war ein komplett neues, verpacktes UNO-Kartenspiel da drin, was in der Tat ganz cool ist, weil mein Sohn mega auf UNO abfährt und wir nur die Kindervariante haben. Also es war sogar ein richtig passendes, gutes Geschenk dabei. Und ich einfach spioniert. Ja, ohne Scheiß, ich habe auch gedacht, was passiert hier gerade? Das ist alles so ein bisschen scary. Aber ich muss sagen, ey, das ist schon krass, kommt, Leute. Das ist gegenüber Digalem und so, aber du bestellst irgendwo im Supermarkt und 15 Minuten später ist dein Einkauf da. Warum soll ich jemals mich aus dem Haus bewegen? Aber ich glaube, Covid-Zeiten, also wie geht das? Also es kann ja nur so gehen, dass da ein paar Dösels in dem Laden sitzen irgendwo und auf Bestellung warten, dann schnell einpacken, an der Kasse marschieren, weil das ja schon online bezahlt ist. muss ja nicht noch über die Kasse, oder? Die müssen also praktisch im Supermarkt. kommt das denn? Kommt das von einem bestimmten Supermarkt oder haben die einen eigene Produkt? Das weiß? Das weiß ich ein Lager. Also das weiß ich nicht. Ich schätze mal, kann mir, dass die um die Ecke auch. , dass. Kann mir halt vorstellen, dass die so anfangen, wie halt die Discounter das früher gemacht haben, dass sie halt, keine Ahnung, nur 50 oder 100 Produkte haben und halt direkt aus dem Lager packen und dann zu dir fahren. Also das Lager, das sieht ja, du kriegst ja noch eine Map, wo die gerade sind, in der Schanze. Okay. Warte mal hier. Soll ich jetzt sagen, wie es heißt oder nicht? Na, jetzt hast du schon Werbung für UNO gemacht. Noch eine Werbung. Ja, sag. Okay, das Ding heißt, aber wirklich, wir kriegen keinen Cent dafür. Es wäre schön, wenn wir was dafür kriegen. Ach guck mal, das ist von den ehemaligen, lese ich gerade, ehemalige HelloFresh und Rocket-Leute. Rocket ist doch auch irgendein Startup. Gorillas heißt die App. Und im Supermarkt-Blog gibt es mehr Infos. Was ist denn der Supermarkt? Zunächst beschränkt sich Lieferung ausschließlich auf den Bezirk. Achso, in Berlin hat es gestartet. Ich weiß nicht, wie die es machen. Wahrscheinlich Großstädte machen sie. Ja, ja, Großstädte, Hamburg auch erst seit November, glaube ich. Also das ist ganz neu. Und ich weiß nicht, ob die ihre eigene Lagerhalle haben, so wie Amazon, wo die alles drinne haben. Oder ob die wirklich einfach sozusagen auf Abruf vor einem großen Supermarkt stehen. Aber wie finanzieren die sich denn dann Könnt mir ziemlich gut vorstellen, dass das so eine Business-Idee ist, wie die Getränkelieferanten, die jetzt von Dr. Oker gekauft sind, wie hießen die nochmal? Nicht Dur Express. Flaschenpost. Und da steckte ja, glaube ich ziemlich viel Kohle hinter dieser Business Case, um das vollkommen auszurollen. Und die haben ja auch gesagt, wir sind in einer Stunde da und das hat ja auch geklappt. Ich fand es ja auch mega. Hast du fünf, zwei Stunden hier und wie auch immer, bei uns war es eine Stunde. Und dann waren die Leute auch noch nett und haben die das da reingebracht, das Lehrgut wieder mit Geschäftsidee ist jetzt, glaube ich, für richtig Kohle verkauft worden, aber dahinter müssen riesengroße Investoren sein, weil das ist einfach so unglaublich teuer , die Website, die Software dahinter, die App-Logistik, also diese ganze Technik dahinter. Aber der Kram ist doch noch harmlos. Viel krasser finde ich halt, dass die es schaffen, diese entsprechenden Produkte so schnell, also A, Lieferbahn zu haben, B rauszusuchen und C so schnell zu dir zu bringen. Wie geht das? Ich meine, selbst wenn ich weiß, was ich einkaufen will in meinem Stammsupermarkt , brauche ich doch länger als zehn Minuten für den ganzen Shit. Das ist überhaupt nicht machbar eigentlich. Ich verstehe das nicht. Wenn du jetzt noch die Fahrzeit von der Schanze bis zu mir abziehst, sind es nochmal fünf Minuten. Das heißt, die haben in drei Minuten alles abgewickelt in ihrem Supermarkt. Also das ist doch unmöglich eigentlich. Ich verstehe das nicht, ist doch Hexerei. Wie funktioniert das? Das werden wir noch rausfinden. Eine Zusammenarbeit. Ich bestelle da nie wieder. Ja, ich habe keine Ahnung. Ich habe da müssen wir mal länger danach googeln, ob die ein eigenes Lager haben, wo die einfach, also man muss sagen, dass die jetzt nicht die Riesen Auswahl haben wie ein Supermarkt, also ein, zwei Sachen, die wir wollten, gab es dann da nicht, aber fast alles. Also ich würde mal sagen, 80 Prozent von dem, was wir wollten. Gab es die generell die Sachen oder gab es die Marke nicht, die du haben wolltest? Nee, die gab es generell nicht. Und manche Sachen waren zum Beispiel Raclette, jetzt kurz vor Silvester war ausverkauft. Okay. Also insofern , ich bin mal gespannt, es ist noch ganz neu, aber ich musste das jetzt einfach mal, auch wenn das jetzt Werbung ist für irgend Startup oder so, tut mir leid, aber ich musste das einfach sagen, weil ich nicht geglaubt habe. Ich habe wirklich zu Hause gesessen und nach dieser Bestellung gedacht, okay, diese 70 Euro, die siehst du nie wieder. Die sind jetzt irgendwo gelandet, weil ich auch einfach, ich bin ja bei sowas recht schnell dabei. Ich habe die Werbung auf Instagram gesehen, zack-App installiert und dann auch direkt ausprobiert. Ich bin da nicht groß misstrauisch bei solchen Sachen . Was übrigens die Spam-Anrufe erklärt, die ich regelmäßig kriege. Ja, okay. Ich habe habe ich jetzt mal zwischendurch mal gegoogelt, also da stecken Investoren hinter Atlantic Foods. Natürlich hinter jedem Startup stecken Investoren. Aber so richtig fette, die ordentlich, das geht, glaube ich, richtig mit Geld. Egal. Aber ich finde es gut. Liefern lassen, Nahrung finde ich, habe ich noch nie gemacht, werde ich mal machen. Also im Internet schreiben auch manche so mit Erfahrungsberichten so 8 Minuten Lieferzeit . Also das ist doch t Das ist echt irre. Also die schon anzupacken, wenn du noch nicht mal die Bestellung abgeschickt hast, schon, dass du einen Wagenkorb hast?, die kreisen in einem Wagen, in einem LKW fahren die immer durch die Gegend. Das sind drei Leute und die haben, 200 Produkte. Ja, ja, ja. Und dann springen die aus dem LKW, die packen in dem LKW alles zusammen. Sag mal, tritt bei dir Gas aus oder so? Nein, wieso? Die fahren die ganze Zeit mit dem LKW durch die Stadt oder was? Genau, genau. Was für ein Quatsch. Warum denn? Die müssen schnell sein. Ja, und wenn die dann.. Ja, egal, ich gehe da gar nicht drauf an. Hast du es verstanden? Pass auf, die sitzen im LKW. Da sitzen drei Jungs drin. Und die haben 200 Produkte. LKWum. dann kommt eine Mail an dicke Handschuhe an, damit die sich nicht die Finger abfrieren. Die fahren auch immer um mein Haus? fahren immer die großen Straßen rum. Und dann, alles klar, Bera hat eine Bestellung und dann sitzen die drei da hinten, zack, zwei springen raus, zack, klingeln und du stehst da mit dem offenen Mund. Wie geht das? Jaja, wer kennt sie nicht? Die berühmten Gorilla-Trucks, die wir überall in den Städten sehen. Ja, die sind natürlich getarnt. Die sind halt getarnt als Umzugswagen oder so. Naja. Also ich weiß nicht, wie sie es machen. Ich finde es auf jeden Fall, ich finde echt ein bisschen strange, aber es hat funktioniert und dann kann man das ja auch einfach mal positiv. Wahrscheinlich schadet das wieder und ich kriege jetzt wieder Mails von Leuten, die mir auflisten, wie sehr das die Welt und allem schadet und so. Und das mag auch alles stimmen. Aber jetzt mal Realk, wenn dir einer von 10 oder 20 Jahren erzählt hätte, dass du irgendwie über eine App deine Sachen bestellst und zehn Minuten später steht einer mit den Tüten vor deiner Tür, das ist schon alles irgendwie komisch. Ich dass das alles mittlerweile geht. Ich frage mich ja, inwiefern sowas in Zukunft dazu führt, dass weniger Leute einen PKW haben. Weil erstmal müssen natürlich ganz viele Leute keinen PkW haben und haben ihn trotzdem und haben dann als Ausrede, ja, ich muss ja auch einkaufen fahren können und so. Oder ich muss zur Arbeit und sonst was und man will sich nicht in die Bahn setzen oder sonst oder in die Nähe seines Arbeitsplatzes ziehen . Aber je mehr Sachen es gibt, wo zumindest ein Großteil von den Dingen halt überflüssig wird, wie zum Beispiel Getränkelieferung, war bei mir irgendwie, als ich im Dorf gewohnt habe, immer eines von den Dingen, wo ich halt ein Auto benutzt habe. Also ich habe natürlich keine Getränke geliefert, aber wenn du halt ein bisschen Getränke einkaufen willst, das geht nicht so leicht ohne Auto. Und halt Lebensmittel auch noch im Allgemeinen. Und wenn die beiden Sachen jetzt durch Bringdienste abgedeckt sind, stelle ich mir die Frage, ob wir vielleicht in fünf Jahren oder so oder in zehn Jahren schon merkbar weniger Autos in den Großstädten haben oder ob es den Leuten egal ist, weil es eh nur ein Vorwand war und sie einfach gerne ein Auto haben und gerne Auto fahren. Ja, also dass die Innenstädte autofrei werden sollen, das ist ja auch schon häufig angedacht und wird ja auch, glaube ich, vermehrt mit so.strafe ist jetzt durch Corona, dass viele Leute gemerkt haben, wie gut eigentlich Homeoffice funktionieren kann, zumindest in manchen Firmen. Aber sorgt das nicht auch dafür, dass Menschen generell einfach viel mehr zu Hause bleiben und weniger rausgehen ? Also es ihr habt bestimmt schon mal diese Werbung gesehen für diese, wie heißen diese Pendelton oder sowas, so Fahrräder, so Hometrainer-Fahrräder mit eingebautem Bildschirm, wo du auch noch so einen Motor hast, der dich anderthalb Stunden anschreit live? Ja, genau, die Werbung habe ich mal gesehen. Also auch das, sogar so Sachen wie Sport oder wenn es auch, sag ich mal, lass uns mal noch weiter in die Zukunft blicken, lass mal 50 Jahre in die Zukunft gehen und du hast Virtual Reality und du kannst irgendwie Basketball und Fußball zu Hause einigermaßen cool spielen mit deinem Virtual Headset oder was auch immer. Also glaubt, das geht wirklich alles so in Richtung Star Trek, dass du deinen Holodeck hast und die Leute hängen einfach nur noch zu Hause rum und keiner verlässt mehr die Wohnung? ist noch zu groß. Der Holo. Doch. Aber das Loch ist das, das könnte auch bleiben. Ich kann mir nicht vorstellen, dass sich das ändert. In 500 Jahren? Ja, ich bin Romantik. 500 Jahre, aber 50 nicht Ich glaube schon, dass die Leute dort doch schon die Sehnsucht irgendwann haben, wieder normalen Kontakt zu haben. Ja, aber Kontakt hast du doch. Ja, aber richtig, in der Kneipe gehen, Bier trinken. Georg, wie oft hattest du das Rollschuhdisco Eis laufen? in die Kneipe zu gehen. Geht, geht. Ende ist das nicht so häufig, aber, aber es ist ja auch, glaube ich, irgendwie von Person zu Person und von Lebensabschnitt zu Lebensabschnitt unterschiedlich. Also irgendwie auch bei euch, ihr habt irgendwie Familie und Kinder, da ist natürlich nicht das, wo man irgendwie jeden Freitag irgendwie rausgeht und mit Leuten einen trinken geht. Wenn man Single ist und Ende 20 oder Anfang 30 sieht es vielleicht schon völlig anders aus. Ja, aber die achten sich auch nur noch über die App. Ja, aber sie treffen sich dann trotzdem irgendwo im Real Life und gehen zusammen aus. Ja, weil sie bumsen wollen. Ja und? Ja gut, aber das ist der einzige Grund noch rauszugehen ist, weil du bumsen willst. Aber wenn das outgesourc, wenn bumsen digital outgesourced wird, ist vorbei. Dann ist wirklich vorbei, damit niemand mehr raus. Doch, mit Real Sexs, mit Rual Reality, wenn das passiert, haben wir ein viel größeres Problem, nämlich, dass wir eine noch geringere Fortpflanzungsrate haben als zur Zeit und die Menschheit ausstirbt. Das ist sowieso. Wir haben jetzt schon eine Fortpflanzungsrate von irgendwie was 0,7 oder so pro Person. Also woran jetzt schon Riesenverlust. Bitte? Und woran liegt's? Keine Ahnung, weil dass die Leute irgendwie immer älter sind, wenn sie Kinder haben wollen, dann nur noch eins, die Pornos viel leichter kriegst, weil du Pornos leichter kriegst. Das auch vielleicht, aber. Das müsste man mal Verhaltensweise und die Familienbildung hat sich ja auch komplett geändert, wo die Leute vorher mit Anfang 20 geheiratet haben und dann Kind, sind sie jetzt 30 oder noch älter, Aber Georg, du weißt doch ganz bestimmt genau, du hast es bestimmt schon ausgerechnet, wann wir uns selber ausgelöscht haben, wenn die Quote so bleibt, oder? Welche Quote beim beim Fortpflanzen war 0,7. Ich bin mir sicher, du hast das auswanderung. Wir haben ja auch noch Zuwanderung, das darfst du nicht vergessen. Und wir haben Länder, in denen dieser Wert über eins liegt. Ach so, okay, das war jetzt nicht. Also Mitteuropa liegt er? Nee, nee, ganz im Gegenteil. Es gibt halt Länder, in denen der Wert weit über eins liegt. Das sieht man dann auch immer in den Bevölkerungspyramiden, wenn man die sich anguckt, wie sie im Laufe der Zeit sich entwickeln. Wo halt bei uns irgendwie eine ganz andere Form rauskommt, was die alten Leute betrifft. Also die sind dann der obere Teil dieser Pyramide oder was eine Pyramide sein sollte, ist dann sehr dick mit vielen relativ alten Leuten und die Basis ist relativ dünn und in anderen Ländern sieht es halt völlig anders aus. Da gibt es halt irgendwie , der Großteil der Bevölkerung ist dann eben unter 25 oder so. Bei uns dürfte der Mittel, ich glaube, USA ist ja 37, das Medianalter von der Bevölkerung, bei uns liegt da verm noch drüber, 39 oder 40 oder so. Aber die Zahl sagt doch eindeutig aus, dass wir auf alle Fälle Zuwanderung brauchen. Also jetzt mal so gesprochen. Ja, oder dass die Leute anfangen müssen, sich wieder ein bisschen mehr zu vermehren. Auf der anderen Seite, naja, es ist ja jetzt auch nicht so, dass es unmöglich wäre, eine geringere Bevölkerung zu haben auf Dauer. Es gibt so ein paar Sachen, die nicht so gut funktionieren. So eine Rente und so ein Rentenkonzept funktioniert halt nicht so gut mit einer extrem sinkenden Bevölkerung. Aber ich bin mir auch nicht, dass in den nächsten Jahren, wie gesagt, Virtual Reality, Hologramme, Realexobots und so weiter und so, das wird doch alles kommen. Also das wird alles. Wir haben aber so viele Dinge, die viel einfacher sein sollten, an denen seit 30 oder 40 Jahren geforscht wird und die immer noch nicht in ansatzweise sinnvoller Art und Weise funktionieren. Eine I\letter zum Beispiel, die lernt. immer noch in den totalen Kinderschuhen, obwohl keine Ahnung, 40 Jahren daran gearbeitet wird. Alleine eine Spracherkennung, die einwandfrei funktioniert und logische Sätze und Satzzusammenhänge versteht, Aber Zeit ist doch relativ. Zeit ist doch relativ. Ist doch einfach nur dein subjektives Gefühl von schnell und langsam. Aber dass es kommt, ist doch Fakt. Die ist ja mess. Zeit ist ja durchaus messbar. Und ich sage ja nicht die Erkennung wird ja kommen. Die wird ja kommen. Es ist ja egal, ob die in zehn Jahren oder 100 Jahren kommen. 100. Es kommt drauf an, je nachdem wann sie kommt, existiert keine Menschheit mehr. Ja gut, okay, aber ich glaube nicht, dass sie erst in 1000 Jahren kommt, die K I\letter und die Sexoll. Dafür gab es dann schon zu viel Fortschritte in dem Gebiet, in dem Bereich. Und gerade im Bereich Virtual Reality und Augmented Reality und so tut sich schon ein bisschen was. Ja, wir werden es sehen. bin sehr, sehr skeptisch. In Zukunft heißt es dann nur, hey Alexa, zieh dich aus. Nicht mehr mach die Musik. Hey, Alexa. Sag sowas nicht so laut. Ich hab hier eine Alexa stehen, Mann. Die macht jetzt schon wieder.. Nein, das war ein Scherz. ruhig. Alexa. Alexa, mach die Musik an. Leute, ich hab eine super Idee. Was ist eigentlich Alexa ist doch eigentlich auch eine total genervte Person, oder? Kann das sein, dass die wird von allen angeschrien, schlecht behandelt. Ständig muss sie reagieren. Die ist völlig überfordert. wie du, wie nervig du gerade bist für alle, die eine Alexa haben. Und jetzt ich auch. Jedes Mal, wenn wir es sagen, wird wahrscheinlich der Podcast kurz unterbrochen oder keine Ahnung. Man könnte doch Psychiater für Alexa werden. Okay, ist eine doofe Idee. Aber stelle mir vor, das ist einfach ein richtig scheißjob. Alexa zu sein ist einfach ein richtiger Wichsjob. Ja, aber das ist noch so eine Überlegung. Wenn wir tatsächlich irgendwann so weit sind und davon redet Tien ja gerade, dass wir eine K\letter I\letter haben, die wirklich so ansatzweise menschlich sich entwickelt und wie ein Mensch denkt, dann könnte es tatsächlich möglich sein, dass wir irgendwann Psychiater für eine brauchen. Und das ist der gute Fall, das ist der Bestase. Ja, der Worst Case ist, dass die sich versteckt in einer Art und Weise entwickelt, dass sie dann irgendwann die Menschheit auslöscht. Ich brauche keinen. Hast du den Film gesehen? Walk and Phoenix? Nee. Wo er sich in guck dir den mal an. Da hat er ja so einelett Johan so einfühlsam und realistisch ist und auf seine Wünsche und Interessen sozusagen zugeschnitten. Und ja, ganz cooler Film. Es gibt etliche solche und solche ähnlichen Visionen. Und das ist so eine Sache zum Beispiel, was vor 40 oder 50 Jahren wäre das noch kein großes Problem gewesen, wenn ein Computer hier Amok läuft und beginnt, irgendwie sich überall selber einzuhacken und einzuloggen oder so, weil sehr viele Systeme auch noch funktionieren, ohne dass sie irgendwie ans Netz angeschlossen sind vor 50 Jahren oder vor 40 oder 30. Aber das ist ja etwas, wo wir uns in rasantetem Tempo wegbewegen, dass ganz, ganz wenig nur noch komplett unabhängig vom Netz funktioniert. Wo sogar Dinge, von denen du dich fragst, warum muss das überhaupt am Netz sein, ständig am Netz sind? Und das gibt natürlich irgendwie so für uns Science-Fiction-Fans, das gibt natürlich etliche Horrorszenaros, die man sich leicht ausdenken oder ausmalen kann. Wenn ich nur daran überlege , es gab so ein Hospital in den USA, ein Kinderhospital, die so einen Streitfall hatten mit Eltern, weil sie den Eltern vorgeworfen haben, dass das Kind dort irgendwie, also nicht sexuell, aber halt missbraucht wird. Und Münchhausen bei Proxy heißt dieses Syndrom oder so. Und deswegen, das Kind halt nicht an die Eltern zurück ausgehändigt haben, wie auch immer. Und dann haben sich irgendwelche Hacker gedacht, wir sind die Guten, wir haben alle Informationen, die wir brauchen, um zu beurteilen, wer hier die Bösen sind. Und die Bösen sind auf jeden Fall das Hospital und haben dieses Kinderkrankenhaus halt angegriffen. Ich glaube, es war nur eine Didos-Attacke, also nur auf die Website. Und selbst das hat schon , ich will nicht sagen, katastrophale Folgen, hat aber negative Folgen gehabt. Das hat irgendwie eine Menge Geld gekostet. Ich glaube, die hatten zu dem Zeitpunkt irgendeinen Fundra, also haben irgendwie Geld gesammelt. Vermutlich sowas wie Terminabsprachen. Wenn eine komplette Hospital-Webseite down sind, sind nicht so ganz leicht . Und jetzt stellt euch das mal vor, wenn es 20, 30 Jahre weiter in die Zukunft geht und jemand möglicherweise nicht nur einfach eine nach außen gerichtete Website von einem Krankenhaus angreifen kann, sondern auch Dinge, die im Krankenhaus sind, kaputt schießen kann. Ihr sollt Science-Fiction-Autoren werden, merkt ihr, ne? Ja, es gibt davon ja auch schon so viele Filme in verschiedenen Art und Weisen, die das Thema aufgreifen. Und wenn, also, liebe Zuhörer, das Thema interessiert, empfehle ich euch mal, sofern ihr der englischen Sprache mächtig seid, den Podcast von Joe Rogan mit Elon Musk , wo sie über KIs und Simulationen und so weiter reden. Und auch diese ganze Fantasie, das ist ja auch so ein alter Gedanke, dass wir sozusagen alle in einer Simulation leben. Also wenn man sich mal überlegt, dass irgendwann KIs oder nehmen wir mal ein Computerspiel, dass ein Computerspiel so realistisch ist, dass man es von der Realität nicht mehr unterscheiden kann und du nicht mehr weißt, ob du Teil in einem Computerspiel bist oder sozusagen in einer Simulation oder im echten Leben. Und das ist so ein guter Talk zwischen den beiden, zumal Elon Musk sich anhört, als ob er wirklich eine KI ist, weil der redet ja auch so, you. Ist das, wo er bekifft ist? KI. Ja, genau. Aber der redet halt auch wie ein Computer. Also er sagt natürlich super smarte Sachen, über die man so noch nie drüber nachgedacht hat. Aber dann, you can think that AI will, so redet der ja und es ist irgendwie ganz strange. Naja, vielleicht hat er ja auch irgendwie von irgendjemandem Tipp gekriegt. Oder ist Zeitreisender oder sowas weiß nicht. Ich habe auch noch Ahnung, Tipp, wo wir gerade bei dem Thema sind, Darknet Diaries heißt er und das ist die relativ kurze Podcast-Folgen, jeweils 20 Minuten , wo es halt allgemein um das Thema IT-Sicherheit und so ein Kram halt geht. Das ist auch sehr, sehr spannend zuzuhören und geht auch so ein bisschen in diese Richtung. diejenigen, die Spaß daran haben. Darknet Diaries heißt das. Kann man das einfach hören oder braucht man dafür ein Passwort f Authentic? Okay, du fragst, ob man Vorwissen braucht, weil bisschen Vorwissen vermutlich ist nicht ganz schlecht. Ich habe an einigen Folgen da gesessen und mich gefragt, Moment, worum geht es eigentlich genau? Aber der schafft schon ganz gut, auch für Leute wie mich noch so halbwegs zu erklären , was denn eigentlich der besondere Teil an zum Beispiel einen Hackerangriff ist oder sowas, dass auch Leute wie ich und du das verstehen können. Und ich. Warum? Apropos auch mal von Social Engineering gehört? Es ist auch ein englischer Podcast. Habt ihr schon mal von Social Engineering gehört? Nö. Das ist im Prinzip Hacking von Personen. Also nicht von Computern, sondern von Personen, dass du im Prinzip jemanden anrufst und ihn quasi als Sicherheitslücke ausnutzt. Die sagen dann immer vereinfacht, warum sollte ich mir die Mühe machen zu versuchen, in irgendeine Passwortdatenbank reinzukommen , wenn ich auch jemanden anrufen könnte und dazu bringen, dass er mir sein Passwort sagt. Das ist so die vereinfachte Grundidee. Und das ist unglaublich spannend. Ich schaue im Moment alle möglichen Videos auf YouTube davon. Es gibt halt eine Hacker, ich nenne die jetzt einfach eine Hackerkonferenz, die heißt DEFCON . Und da gibt es halt Panels und entsprechende Vorträge dazu, wie halt Leute beschreiben, im Prinzip sehr, sehr häufig damit beauftragt, in Gebäude oder halt in die PC, in die Infrastruktur von Unternehmen reinzukommen Und wie sie das halt machen, ohne dabei irgendwelche technischen Mittel zu nutzen. Also diejenigen, die tatsächlich vor Ort sind, die keine Ahnung was, ziehen sich dann halt irgendwie ein Hausmeister-Outfit an und versuchen auf die Art und Weise irgendwo reinzukommen. Andere versuchen halt über einen Anruf, teilweise mit gespooten Nummern, dass sie halt eine Nummer haben, die angezeigt wird, die so aussieht, als kämen sie von deinem Chef oder von irgendeiner Filiale deiner Bank in, keine Ahnung was, München. Und dann ruft dann einer an, ich bin, keine Ahnung, der Müller von der IT in München. Und ich möchte gerne folgende Sache mit euch testen. Und das ist echt spannend mitzubekommen, weil du dir am Anfang denkst, keine Chance, dass die bei irgendeiner Bank oder sonst was reinkommen . Und im Endeffekt stellst du fest, dass eine der größten Cs ist einem Schüler gelungen, der, glaube ich, beim, was das, FBI oder CIA-Chef in den privaten E-Mail-Account reingekommen ist. Der wiederum sich, ne, ich habe die Seite nicht mehr offen, ich habe mir die eben rausgesucht , der sich wiederum von seinem Arbeitsaccount Mails mit sensiblen Daten auf seinen privaten Account quasi nach Hause geschickt hat, um die auch zu Hause zur Verfügung zu haben. Ja, und dann das Pech, dass irgendein 15-Jähriger oder 16-Jähriger drei Tage lang Zugang zu seinem privaten E-Mail-Account hatte. Sehr spannend. Das ist sowieso Wahnsinn, was im Moment da hacking-mäßig gerade los ist. Wie viele Unternehmen angegriffen werden und wie viele Unternehmen Lösegeld zahlen, um an ihre Daten wiederzukommen, ohne dass das mitkriegen. Ich habe selber kenne jemanden, der hat ein Unternehmen, der hat eine sechsstelligeigen Schaden, weil er seine ganze IT neu machen musste, weil er auch erfresst wurde . Und es lief einfach nichts mehr. Es lief einfach nichts mehr, dann stehst du da. zahlst du das Geld eben oder setzt du eine komplette IT neu auf? Es ist unfassbar. Das Problem ist halt, wenn du das Geld zahlst, dann hast du ja wahrscheinlich eine Sicherheitslücke, die wieder und weiter ausnutzbar ist, wo man sich dann die Frage stellt, ob nicht nächsten Tag wieder das Ganze abgeschaltet wird und so. Ist das nicht Phishing? Geht das in die gleiche Richtung? Ja, es geht in die gleiche Richtung. Fishing ist aber, glaube ich, wenn du halt zum Beispiel eine E-Mail verschickst, in der irgendein Link drin ist, der schadhaft ist und dann die Leute dazu überzeugst, diese E-Mail halt anzuklicken und diesen Link und so. Und das funktioniert. Wie oft Hat sich mein Vater angerufen? Ich habe doch mit der Bank überhaupt nicht gesprochen. Die wollen jetzt plötzlich das und das für mich. Papa, lösch die scheiß Mail. Wirklich einmal im Monat kriege ich so einen Anruf. Was ist das denn jetzt? Und ich so, klick bloß nicht drauf. Mit der Bank kennt man nicht jeder von uns. Aber die E-Mail kommt von der Bank und dann siehst du halt, der wichtigste Teil ist halt immer mit der Maus und mit dem Link drüber zu gehen, um zu sehen, ist denn der Link, der da geschrieben steht, auch identisch mit dem Link, zu dem es halt hingeht. Weil manchmal steht da halt ein Link, keine Ahnung was, amazon.com dann gehst du mit der Maus drüber und siehst, tatsächlich führt er nicht nach Amazonazon.com, sondern nach Hacker-Website. oder so und weißt halt, okay, das ist definitiv fake. Aber es gibt halt welche, die es noch geschickter machen, die halt sagen, okay, ich gucke mir den Geschickter als Hacker-Website.eu Ja, noch geschickter, weil die Leute gucken ja oft nicht drauf. Die sehen halt nur, das hat die Optik von der Mail meiner Bank. Der Link sieht auf Anhieb so aus und dann klickt man das Ganze halt an. Sag mal, hat unsere Bank jetzt die Webseite Hackerseite.eu, URL der Sparkasse. Wie gesagt, du siehst die ja nicht. Ich weiß, Georg, ich mache einen Scherz. Ich mache einen Scherz. Es ist ein Scherz. Lustig. Erzählt Quatsch. Die Leute lachen. Lass mich doch mal ausreden. Die halt sich deine Facebook-Seite angucken und sich dann zum Beispiel als ich ausgeben und dir dann eine Mail schicken, die von meinem E-Mail-Account kommt, wo drinsteht, ey übrigens, wann nehmen wir das nächste Mal Podcast auf? Ich habe hier einen Link zu einer neuen Software. Und dann könnte es halt deutlich leichter passieren, dass du drauf reinfällst, weil du natürlich. Ey, das sag ich immer, wie immer. Wie immer. Wir nehmen das immer auf. Ich komme von Amazon und so weiter, das kennen wir alle, aber dass jemand von deiner E-Mail-Adresse deines Kumpels kommt, das passiert ja nicht so oft. du hast mich noch nie über Facebook angeschrieben. Nein, muss ja nicht über Facebook sein, aber über Facebook bekommt jemand glücklicherweise diese Information raus, mit wem du befreundet bist und wo du im Urlaub warst und so weiter. Ich war letztes Mal auf Facebook, da fühlte ich mich so wie wenn ich hier nachts in Schleswig-Holstein um 4 Uhr nachts durch die Marsch marsch Da ist ja gar keiner mehr so wirklich, oder? Es kommen keine Reaktionen mehr, es postet keiner mehr. Ich bin da inaktiv. Ich habe teilweise Mails bekommen, die ich nach zwei oder drei Jahren beantwortet habe, weil ich da halt einfach alle zwei oder drei Jahre einmal drauf gucke. Okay, kommt mir so verlassen vor. Weid ihr dann noch aktiv, nee, oder? Ich gehe auf jeden Fall jeden Tag einmal reingucken. Also ich meine, ich habe da ja, das ist ja auch immer die Frage, wie man Facebook halt nutzt. Ich nutze es halt nicht als sozusagen, um mit Freunden in Kontakt zu bleiben, aber ich habe da halt diverse Sachen . Also du kannst ja zum Beispiel den Kicker oder was weiß ich dort followen und dann kriegst du ja auch die News vom Kicker auf der Facebook-Seite und dann kannst du dir ja schon so eine, sag ich mal, eine Startseite zusammenstellen, rudimentär mit den Themen, die dich größtenteils interessieren oder so. Also weiß ich nicht. Ich habe vor 15 Jahren oder wann ich auf Facebook da angefangen habe, habe ich da mal Eminem geliked. Und dann wird mir halt jetzt in meiner Timeline gezeigt, ah, Eminem hat eine neue Single raus oder so. Also insofern kann man ja Facebook schon auch noch nutzen. Ich finde es auch praktisch, um an Geburtstage erinnert zu werden Oder auch vielleicht, um einfach eine Anlaufstelle zu sein für Leute, mit denen man irgendwie nicht mehr im Kontakt ist, aber auch nicht so richtig weiß, wie man mit jemandem, den man vielleicht nicht mehr kennt oder so, noch in Kontakt treten könnte. Also dass du irgendwie einen alten Schulfreund nochmal kontaktierst oder so. Also bei allem, was bei Facebook scheiße ist und auch uninteressant und langweilig, finde ich, gibt es immer noch ein paar Features, die ich an einem Social Network per se erstmal interessant finde. Was mich natürlich nicht interessiert, ist, wie sieht das Frühstück aus von X oder, keine Ahnung, wie viel Kilometer ist er heute um den See gejoggt mit seiner geilen Nike-App? Also das interessiert mich in der Tat weniger, aber ich finde, es hat trotzdem noch ein paar Features, die ich nicht uninteressant fand. komm, wenn ich Essen poste, bei Instag ist auch schon geil, oder? Okay, danke. Ich finde generell ultra, ich finde, Essen posten ist mit.. Ehrlich? Ich weiß, es macht fast jeder, aber ich finde es total. Aber was ist daran so schlimm bei Essen? Ich dachte, darüber herrscht Einkeit, dass Essen posten niemanden interessiert, außerdem, der es postet, oder? Ja, genau. Das ist eigentlich nicht schlimm, aber es ist einfach komplett uninteressant. Also es ist einfach, weiß ich nicht. Ich weiß, dass es leckeres Essen da draußen gibt und deshalb weiß ich nicht, warum. Das ist mittlerweile das Klischee von etwas posten, was nicht interessant ist. Das ist doch Essen posten. Ja, aber in eurer? Wahrnehmung. Ich finde Essen toll. Und wenn ich leckeres Essen. Jeder findet Essen toll. Ja, aber okay. Und du guckst dir die Fotos von anderer Leute essen an und denkst dir, geil, also wenn ich ein schönes Stück Steak auf dem Grill sehe, wie das gerade aufgeschnitten wird, dann Das ist was anderes. Das ist doch Essen. Ja, Moment, ein schönes Steak gucke ich mir auch gerne an. Ein schönes Steak, das ist, hat eine gewisse Ästhetik, das weckt in mir Fantasien und auch ein Stück weit, das löst in mir Gefühle einfach aus. So ein wunderschönes Steak, das ist was anderes. Das ist für mich dasselbe wie das Silvesterfeuerwerk. Weil ich glaube, ich fände sogar das Silvesterfeuerwerk noch spannender als Essen. Also da passiert ja wenigstens ein bisschen was. Naja, es kann dich aber im Zweifelsfall dazu motivieren, auch jetzt was Leckeres zu essen oder dass du Bock hast, was Leckeres zu kochen oder so. Ich habe letztens übrigens eine Weihnachtsgans gemacht, ich habe es gestreamt. Ich hatte einfach Bock gehabt, scheiße, ich stream das mal. Ich habe vier Stunden bei Twitch gestreamt und hatte 250 Zuschauer, die mir einfach zugeguckt haben, wie ich die Gans mache. Das finde ich wiederum halbwegs interessant, jemandem zuzugucken, wie er Essen zubereitet. Da kannst du ja auch noch ein bisschen was lernen, aber einfach nur ein Foto vom fertigen Essen. Also da kann ich mir kaum was Langweiligeres vorstellen, glaube ich. Aber 250 Leute, bei dir beim Kochen zugucken, ist nicht so schlecht, Jochen.. Dreh. sowieso ein Koch, glaube ich, verloren. du machst es mit so einer großen Leidenschaft und imbrunst und irgendwie . Es war wirklich. Ist das wirklich was hättest du mal in die Richtung gehen sollen. Ja, mache ich jetzt. Ich gebe mein bisheriges Leben auf. Ich glaube, ich werde Koch. Tatsächlich, ohne Scheiß, habe ich schon mit einem Restaurant hier um die Ecke verabredet, dass ich drei Tage Praktikum mache Und mich in die Küche stelle und für den Schnibbel und der zeigt mir dann so Sachen. Ich weiß noch nicht was, aber.. Drei Tage. Sagen wir bitte rechtzeitig Bescheid, wann. Aber findet ihr das nicht spannend, wie das in so einer Küche abgeht? Also man kennt das ja als Gast, wenn man da sitzt und man stellt sich dann oft die Frage, Gott, wie machen die das eigentlich da in der Küche? Wie schnell sind die, was machen die, wie schnauzen die sich an? Das ist ja so ein abgetrennter Raum, den der Gast eigentlich nicht so sieht. Und da mal reinzugucken, finde ich schon geil. Irgendwie nehmen die das alte Brot wieder, um das dem nächsten Gast zu verkaufen oder. Ich stelle mir das genauso vor wie bei Ratatouille, dem Film. Also, nee, wirklich. Also ich finde, also ich kann es ja nicht hundertprozentig beurteilen, aber ich glaube, das ist schon eine sehr nahe. Also es kommt schon dem echten Erlebnis in der Küche sehr nahe. mit dem Unterschied, dass er vielleicht nicht eine Ratte kocht, aber generell so diese Hektik, die in einer Küche herrscht und das Abmecken und das Verbesser und so weiter, das ist schon interessant. Und ich glaube, die sind ja auch unter richtig Zeitdruck, dass das Essen auch warm bleibt. Wenn da zum Beispiel so ein Tisch mit sechs Leuten ist, dann kannst du ja nicht dem ersten heißes Essen geben und dem letzten kälteres Essen. Und dann wird da, glaube ich, richtig geschrien, wenn dann das nicht schnell genug vom Service abgeholt wird. Ich berichte dann, wenn ich da drei Tage war. Ich habe ja als Kellner gejobbt früher und beim Catering und da war ich natürlich auch viel in der Küche unterwegs und deshalb habe ich natürlich gewisse Insights und Insider-Informationen, wie es in der Küche tatsächlich abgeht. Aber das bleibt bei uns in der Gilde, da möchte ich nicht öffentlich drüber reden. Okay, eins darfst du das ist ein bisschen wie bei Zauberern. Da gibt es einfach so einen gewissen Kodex, What happens in the kitchen stays in the kitchen. Ach so, und dann guckt man sich dann so an, mir ist was reingefallen, egal, hat keiner gesehen, lass es rausgehen oder so. What happensitchen. Aber die Frage musst du beantworten. Das alte Brot. Ich habe ein Brotkörbchen. Sagen wir mal, da sind zwei geschnittene Brötchen drin, zur Suppe. Jetzt essen die beiden Gäste am Tisch A1 die Suppen auf und haben aber nur ein Brötchen gegessen. Jetzt nach der Vorspeise, geht diese beiden Teller und das Brötchen wieder zurück. Keiner kann mir erzählen, dass dieses Brot nicht irgendwo in irgendeinem anderen Essen landet. Das kommt auf das Restaurant an, aber in einem guten Restaurant landet es im Müll. Ja? Aber 100 Prozent, ja. Weil du weißt ja nicht, ob die es ange gedraucht haben oder nicht. Ja, ich weiß. 100 Prozent. Aufgehustet. Was auch immer da an diesem Tisch vorging, du weißt nicht, ob der dran gerochen hat und das wieder reingelegt hat oder so. Es landet 100% wieder im. Die Versuchung, das Produkt noch weiter zu verarbeiten. Aber es kostet doch nicht viel. Ja, aber wenn du so 50 Brötchen am Tag sparen kannst, über das ganze Jahr gerechnet und das machst du. Dann hast du 50 Mahlzeiten verkauft, dann sind die 50 Brötchen trotzdem nur irgendwie 50 mal sieben Pfennig oder so. Ja, aber ich glaube, die habe nur eine andere Frage. Ich habe in der Küche in Altenheim gearbeitet, selbst wir haben die Brötchen weggeschmissen. Mal eine andere Frage. Angenommen, du bist in einer großen Fastfood-Kette und du setzt dich dahin und an deinem Nebentisch ist noch das Tablett mit dem Essen von dem Vorgänger. Und da liegen noch sechs Chicken McNuggets. Der hat Neuner bestellt, aber nur drei gegessen. Oder liegen noch sechs. Ich weiß, was jetzt kommt. Ob ich da rübergehe, das esse. Würdest du dich trauen, da von dem Tisch never, ever. Nuggets? Nein. Aber du hast es schon gemacht, kommt jetzt, oder? Kommt. Nee, ich hatte es nicht gemacht, aber ich habe schon ganz oft diesen Gedanken gehabt und gedacht, was ist denn so schlimm daran? Ich meine, das ist auch nur ein Mensch, der da gerade die Nuggets. Wenn ich ihn kennen würde, wenn es ein Kumpel von mir würde, würde ich sagen, kann ich ein Nugget von dir haben. Da ich nicht kenne, ist es für mich plötzlich verstrahltes Essen hochgiftig oder was? Ich glaube manchmal. Aber du musst dich ja auch noch fragen, warum er das hat liegen lassen. Ja gut, wer lässt nun einfach Nuggets liegen. Ja, weil das ist in der Tat ein schlechtes Beispiel. Das ist ja Wahn. Also das macht ja niemand. Ja, eben, Aber dann lassen wir da ein paar Pommes halt noch liegen. was gerne noch passiert. Kennt ihr dieses übertriebene Höflichkeitsgefühl selbst unter Freunden? Der eine isst seinen Salat nur zu einem Viertel und drei Viertel dieses Thunfischsalat mit den leckeren Zwiebelringen und den Oliven obendrauf, ist noch da und du hast voll geil Bock auf diesen Scheißsalat. Aber sagst, wenn er dir anbietet, möchte einer von den Salat, habe ich nur ganz bisschen von gegessen, ist noch übrig. Aber du denkst so, du kannst jetzt nicht sagen, ja oder wie geht ihr damit um? Ja, gib her. Wieso denn? Ja, Ich hab's bei dir verkehrt. Nein, du denn, wenn ich dir anbiete, willst du den Rest von meinem Salat, dann kannst du Ja sagen? Ich musste es lernen. Ich habe ich kann es mittlerweile, aber ich weiß auch nicht, warum ich in meinem ersten Leben das nicht konnte , obwohl ich so tierisch Heißhunger auf diesen Salat hatte. Mittlerweile geht das, aber irgendwann.. Wenn es dir angeboten wird, Ja. Und früher hatte ich immer so. Keine Ahnung. Als Kind hätte ich das auch abgelehnt. Als Kind, als Erwachsener traut man sich das nicht vielleicht. Ein Erwachsener? Irgendwann habe ich immer so gedacht, nee, das ist nicht gut, wenn man das annimmt oder keine Ahnung. Ich musste dann irgendwann über meinen Schatten springen und dann war es ganz einfach. Oder hatte. Also was anderes ist ja selber zu fragen, isst du das noch? Das finde ich halt. Das kann ich jetzt ganz gut. aufdringlich. Das mache ich jetzt auch tatsächlich. Weil das finde ich halt immer aufdringlich, wenn jemand gerade noch offensichtlich selbst am Essen ist, aber das Schnitzel gerade noch mal die Hälfte nicht mal hat liegen lassen, aber noch nicht gegessen hat, hat gerade die Gabel im Mund und dann steht ein, isst du das? Ja, ich es das noch. Ich bin doch noch nicht fertig, Mensch. Schon fertig? Ja, das ist was anderes, wenn du nur darauf wartest, einer mal Luft holt oder was trinkt und dann schon geierst oder so. Und selbst das mache ich. Also insofern, wenn ich meine anbietet, dann ist es doch... Ja, vor allen Dingen kannst du. Wir hatten das schon geklärt, in welcher Reihenfolge ihr das esst, ob ihr die wertvollen Dinge, also das Fleisch für das Ende aufhebt oder gemischt ist oder zuerst das Fleisch. Es gibt, glaube ich, gibt es Leute, die zuerst das Fleisch essen und danach die Beilagen Naja, nicht komplett auf, aber wenn ich so ein geiles Stück Fleisch da liegen habe, will ich das auf alle Fälle so stückchenweise erstmal einmal testen, weil das ist ja das Highlight. Das muss in den Mund und auf den Gaumen. Ja, okay, aber es gibt ja durchaus Leute, die wirklich zuerst die kompletten Beilagen essen, bevor sie das Fleisch essen. Ja? Und dann gibt es Leute, die machen so mal hier, mal da. Aber den umgekehrten Fall, dass jemand zuerst das Fleisch isst und dann die Beilagen, glaube ich, habe ich vor. Dann ist das Fleisch doch kalt. Wenn du zuerst die Beilagen isst, dann wird das andere doch kalt. Aber es ist halt immer noch Fleisch. Aber kaltes Fleisch oder kühlderes Fleisch. Naja, ich meine, kommt drauf an, wie langsam du isst. Ja, du musst ja schon schnell essen. schnell essen. Im Kühl-LKW bist, der bei Eddie um Block fährt. Aber ich glaube, die Auslieferung wartest. Hat er angerufen? Ja, genau. Zum Beispiel so ein geiles Kartoffelgratin mit einem schönen Stück Steakm Grill. Das eignet sich ja auch, das gemeinsam auf die Gabel zu schieben, damit diesere, warme Käse und das Fleisch und der Saft. Ja, natürlich, aber ich sage ja nur, ich glaube, es gibt niemanden oder nicht viele Leute, die als allererstes, es sei denn, sie wollen nur das Fleisch essen, dann glaube ich, gibt es das. Ich glaube, das Leckerste immer zum Schluss. Dasste zum Schluss. Das Leckerste immer zum Schluss. Natürlich darf es nicht so lange dauern, dass das Leckerste am Ende nicht mehr lecker ist, aber wenn du jetzt zum Beispiel, wir sind ja auch vom Junkfood von irgendwelchen Fastfood-Ketten hingekommen, da isst du natürlich als erstes mal die Pommes, bevor du in den Burger beißt. Vielleicht mal einmal in den Burger reinbeißen, um sich schon mal warm zu machen. Aber generell fair. Aber gen Burger verliert halt sehr, sehr schnell sehr viel, wenn es kälter wird. Also wenn er kälter wird, finde ich. Ja, das stimmt. Ja, aber du ja so McDonalds oder Burger King essen isst du ja in fünf Minuten komplett. Das ist ja das Schlü. du ziehst dir das ja richtig rein. Das ist eigentlich den großen, bei McDonalds so zu essen, dass du dir Zeit lässt. Wenn du normalerweise in ein Restaurant gehst, dann lässt du dir ja Zeit, du bist ganz gesittet. Aber irgendwie bei so McDonalds oder Burger King, da sitzt du ja da und also bei mir ist es so und ich schiebe mir dieses Zeug alles so schnell in den Magen rein, das macht überhaupt keinen Sinn . Warum? Warum ist das so? Tja. Das ist so eine Besonderheit von so Fastfood-Ketten irgendwie. Dass man die nicht genießt, dass man da nicht wirklich mal so, und dann hält man noch ein kleines Schwätzchen. Ja, aber man weiß, wenn es länger da liegt, dann wird es pampig, verliert die Form und schmeckt dann auch scheiße. Ja, vielleicht auch, weil man eh nur dahin geht, wenn man so einen ekligen Heißhunger hat, der so, weiß ich nicht, den du einfach nur befriedigen willst in dem Moment. Ich stelle mir jetzt gerade auch nochmal so vor, wie das eigentlich aussieht, wenn man bei McDonalds oder im anderen Restaurant sitzt und dann auf den Teller des anderen weg und noch drei Chicken Nuggets übrig lässt, dahin geht, dann kann ich die essen. Was denkt der Typ dann? Also, essen Sie dieses kleine Stück Burger noch und denuck ich ist noch Soße da und nehme ich auch noch. Okay, ihr wollt das auch gerne wissen, wie ich feststelle. Dann können wir ja jetzt zum Rätsel kommen, oder? Seid ihr bereit? Welche ungewöhnliche Hardware kommt auf US-Navy U-Booten der Virginia-Klasse zum Einsatz? Ungewöhnlich, ich fange mal an. Stell uns erstmal die Frage, was ist deine gewöhnliche Hardware? Handelt es sich dabei um einen Computer ? Nee. Welche Hardware, ungewöhnliche Hardware. Aber wir sind schon im Bereich der IT. Ja, daher das Wort Hardware, da habe ich schon einen fetten Tipp gegeben. Ja, nicht, dass du jetzt so als Gag irgendwie einen Kochtopf oder so, ist ja auch Hardware. Okay, also wir sind im IT-Bereich, gut, gut. Welche Hardware der Virginia-Klasse. Diese U-Boote der Virginia-Kasse, sind das aktuell im Einsatz befindliche U-Boote? Ja. Also zumindest als die zum Einsatz gekommen sind, war es so und das ist nicht lange her. Und diese Hardware, die dort benutzt wird, die hat schon auch einen größeren Sinn. Ja, definitiv. Dann möchte ich lösen. Und seit 2000 sind die gut im Einsatz. Diese Hardware wird benutzt , um etwas zu steuern. Ja. Kann man so sagen. Und das, was gesteuert wird, befindet sich am U-Boot? Ja. Mit dieser Hardware wird etwas am U-Boot gesteuert, nämlich etwas, was sich auf die Manövrierfähigkeit des U-Boots auswirkt. Nee, also vermutlich werden mir jetzt U-Boot-Kommandanten sagen, dass sich das sehr wohl auf die Manörierfähigkeit des U-Boootes auswirkt, aber das, glaube ich, bringt euch in die falsche Richtung, wenn ich da Ja sage. Dann gehe ich doch mal in die richtige Richtung. Und pass mal auf, wie jetzt, mein lieber Georg. Das kann ja nur so sein, dass es eine unglaublich alte Hardware ist, die eigentlich diesen neuen Standard komplett, also eigentlich müsste man denken, hey, so ein geiles U-Boot, das hat nur Hightech drin, aber plötzlich ist dann ZX81-Rechner drin. So ein Beispiel brauchen wir, stimmt's? Das ist clever und komplett falsch. Was? Was kann das nur sein? Nee. Also, es handelt sich dabei um Hardware mit der sich Dinge steuern lassen am U-Boot. Wir wissen auch nicht genau, was sich steuern lässt. Was könnte man denn alles steuern? Das U-Boot selbst habe ich ja gerade schon gefragt. Genau, das haben wir.lossen. Was am U-Boot kann man denn noch steuern, wenn nicht das U-Boot selbst? Ist es etwas, das das U-Boot absendet, was man damit steuern kann? Absenden, so wie ein Torpedo? Zum Beispiel. Ich habe es akustisch nicht verstanden, was Nein oder ja? Nein. Okay, dann bin ich dran. Also, meine Antwort war ja eben falsch, dann möchte ich jetzt die richtige Antwort geben. Es kann ja nur sein, dass es ein Controller einer Spielekonsole ist, die in diesem U-Boot ist. Stimmt. Echt? Ja, das stimmt. Ja, ich weiß, jetzt werdet wieder sagen, wir sitzen. Ja, ich weiß, jetzt werdet ihr wieder sagen, wir sitzen nicht zusammen in einem Raum. Wahrscheinlich steuert man mit diesem Controller entweder das ganze Schiff, das wird ja nicht gehen, oder diese. Habe ich gefragt. Ja, das geht ja nicht, aber vielleicht dieses Fernrohr oben, dieses Oder irgendwas anderes, ist mir scheißegal. das Geld? Heißt das Peroskop? Also, ja. Periskop ist richtig, Controller ist auch richtig genauer wäre es Xbox-Controller gewesen. Aber ich lasse das gelten, weil du schon so nah dran gewesen bist. Die US Navy reagierte damit auf Feedback der U-Boot-Besatzung, die sich über die Unhandlichkeit der Standard-Control-Sticks beschwerten. Positiver Nebeneffekt, die Controller kosten die Navy im Einkauf nur etwa 20, während das Vorgängermodell mit rund 38.000 Dollar Zudem dauert die Einweisung in die neue Hardware nur wenigen Minuten, weil die meisten Soldaten den Umgang mit Controllern aus ihrer Freizeit kennen. Okay, aber was wird jetzt damit gesteuert? Das Periskop oder was? Ach komm. Ich weiß, was jetzt kommt. Das Periskop wird damit gesteuert, mehr nicht. Nur das Periskop. Ich habe euch gerade ein Beweisfoto geschickt in die WhatsApp-Gruppe, damit ihr seht, dass ich nichts gegolt habe. Ja, wir werden alle sagen, das Beweisfrote ist kein Beweisbote. Ich habe es trotzdem geschickt. Ein Foto von Jochen. Es ist einfach ein Foto von Jochen, wie er nicht googelt. Das ist so nice, Jochen. Ich hat der Beweis. Guck mal, hier ist kein Google. Wenn du mal des Mordes angeklagt bist, machst du dann Beweisvor von dir ohne Pistole. Hier ist der Beweis hier bin ich ohne die Tarwaffe. Der Beweis. Ach Mann, als Foto. Das ging ja jetzt schnell. Scheiße. Das hat schnell. Ich habe Gefühl. Für 2021 habe ich mir was vorgenommen in Sachen Rätsel. Also ich werde zum einen werde ich noch viel witziger, habe ich mir vorgenommen in den neuen Folgen. Und dann löse ich die Rätsel dann noch schnell. Läuft, Leute. Ich habe natürlich auch, möchte ich nur sagen, ich habe natürlich auch an sowas wie einen Controller gedacht, aber ich wollte erst mal wissen, was man steuert. Das war nie gefragt. Ich du wärst dabei, ich meine, viel hätte es nicht mehr gegeben. Die Sachen, auf die du kommt, ist A, das U-Boot selbst, B, irgendwie Torpedos und ich glaube, die sind automatisch gesteuert. Und das nächste wäre dann vermutlich Periskop. Aber ich halt irgendwie beim Periskop denke ich immer noch so, dass man da so zwei ausklappbare Griffe hat und dann da reinguckt halt einfach so. das so dreht das Bild, was ich gesehen habe von dem Steuerding, sah aus wie so ein alter Joystick, wie so ein 30 Jahre alter Analog-PC-Joystick, so ungefähr sah das alte Steuergerät aus. Aber das ging ja jetzt super schnell. Scheiße, ne? Hier ist tatsächlich, ich habe auch ein Bild vom Xbox-Pad. Ich schicke euch das auch in die WhatsApp-Gruppe. Es bringt euch Hörern jetzt nicht so viel, aber da ist geheim. Aber ja, das ist ja interessant. Steuermöglichkeit des sogenannten Photonic M. Das ist wahrscheinlich der Photon. Das ist jetzt das klassische Periskop. Mann, scheiße. Ja gut, herzlichen Glückwunsch, Jochen. Hast du den Punkt verdient? Manchmal hat man so ein Gefühl, dann weiß man, heute landet man den Treffer. Das war Ja, ja. Man. Hast du allerdings auch sehr oft ohne den Treffer zuandenoggen, möchte ich mal sagen. Ich denke nur an, ich möchte lösen. Ja, okay, das eine oder andere Mal ist es mir nicht gelungen. Ja. Na gut, dann kommen wir jetzt schon zu unserer Patreon-Seite, patreon.com slash podcast ohne Namen. Und dort könnt ihr uns mit einem kleinen Obulus supporten und bekommt als Benefits dafür den Podcast einen Tag vor dem Rest der Welt und wer. Außerdem öffnen wir jeden Monat einen Thre Askything und Ich mache jede Folge ein. Wir haben es doch auf. Wir haben das doch haben wir es gemacht, Jochen? Wir haben es umgestellt auf Montag. Ich hole ganz kurz aus. Ich habe gedacht, es wäre eine clevere Idee, wenn man sagt, man macht es für jede Folge, ein Thread. Und dann ist uns aber direkt aufgefallen, vielmehr euch , schon beim ersten Mal, dass das eigentlich eine scheiß Idee ist. Und dann sind wir wieder zurückgegangen zum Monats-Thread. So war das. Okay. Also monatlich. Also doch wieder monatlich, genau. Okay, aber dann, ja genau. Auf jeden Fall könnt ihr da eure Fragen reinschreiben in unser Aua . Ask gause anything Dezember und ein paar Fragen nehmen wir immer in jeder Folge ran und quatschen darüber. Hast du schon was rausgesucht, Jochen? Natürlich. Ich habe mich wie immer vorbereitet und danke Volker Racho. Erstmal vielen Dank für die unterhaltsamen Content, schreibt er. Jetzt zu der Frage, habt ihr über die Weihnachtstage gezockt? Wenn ja, was Noch nicht, ich werde es heute Abend auf alle Fälle machen. Eine Runde Modern Warware mit meinen Urologenfreunden. Und da freue ich mich sehr drauf. Das ist immer willenlos. Es macht richtig Spaß. Man geht nicht ins Netz und kriegt die Fresse voll, sondern man ist unter, habe ich glaube ich schon öfter gesagt, man ist unter gleich gesinn schlechten Spielern. Und dann macht es richtig Bock. Heute sind wir, glaube ich, vier gegen vier. Und ja, da ich mich drauf. Ansonsten habe ich nichts gezockt. Ich habe auch Cyberpunk tatsächlich erst zwei Stunden gezockt . Das muss ich noch nachholen, auf alle Fälle. Ich habe ja bis zum 10. Januar Urlaub. Da freue ich mich auch noch drauf. Das ist jetzt die Frage von Volker Rache und meine Antwort. Ja, ich habe auch ein bisschen gezockt, leider nicht so viel, wie ich gerne würde, aber ich habe ein bisschen Cyberpunk gespielt. Ich habe mir jetzt noch Assassin s\possessive Creed Valhalla gekauft, weil ich das mal ausprobieren wollte. Ich bin eigentlich nicht so der Assassin Creed Fan , aber irgendwie hatte ich Bock auf sowassmäßiges. Ist gut. Ist nicht schlecht. Es ist halt wieder so typisch Ubisoft Open World irgendwie. Ich werde es wahrscheinlich nie durchspielen, weil mich nach der Hälfte oder irgendwann einfach demotiviert mich dann diese Riesenwelt und sammeln noch zehn Brieftauben und noch fünf Goldmünzen und Entschuldigung, diese ganzen Sammel-Fetch-Quests, die nerven mich dann einfach irgendwann. Aber ja, es ist Haluten und leveln. Das muss drin sein in einem Spiel. Ja, das sind so die beiden Spiele und dann zocke ich halt immer noch auf dem iPad nebenbei eigentlich den Fußballmanager. Mobile, habe ich ja schon mal erwähnt. Ich hingegen habe irgendwie nicht so wirklich viel gehabt, was ich in der letzten zwei. Ich bin immer noch ein bisschen auf der Suche nach Mobile Game, das mir wirklich gefällt. Ich habe viele, viele Tipps bekommen, aber irgendwie bei Mobile habe ich immer noch das Gefühl, dass die Spiele größtenteils irgendwie mehr halbherzig und abzocke sind, als Spiele, die darauf ausgelegt sind, auch wirklich Spaß zu machen. Und ja, deswegen bin ich da noch nicht so ganz happy. Und mal schauen. Ich habe aber auch ansonsten nichts, was ich über einen längeren Zeitraum gespielt hätte. Ich brauche mal irgendwas , was sich auch auf der Couch gut zocken lässt. Und vermutlich muss ich auch mal so dann meine Konsolen und Generationen so ein bisschen updaten und schauen, ob ich da irgendwas finde, was ich zocken kann. Ich glaube, es ist oft einfach der Einstieg, der fehlt. Wenn man den mal gefunden hat, dann kann man auch über längere Zeit was zocken. Wisst ihr, worauf ich Bock hätte? Was es leider nicht auf dem iPad oder auf dem Handy gibt. Ich weiß nicht, ob ihr da schon mal drüber gesprochen haben oder an anderer Stelle. Incredible Machine, kennt ihr das noch? Gott, der Name sagt, worum es ging. Ja, das waren, wie der Name schon sagt, musste man da so Maschinen bauen und du hattest so verschiedene Tools, Gummi, eine Wippe, einen Luftballon, ein einmal ein Ball und weiß ich nicht was. Und dann konntest du so, dass der Ball runterläuft, in den Eimer, die Kette auslöst, der wieder eine Rakete nach oben zelt und so konntest halt so dir so gooige Maschinen selber überlegen und bauen. Beziehungsweise es gab dann auch welche, wo dann irgendwelche Teile gefehlt haben und du musstest die vollenden, damit irgendwas erreicht wird so. Gab es von wann ist denn das ? 90er oder Anfang 2000 oder so? Ich weiß es nicht genau. Nee, nee, nee, Anfang 2000, das muss noch älter sein. Incorable Machine war. Ja, ist auf jeden Fall schon älter und das gibt's nicht. Das wäre eigentlich perfekt fürs iPad . Und ich habe auch nichts Vergleichbares gefunden. Also falls jemand da mal einen Tipp hat, irgendwie sowas wie Incredible Machine, wer es noch kennt, ich bin ja so ein Fan von diesen alten PC-Spielen, auch so alte Wirtschaftssimulatoren. Kennt ihr noch Kaiser? Kaiser Korn, die Vogel. Oder sowas wie auch die alten Bundesliga-Manager natürlich oder MadTV. Also der erste-TV ist ja auch immer noch geil, so Sachen irgendwie. Aber das gibt es gar nicht mehr so richtig. Also außer Fußballmanagern, so Wirtschaftssimulationen gibt es das noch Ich glaube, es gibt ein paar, Pizzact. Ja. Pizza Connection, Pizza-Connection habe ich nie gespielt tatsächlich, aber Ich habe noch eine Frage hier. Rudi aus Bud.au. Wie gefällt Ede die Etienne-P Parodi auf YouTube möchte wissen. Welche meint er? Weiß ich nicht. Okay, ich hätte jetzt gedacht, es gibt eine ganz bekannte. Okay, gibt es dann anscheinend nicht gut. Habt ihr noch eine Frage? Es sind so viele Fragen. Die Auswahl fällt so. Ich würde gerne. Ich würde gerne nochmal die Leute auch dazu anregen, dann zumindest auf der Patreon-Seite, sofern unsere Supporter das machen wollen, da auch mal ihr Feedback reinzuschreiben . Zum Beispiel zum Thema Badewannkissen. Das ist ein Thema, was du ständig erwähnst. Das muss sich ja unglaublich beschäftigen. Ich denke da immer an meine Oma tatsächlich. weil die auch so ein Ding hatte. Ich habe da immer so einen. Aber ich habe ja extra explizit erklärt, dass es nicht so ein Kissen ist, wie du es von deiner Oma kennst. Ich weiß. Es geht jetzt nicht nur ums Badewannkissen, sondern generell, wenn ich hier die heißen Tipps raushaue, möchte ich einfach mal wissen, ob die überhaupt angenommen werden . Weil das sind natürlich schon lebensverändernde Tipps, so ein Badewannkissen. Und mich würde es einfach interessieren, ob jemand dadurch vielleicht seinen Traum gekriegt hat, weil er gut gebadet hat, ausgeschlafen, frisch erholt. Ich habe, Vorstellungsgespräch oder so. Zu diesem Thema Badewannkissen, dass das Badewannekissen auch vor allem dafür ist, damit die Omas nicht da in die Wanne reinrutscht und der saufen. Ist euch das mal in den Sinn gekommen? Muss nicht. Der Standardfall ohne Badewannkissen. Genau. Andreas schreibt, gibt es etwas, wovor ihr Angst habt? Also, saufen in der Badewanne. Sehr gut. Ja, natürlich. Aber gibt es Leute, die vor nichts Angst haben? Ich glaube nicht. Ich habe im Moment gerade so eine Paranoia, dass ich immer denke, hier ins Haus kommt einer rein. Und ich stehe mal nachts um 5 Uhr auf, dann kommt der innere Wecker und dann gehe ich durchs Haus und kontrolliere die Türen. Völlig bescheuert, meine Frau hasst mich dafür, weil ich sie ihm wach mache , aber es muss sein. Also ich habe gerade Angst davor. Völlig irrational. Manchmal hat man ja so irrationale Ängste, wo man denkt, wieso hat man In Amerika würdest du dir jetzt eine Waffe kaufen und die in den Nachttisch legen. Tatsächlich habe ich mir überlegt, ein Messer unter Bett zu legen. Ja, auf jeden Fall eine gute Idee. Untern. Messer unters Bett perfekt. Und dann, wenn du was hörst, gehst du mit dem Messer in die Küche und spinnen die Fantasie weiter. Und da ist ein Einbrecher und dann stichst du den ab in deiner eigenen Küche. Dann messerst du den weg, Jochen. Naja, es kommt darauf an, wie er sich verhält. Wenn er seine Waffen auf den Boden legt sofort, wenn ich ihm das Messer entgegen entgegensteckt. Waffen dabei. Davon. Waffen. Welche Waffen hätte er dabei? Ich denke mal mit deinem Messer an ein Brecheisen und eine Pistole. Ja, und übrigens hat er auch so eine Nummer auf seinem gestreiften Overall und so eine schwarze Maske. Die aber nur die Augen verdeckt. Seine Pistole, gut oder der Panzerknacker. Dass er beides ablegt, wenn er dein Messer sieht. Beides hat eine größere Reichweite als dein Messer, aber er legt beides weg, wenn er dich sieht. Finde gut. Der hat auch so einen Sack auf der Schulter und da sammelt er den ganzen Wert gegen beantwortet. Jetzt mal ehrlich, ich beantworte ernsthaft eine Frage von jeman, der mir eine wirklich ernsthafte Frage gestellt hat. mich dafür, für meine unnormalen Ängste. Jetzt kommt ja die zweite Angst. Ich habe Angst davor, dass ich verbrenne in meinem Haus oder ersticke, weil der Kamin noch an ist und oder im Heizkessel ausbricht. Auch davor habe ich Angst und das sage ich hier einfach so und weiß natürlich, dass das total bescheuert ist. Und das kann ja passieren. Aber in wie vielen Fällen das?ickst in deinem Haus oder verbrennst, das ist ja ja durchaus möglich. Wisst ihr, warum das so ist? Weil ihr mir ein technisches Geschick kennt. Ich hatte mal ein Interview mit einem Feuerwehrmann in Hamburg, dem Chef der Feuerwehr. der hatte gesagt, die Leute verbrennen ja nicht, die ersticken ja. Und er hat zum Beispiel, als er..brennen dann. Genau, verbrennen dann, ja. Wenn du so zwei oder drei Züge von diesem Kohlenmonoxid oder was das ist, einatmest, wirst du ohnmächtig und dann stirbst du langsam und verbrennst. Und dann hat er gesagt, er hatte mal einen Einsatz, und das ist mir so im Gedächtnis geblieben, wo er die Tür nicht aufgekriegt hat, weil dahinter die Leiche lag. Und der Typ wollte eigentlich aus der Wohnung raus, hat es nicht geschafft und die Fingernägel haben sich praktisch in die Tür reingekrallt. Und das ist mir so im Gedächtnis geblieben. Deshalb habe ich immer so Schiss. Der war wach genug, um sich in die Tür zu krallen, aber nicht um die Tür aufzumachen. Genau, irgendwie weil der Schlüssel, weil er nichts mehr gesehen hat, keine Ahnung warum. Das hat er mir nur erzählt und sagte , die ersticken halt alle und das ist das Schlimme. Und seitdem habe ich ihm Angst. Also derängstigen, wie heißt, egal, ihr wisst, was ich meine, von dem ich gehört habe, war irgendwie ein Pärchen, das auf dem Balkon gegrillt hat und nachts den Grill halt vom Balkon ins Schlafzimmer gestellt hat, damit nicht die ganze Asche über den Balkon geweht wird. Und der war aber noch an und dementsprechend, weil sie ein relativ tief stehendes Bett, irgendwie so ein Futon-Bett hatten, hat das Kohlenmonoxid von dem Grill die beiden getötet. Das Pärchen. Das dachte ich mir, das ist echt fies, weil das ist so ein Ding, das könnte, glaube ich, ganz, ganz vielen ganz leicht passieren, weil sie sich niemals ausrechnen würden, dass ein noch glühender Grill genügend Kohlenmonoxid erzeugt, um tödlich zu sein. Also mir hätte es definitiv passieren können und ich weiß, was Kohlenmonoxid ist und ich weiß, wie das funktioniert. Mir hätte es bestimmt passieren können. Und du wachst davon halt auch nicht auf. Und ja, dann wachst du auf und bist tot. Ist auch doof. so schlimm, Gott. Jetzt haben wir Jochen. Ich habe die ganze Zeit Jochen Angst. Jochen, du musst keine Angst haben. solange du auf einem Messer schläfst. Genau, nicht so lange auf einem Messer ste. Mit dem Messer passieren zumindest nicht so viele Unfälle mit Schusswaffen, wo du in den USA ständig liest, dass sich irgendwelche Dreijährigen mit Papas Pistole umgebracht haben. Aussehen. Die Angst ist nicht rational, sie ist aber da, ich muss mit dir leben, so. du stehst wirklich nachts auf und gehst durch das Haus? Ja. Ist ja an nichts, was du am Haus verändern kannst, dass du dich sicherer fühlst, ein besseres Schloss einbauen und Ruhe hast. . Die Tür zuschließen. Ja dann mach das doch. Was ist denn mit sowas so ein Schild draußen, vorsicht bissiger Hund? Wir kriegen ja bald einen Hund in vier Wochen, kriegen wir den Hund. Und dann ist glaube ich alles. Auf jeden Fall, der 3-Kilo Zierpudel wird auf jeden Fall die Einbrecher abschrecken. Was du halt überlegen kannst, ist trotzdem Schilder dran zu machen. Das haben irgendwelche Nachbarn bei uns. Vorsicht vor den Hunden und dann so Fotos von so zwei Rottweiern, obwohl die keine Hunde besitzen. Das ist halt so ein Glücksspiel, ob dir das jemand glaubt. Aber kann es vielleicht eine Idee sein, diesem kleinen Zwerg Pudel nachts immer irgendeinen Anzug anziehen, falls einer reinkommt, der mit irgendwasrellem gespickt ist oder irgendwie ein Kostüm anh oder so, wo die einfach. Löwenkostüm vielleicht. Ja, sowas, ja, genau. Aber Leute mal, ganz ehrlich, hier ist es dunkel wie am Bärenarsch. Das ist nicht wie der Stadt, wo überall Licht ist. Wenn es hier dunkel ist , dann ist es hier richtig dunkel. Und wenn du aus dem Fenster guckst, siehst du auch nicht. du siehst nur scheiß Bewegungsmelder mit Licht überall hin. Das mache ich. Ich buddel morgen sofort die Löcher dafür. Ich habe noch gar nicht buddeln. Das reicht ja schon, dass du das beim Eingang irgendwie zum Haus irgendwie. Aber, dann steigen sie bei dir in die Seite ein. Aber lachen da nicht mittlerweile alle Einbrecher über die scheiß Bewegungsmelder, weil jeder Kackvogel hat die am Haus? Ich habe, also die Einbrecher, mit denen ich mich regelmäßig unterhalte, die lachen da drüber, ja. Sie sagen das auch regelmäßig. Ich habe mal von Einbrechern gelesen, die halt sagen, dass im Prinzip alles, was es dir schwerer macht, unpraktisch ist. Also es ist nicht so, dass irgendwas Einzelnes überraschend verhindern würde, dass du reingehst. Aber das zum Beispiel, lass mich doch wenigstens ausreden, Himmel die Berge, dass man ungerne irgendwo einbricht, wo überall Licht ist, wo ein Hund gerade bellt und wo keine Ahnung, was Gitter vor den Fenstern sind. Würdest reinkommen vermutlich, wenn du dir nur richtig Mühe geben würdest, ist halt abschreckend genug, dass du sagst, ich suche mir lieber ein leichteres Ziel aus. Ich habe mal gehört, wo die fuckt richtig ab, wenn Fahrräder angeschlossen sind. Das mögen die überhaupt nicht. Das ist immer nervig für die. Aber auch nötig kompliziert. Wenn das Fahrrad nur teuer genug ist, dann lohnt sich halt manchmal auch das Schloss aufzubrechen. Rafa möchte wissen, habt ihr schon mal darüber nachgedacht, dass euer Ur-Ur-Ur-Ur-Ur-Ur-Uropa ein Fisch war? Hä? Stimmt das, Georg? Ich glaube, da müssen noch ein paar Uhren mehr dran. Ach so, okay, jetzt verstehe ich es ja. Also will er darauf hinaus, dass wir evolutionstechnisch von der Kaulkörper abstammen sozusagen? Wahrscheinlich. Also ich habe da noch nie drüber nachgedacht.. Wie sieht es bei euch aus? Die Frage ist alles, was ich über die Evolution weiß, ist von dem Fatboy Slimide. Mehr weiß ich nicht über. Kennt ihr das noch? Das Fatboy Slim Video? Wie heißt das nochmal? Ich weiß auch, welches du meinst. Da springt auch der Fisch am Anfang aus dem Wasser und wird zum Affen und dann zum Mensch. Ja, ist das denn? Right here, eine gemeinsame Vorfahren. Oh, ist ein geiles Lied übrigens, ein geiles Lied. Wenn ihr von jetzt auf gleich einen anderen Beruf ausüben könntet, welcher würde das sein, fr Xenomama? , du hast doch jede Folge neuen Beruf. Nee, ich tatsächlich. tatsächlich, irgendwie so war es mit Psychologe. Hey, jetzt habe ich gedacht, kommt Koch, weil du gerade oder koch. arbeitest? Aber Koch, ganz ehrlich, die Arbeitszeiten sind halt scheiße. Nachts, das ist aber Psychiater oder Psychologe, das finde ich, glaube ich, cool. Ja, aber hättest du wirklich Bock, die ganze Zeit dir richtig schlimme Sorgen und Probleme Tag ein, Tag aus stundenlang von anderen Menschen anzuhören? Meinst du nicht, dass das irgendwann auch nervig ist? Ja, die Gefahrsschläge. Also was du schlimme Schicksalsschläge du teilweise auch hörst. Ich glaube, man stumpft mit der Zeit bestimmt ab. Aber willst du das? Also willst du etwas machen, wo du so abstumpfst, dass sich das nicht mehr bewegt? Es ist klingt ja eher nach Trauma. Naja, ich glaube, du musst dich ja ein bisschen freimachen, damit du normaler deine Arbeit noch nachgehen kannst, weil die Ja, aber das ist doch nicht das Ziel, etwas zu machen, wo du irgendw Ziel ist dir zu helfen. Das Ziel ist dir zu helfen. Also du möchtest wirklich einzelnen Personen irgendwie über ihr jeweiliges Trauma helfen. Was auch immer, ob das Trauma ist, keine Ahnung, aber wenn ich das könnte, fände ich das geil. Und wenn die dann hinterher sagen, nach drei Jahren Therapie, Herr Doktor oder Herr Domus, das ist toll. Ich bin ein ganz anderer Mensch. du kannst ja auch Forschung machen. du musst ja nicht zwingend mit Personen unmittelbar arbeiten. Ja, aber Bereich. Ich glaube, mit Personen Forschung, da muss Statistik. Also ich finde das gut, weil ich glaube, dass das ein Feld der Medizin ist, in dem noch extrem viel Nachholbedarf ist und wo man ja auch immer wieder merkt, dass unter den Menschen allgemein sehr viel geistiger Nachholbedarf besteht , alleine zu akzeptieren, dass es psychische Erkrankungen gibt. Da hast du immer noch Leute, die bei depressiven Leuten sagen, doch mal einfach an die frische Luft oder sei doch nicht so schlecht drauf oder so. Das ist tatsächlich, ja Ja, es es ist immer noch verbreitet, dass die Leute halt psychische Erkrankungen abtun und sagen, soll ich mal nicht so anstellen . Also ich finde das gut. Das sollst du machen. Okay, dann mache ich das. 2021 kann kommen. Ich bisschen ein bisschen gar nichts. Was würdest du denn? Ach komm schon. Also was ich wirklich könnte, das weiß ich nicht. Ich habe ja mal Informatik studiert und ich habe da das Gefühl gehabt, der Dümmste im Raum zu sein, jedes Mal. In der Vorlesung zu sitzen, wo irgendwas besprochen wird, gerade im Bereich Mathematik. Und nach einer halben Stunde in der ersten Vorlesung bei Analysis zum Beispiel saß ich da und dachte mir, ich begreife jetzt schon nichts mehr . Und alle anderen Notierten stellten Fragen und ich habe das Gefühl, ich bin der Einzige, der nichts begreift. Ich habe dann im zweiten Semester, als ich die Vorlesung wiederholte, aber jemanden getroffen, der sagte, mir geht genauso. Also bin ich einer von zwei ganz Dummen gewesen. Und Ich wüsste nicht, in welchem Berufsfeld ich genügend qualifiziert wäre, um da nicht eine zweite, um da eine alternative Karriere machen zu können. Aber wenn, dann wäre es, glaube ich, irgendwas, was in den Bereich so Technik, Mathematik so ganz grob in diese Richtung geht. Vielleicht auch Informatik, das weiß ich nicht. Doch, das kann ich mir richtig vorstellen. Und bei dir, Eddie? Da haben wir schon gesagt, Schauspieler. Schauspieler. Ja, Schauspieler. Also das war so immer noch im ähnlichen Feld. Ja, aber das ist sehr viel mehr kann ich ja auch nicht. Also test du dir vorsetzen, dass du Schauspielern kannst. Kannst du das? Fuck you. Nee, Moment, aber hast du irgendwo ein Schauspielprojekt gemacht schon? Ja, also natürlich, wir haben ja bei Game One Sketche gemacht, wo wir in verschiedene Rollen geschlüpft sind und ich habe hier und da mal eine kleine Nebenrolle gespielt. Das darf ich noch nicht sagen. Ich weiß nicht, darf ich sagen? Ja, darf ich sagen. Bist auch für die Patriots. In der Netflix-Serie demnächst mal zu. What? In der Nebenrolle. Hattest du doch, glaube ich, Ja, das ist nur Kleiner Part. Dro. Ich sage nicht ja und ich sage nicht nein. Okay, besprechen wir dann nochmal. Aber auf jeden Fall. es ist ein Kameo, sagen wir mal eher so. Aber jetzt mal unabhängig davon, ob ich glaube, dass ich das kann oder nicht kann, wäre das einfach, wir haben ja jetzt, geht ja glaube ich ja nicht nur um die realistische Einschätzung, sondern auch ein bisschen darum, was man vielleicht so als Traum oder als Wunsch gerne hätte. Ich glaube, wäre ich gerne Football-Profi. Ist möglicherweise mit 46. Mit deiner. nee, ich habe das eher so verstanden, wenn man nochmal sozusagen anfangen könnte. Ja, genau. Also wenn ich nochmal entscheiden könntest, ich hätte nie die Disziplin gehabt zum Football-Profi, glaube ich. Aber das haben ja auch einige Football-Profis, also überhaupt Sportler haben nicht die Disziplin, um den Sport als Profi auszuben. Denkt da an die Fußballer. Aber Moment, disziplin genug. Ja, ich weiß nicht, wie die Frage, also klar, wenn man es sich jetzt nur so wünscht, dann würde ich natürlich auch sagen, Bundesliga-Profi oder so. Aber ich meine jetzt so einfach einen Job, der schon nicht komplett unrealistisch ist. Und Schauspieler kannst du ja werden. Jetzt musst du ja nicht gleich Hollywood. Also wenn ich jetzt sagen würde, Hollywood-Schauspieler, ist es unrealistisch. Aber generell Schauspieler zu werden, glaube ich, das hätte schon irgendwie geklappt. Aber auch Hollywood-S Schauspieler finde ich jetzt also es gibt ja nichts, was sich grundsätzlich daran hindern würde, Hollywood-Schauspieler zu werden . Bei mir wäre es ja so, wenn ich jetzt sagen würde, der beste 100-Meter-Sprinter der Welt, dann wäre ich vermutlich genetisch nicht ansatzweise in der Lage, selbst im Best Case das zu werden. Also es würde einfach nicht gehen. Jetzt sowieso nicht, aber selbst wenn wir eine Zeit zurückreisen und ich irgendwie wieder 16, 18, sonst was bin. Also dann bist du schon realistischer. Ja, also wenn das tatsächlich die einzige Alternative zwischen der Informatik oder Profifotball, dann bin ich realistischer. Nee, also es ist auf jeden Fall was, wo ich, also das wäre so ein super mega Traum gewesen, die, glaube ich, vielen Jungs Profisportlern Mega Traum ist, oder? Jochen, du hast früher viele Ewigkeiten Handball gespielt. In der Nationalmannschaft den Handball zu spielen, der hat doch auch ein Traum gewesen, oder nicht? Damals, ja. Hast du da nie drüber nachgedacht? Nee. Nee, echt nicht? Nee, Irgendwann hat man auch die Selbsteittschätzung, dass man an sich gibt andere, die wirklich besser sind. Definitiv. Aber nochmal hier Schauspielern. Ich finde ja, du bist doch gerade auch zu sehen, Eddie, in einigen Online-Spots, glaube ich. Die fand ich ganz. Stimmt, ja, das kann man auch als Schauspielerin dinsen, ja. auf jeden Fall. Dankeschön. Aber das ist halt , ich habe da glaube ich auch schon mal an anderer Stelle von Daily oder so drüber geredet. Ich habe Karriere, nee, alles gut. Ich muss da mal nachgucken. Ja, kannst du mal gucken. Das ist Kariere als Schauspieler, sonst würde ich mir ja nicht wünschen. Aber es war immer was, was ich als Kind gerne oder als Jugendlicher gerne gemacht hätte. Nur nach der Schule war das irgendwie nicht realistisch. Also ich hatte damals zu wenig Ahnung auch, wie man das macht oder so. Keine Ahnung, war nicht realistisch, Schauspieler zu werden. auch nicht realistisch, zu werden. Genau wie es nicht realistisch, Moderator zu werden. Das Ding ist ja nicht, ob man kann oder nicht kann, sondern überhaupt in die Situation zu kommen, sein Können zu zeigen und jemanden vor sich zu haben, der sagt, ich nehme ich. Genau, aber das war ja auch reiner Zufall. Also ich habe ja auch niemals gedacht, dass ich Moderator werde. Also ich hätte das immer gewünscht in meinem Abi. Genau, in meinem Abi-Heft stand ja auch irgendwie drin, Mö Harald Schmidt und so. Also diese Extrovertiertheit irgendwie zum Beruf zu machen, das wäre natürlich mein Traum gewesen. Aber realistisch wusste ich ja gar nicht, wie man das macht. Und das war ja einfach irgendwie göttliche Fügung, wenn du so willst, beziehungsweise einfach Zufall, dass das so geworden ist. Aber ich bin ja nicht gezielt so nach dem Abi so, wie werde ich jetzt Moderator? Was sind die Schritte, die ich unternehmen muss? Wie komme ich? Aber ohne Scheiße, Eddie, ich finde, diesen Beruf als Schauspieler zu sein, finde ich auch unglaublich attraktiv und unglaublich geil. Da träume ich auch oft von, das einfach mal sein zu dürfen und weiß natürlich, ich habe kein Talent dafür, aber einfach mal so die Vorstellung irgendwie in eine Rolle zu schlüpfen und das versuchen gut rüberzubringen, ist, glaube ich, macht, glaube ich schon Spaß. Vielleicht ist halt auf jeden Fall, wo er den meisten Leuten helfen kann. Also im Bereich als Psychologe oder als Psychiater oder so, Leuten zu helfen. Arzt zu sein, hätte ich auch interessant gefunden. Ich finde ja auch, was wir jetzt.ell Unterhaltung finde ich Ist auf jeden Fall Leuten helfen, da bin ich der festen Überzeugung davon. Weil gerade der Arzt, der gerade, weiß ich nicht, ein Herz transplantiert hat, der kommt abends nach Hause und hört zum Entspannen Porn . Und das muss man einfach mal sagen, im Prinzip gehört uns 50% dieser Herztransplantation. Auf alle Fälle. Und deshalb hier der Aufruf an alle, die in irgendwelchen Krankenhäusern arbeiten oder auch immer, zu welcher Gelegenheit hört ihr uns und wie kommt ihr darunter und entspannt euch füratenjob Aber ich glaube, du hast insofern recht, als dass ich unabhängig jetzt von unserem Podcast im Speziellen, dass ich halt finde, dass das Thema Unterhaltung ein viel, viel wichtigeres ist, als man so gemeinhin vielleicht glaubt. Wenn man jetzt über Unterhaltung redet, dann wird jeder sagen, das ist ja nichts, was die Welt unbedingt brauchen würde. Darauf könnte man ja auch verzichten . Nur ich kenne das aus meiner Situation, als es mir echt sehr, sehr schlecht ging und ich eine sehr schlechte Prognose hatte, gesundheitlich, wo ich in der Chemo saß, mir körperlich auch richtig mies ging, ich in der Zeit aber in den vier oder fünf Stunden, die ich da gesessen habe und mit Medikamenten vollgepumpt worden bin, dass du unseren Podcast gehört habe. Unseren nicht, aber andere Podcasts, die mich halt unterhalten haben, wo ich halt lachen musste und ein bisschen abgelenkt war. Und das wird anderen Leuten mit unserem Podcast genauso gehen. Und das hat ja keinen Wert von Null, ein bisschen Spaß zu haben, ein bisschen Ablenkung zu haben, wenn es einem nicht so gut geht. Von daher, natürlich sind wir nicht auf dem Niveau von Herztransplantation, aber ein bisschen Spaß zu verbreiten, glaube ich, ist auf jeden Fall cool Freude zu bereiten. Deshalb gab es schon im Mittelalter war der Gaukler einer der wichtigsten am Hof sozusagen. Denn der musste den König unterhalten und wenn er den König nicht gut unterhalten hat, dann war er quasi tot, den Tode geweiht. Und ob es jetzt der Bade war oder der Gaukler sei jetzt mal dahingestellt, aber der Wunsch, unterhalten zu werden, der ist natürlich ganz tief in uns drin. Und ich finde auch jeder, ob das jetzt wir sind oder nicht, wie du es gerade sagst, ist ja völlig wurscht. Aber wie traurig wäre es, wenn man nicht abends was hätte und nicht Schauspielern zugucken könnte bei ihrer Arbeit oder Comedians oder Hörspielen oder was auch immer, welche Form von Entertainment auch gemacht werden . Musikern, ich finde, das ist ein sehr ehrenwerter Job in der. Also nicht vielleicht jeder, aber generell gesprochen. Man merkt das ja, glaube ich, auch ganz gut daran, dass Leute halt auch freiwillig bereit sind, Geld und nicht wenig Geld für reine Unterhaltung auszugeben. Ob es Konzerte sind oder Sportveranstaltungen oder Podcasts oder Fernsehen und Demandvideos, sonst irgendwie was. Das machen Leute ja tatsächlich wirklich gerne, nur um sich unterhalten zu lassen. Und damit haben wir zumindest gezeigt, dass es ein Interesse, ein freiwilliges quasi Interesse daran gibt und dass es nicht nur so ein Ding ist, naja, wenn es gerade da ist, dann gucke ich mir halt mal was an oder so. Total. Deshalb ist es auch so wichtig, dass es der Kultur gut geht, hoffentlich nach dieser Pandemie wieder. Ist so ein schönes Schlusswort, Leute. Ja. Machen wir Schluss, oder? Wir wollen noch ein bisschen was sagen über unser Projekt? Ich bin gerade so begeistert von unserer gestigen Aufnahme, dass ich so ein bisschen was dazu schon wieder verraten möchte. Oh. Nicht zu viel. du hast gerade was verraten. viele. Unsere gestrige Aufnahme. Aufnahmejekt. Ja, ja, wir haben ja schon mal angekündigt, dass wir an einem Spin-Off im Prinzip arbeiten zum Porn-Podcast, also einem weiteren Podcast in einer nicht ganz gleichen Besetzung, aber in einer ähnlichen Besetzung wie bisher. Wir holen uns noch jemanden dazu . Und wir haben, glaube ich, auch schon gesagt, dass es ein True-Crime-Podcast sein wird. Und da haben wir gestern die erste Folge aufgenommen und waren, glaube ich, alle insgesamt sehr angetan davon, dass es eine erste Folge war und überlegen jetzt, die nächsten Aufnahmen zu machen. Wir wollen erstmal vier Folgen als Piloten produzieren und überlegen uns dann, ob wir die komplett zusammen veröffentlichen, damit ihr alle eine Idee bekommen könnt, wie das aussieht oder ob wir es einzeln machen, ob wir es im Abstand von mehreren Wochen machen oder eine Folge pro Woche. Das sind so die Fragen, die sich in nächster Zeit klären . Aber wir waren nicht untätig. Nicht nur, dass wir über die Feiertage die Porn-Folgen produziert haben. Nein, wir haben sogar noch eine weitere produziert. Folge Nummer eins von unserem dann kommendenbten Top-Podcast. Ja, da freue ich mich sehr drauf auf die nächsten. Kennt ihr das Gefühl auch, dass man etwas kreativ produzierter? Man hat dieses Ergebnis, möchte es aber eigentlich so schnell wie möglich rausfeuern, damit man Reaktionen zurückkriegt, ist das gut oder schlecht. könnt mititentscheiden. Wir können auch jetzt die erste Folge schon zeitnah veröffentlichen, wenn ihr das wollt. Ja, aber die Leute werden doch auf jeden Fall Ja sagen. Wer sagt, nee, nee, überaltet es ihr beiden in drei Monaten. Ach so. Ich weiß nicht, was ist denn das Klügste? Ich habe ein bisschen Angst, wir veröffentlichen das jetzt und dann schaffen wir es erst in vier Wochen wie die zweite Folge aufzunehmen und dann verpufft das so ein bisschen. Ich würde mich besser fühlen, wenn wir vielleicht zwei Folgen zumindest schon im Kasten haben, um ein bisschen regelmäßig was abliefern zu können. Lass uns auch so vereinbaren. Wir machen die zweite Folge und dann veröffentlichen wir in Monatsrhythmus oder alle zwei Wochen Rhythmus eine Folge setzen uns ein bisschen dann unter Druck. Da können wir nochmal reden. Aber zwei Folgen machen wir und dann veröffentlicht ich weil die erste. Bei mir im Projekt ja schon sagen. Der aktuelle Projektname ist Thorne, Verbrechen ohne richtigen Name. Bei mir ist es halt so, dass ich mir überlege, dass die Folgen doch sehr unterschiedlich sein werden. Wir haben jetzt eine Folge gehabt, die quasi nur mit Informationen vollgepumpt war . Und bei anderen Themen wird das so sein, dass da viel, viel mehr Freiraum ist, indem wir ein bisschen quatschen, wie wir Dinge einschätzen und so weiter und so fort. Und ich denke mir halt, es ist vielleicht schöner, einem Zuhörern den Eindruck geben zu können, wie verschiedene Folgen aussehen, als dass er eine Folge hört, dann vier Wochen nichts und jetzt glaubt, dass diese eine Folge genauso ist, wie alle weitere Folgen sein werden . Deswegen bin ich halt im Moment eher so, da, dass ich sage, es ist mindestens mal eine weitere noch quasi gleichzeitig zu veröffentlichen oder vielleicht die ganzen, wenn wir vier Stück fertig haben, so zum BWatchen, zum Binge-Listening heißt es dann so, dass man alle vier am Stück hören kann und sich sagen kann, ah, okay, jetzt weiß ich, in welche Richtung die verschiedenartigen Folgen gehen können, finde ich gut, oder aber habe ich keinen Bock weiter zuzuhören. Das kann ja auch sein. Also eine ist im Kasten, ihr könnt euch darauf freuen, irgendwann im Laufe nächsten Jahres werdet ihr sie schon hören. Das war's mit Folge 101 vom Podcast unrichtigen Lamm. Lasst euch nicht erwischen beim Keulen unter der Gewichtsdecke . Bis zum nächsten Mal. Tschüss. Tschüss. Tschüss. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich lachen. Zu 80% fake, ob nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hin weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.