3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. der Musik. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn deswegen weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Herzlich willkommen, meine Damen und Herren, zur Folge 102 vom Podcast ohne richtigen Namen im Jahr 2021, dem besten Jahr aller Zeiten. Hallo Georg. Hallo Jochen. Hallo, Etchen. Wir waren uns hier im Vorgespräch einig, dass wir Knallergeschichten zu erzählen hatten. Okay. Das hat gut angefangen. Jetzt sagt, kommt noch irgendwas nach Jochen, aber nein. Erbricht dich nicht. Richtig guter Einstieg, Jochen. Einfach nicht mal Hallo sagen, wie geht's, so mal kurz kleiner Smalltalk, sondern direkt wieder. Sag mal, habt Habt ihr mir eigentlich grundsätzlich mal frohes neues Jahr oder irgendwie sowas gewünscht? Hast du uns das gewünscht? Habe ich nicht? Ich wüsste ja nicht. Okay, dann sind wir ja quitt. du fragst dich und wirfst uns vorwurfsvoll in den Raum, ob wir dir das gewünscht haben, als ob das irgendwie besonders wichtig wäre, sich das nochmal persönlich ausdrücklich zu wünschen. Aber ich. Und weißt nicht mal, ob du es selber gemacht hast. Genau, das ist mir eingefallen, als du gesagt hast, ob ich euch denn was gewünscht habe. Da fiel mir ein, scheiße, hätte ich die Frage noch besser zurückgezogen, denn ich weiß ja jetzt, ich habe euch ja auch nichts gewünscht. Das möchte ich aber an dieser Stelle nachholen. Ich wünsche euch ein ganz tolles Jahr 2021. Warte mal, ich gucke mal gerade unsere WhatsApp-Machen. mache ich gerade schon. Ich gerade parallel WhatsApp, ob wir uns gegenseitig was gewünscht haben. Nein, da steht da was drin, weil telefoniert haben wir nicht daran, würde ich mich erinnern. Was war denn das für ein Tag, Neujahr? Der erste. Das ist nach Datum sortiert. Was war das? Ein Donnerstag? Ja, keine Ahnung. Ich weiß nicht. Ich finde nix, Jochen. Ich finde nix. Und ich hätte es mir auch gemerkt, weil das würde mir schon im Gedächtnis bleiben. Würde mir im Gedächtnis bleiben, wenn du mir ein frohes Neues wünschst, weil du bist sonst nicht so nett und dann hätte ich für mich daran erinnert. Wir sind ja mittlerweile auch an dem Zeitpunkt im Jahr angekommen, wo man diese ganzen Witze mit sowieso habe ich dieses Jahr zum ersten Mal und das Beste im Jahr und so, die kann man langsam nicht mehr machen, weil sie jetzt schon nicht mehr lustig sind oder nicht mehr funktionieren. Wenn man so einen Film schaut und sagt, war der beste Film, den ich dieses Jahr gesehen habe und sagt es halt im 1.1., dann lachen alle Alle. Das geht jetzt auch nicht. Ja, auf jeden Fall. Das ist sehr, lockt immer sehr für Lacher. Kennt ihr das jetzt nicht mehr? Es gibt ja so Witze, wo man Fragen stellt. Was ist ein, weiß ich nicht so. Und wenn dann Leute ernsthaft versuchen, darauf zu antworten, das pisst mich an. Ich hasse das. Und es ist immer wieder, dass ich irgendeinen Witz erzähle, wie nennt man, weiß ich nicht, einen Keks unter einem Baum und dann so, wie nennt man einen Keks unter einem Baum? Na gut, man könnte ihn einfach einen Kaum nennen oder fangen dann so fünf verschiedene Varianten, während du darauf wartest, deine Pointe endlich durchzudrücken. Also sie versuchen auch noch eine Pointe. Naja, sie versuchen es, was auch immer. Auf jeden Fall haben sie die Regeln dieser rhetorischen Frage offensichtlich nicht verstanden und ich hasse das, weil das ist nichts anderes , als dem Fragensteller, der offensichtlicher einen Witz erzählen möchte, in die Parade zu fahren und ihm den Witz zu zerstören. Und nichts hasse ich mehr als Leute, die einem den Witz zerstören. Es geht nicht darum, dass du beweist, dass du checkst, dass es sich hierbei um eine rhetorische Frage handelt, weil das war wirklich nicht so eine große Herausforderung. Es geht einfach nur darum, dass ich dich als sozusagen Ballspieler benutze, dem ich einen Ball hinwerfe, den er mir dann zurückwirft, damit ich den Witz vollenden kann. Egal. Erwartest du dann auch, dass die Leute, wenn sie die Pointe kennen, so tun, als würden sie die nicht kennen? Nee, wenn man ihn schon kennt, schon. Ich erwarte nicht Fake,achen. Ich erwarte nur, wenn ich dann die Point-An zu geben. Wenn dir jemand irgendwie einen Witz erzählt und dann gibt halt die Witz drauf. Nein, das auch nicht. macht man nicht. Das ist ja mein. Ich erwarte nicht, dass du den Witz zu Ende erzählst, sondern es ist eine rhetorische Frage. Oh, du erwartest also, dass wenn man den Witz kennt, man sich den Witz anhört und obwohl man die Antwort kennt, die Antwort nicht sagt, damit du die Antwort geben kannst und man selber nicht drüber lacht, weil man den Witz Wow, okay. Normalerweise macht er das vorm Spiegel, aber das ist dann irgendwann zu doof geworden. Da hat er gesagt, okay, jetzt mache ich es vor Publikum, aber die müssenällig die Schnauze halten oder sagen, ich bin ein geiler Hengst. Was für ein geiler Witz. Naja, normalerweise erzählt man so einen Witz. wahrscheinlich eher im Beisein von mehreren Leuten jetzt. Wenn es jetzt nur ein Dialog wäre zwischen mir und dir, Georg, ich sagen würde, wie nennt man einen Keks unter einem Baum? Ich bin so gespannt. Den gibt es schon. Ich kenne die Antwort sogar, aber ich habe sie mir echt verkniffen. Ach, ich weiß, ich weiß die Antwort. Siehst du? Ja, seht ihr? Ich darf sie jetzt nicht sagen. Nein, du darfst sie nicht sagen, das ist ja meinechen ist. Ja, nein. Schatz,iges Plätzchen, dürfte ich sagen? Nein, nein, nein. Genau, aber es ist ja auch nur ein Beispiel, dass man dann, wenn ihr alle kennen, dann kannst du abwä sagen, ja, kenne ich schon, schattiges Plätzchen, okay, alles klar. Dann kannst du auch nicht viel kaputt machen . Wenn der Witz allgemein schon bekannt ist, kann man ja auch nicht viel kaputt machen. Ich finde die Aussage, den kenne ich schon und dann, also die Pointe zu sagen, die finde ich ja viel doofer. Aber wenn es ein Dialog ist, wenn es ein Dialog ist, kenne ich schon zu sagen, ist ja so ein bisschen dem anderen zu sagen, dein Witz ist gar. Der ist gut. ist gut, gut, der ist gut. Der ist gut zu sagen, ohne zu sagen, den kenne ich schon, die Pointe zu sagen, ist okay. Aber zu sagen, oder den kenne ich schon, der ist schlecht und dann die Antwort . Das ist so das Maximum. Ne,werten ist ja auch noch nochmal ein anderes Thema. Ich meine einfach nur, es kommt auf die Anzahl an. Wie viele Leute sind im Raum? Aber du, du willstandem spoilen, was? Wie reagierst du denn? Was du für ein Witze-Erzähler bist? Hast du jetzt gesagt, was bist du für einen Witze anhören in der Gruppe?biers. Kannst du ja gerne mal ausprobieren. Das Problem ist. Magst du den dann nachher kannte ich schon, weil das finde ich viel schlimmer, als die Antwort zu geben. Sich das anzuhören, weiß ich nicht. Und dann sagt der, schattiges Plätzchen und dann sagst du, ja, kannte ich schon. Nein, ich sagte einfach, wenn du mich fragen würdest, frag mal, wie nennt man schattiges, nee, wie nennt man Kekse unter dem Baum? Na, wie nennt man ihn? Keine Ahnung. Ein schattiges Plätzchen. Der ist gut, aber ich kannte den Job. obwohl du ihn kanntest. Der G. Aber das würde ich natürlich nur machen, wenn jetzt noch eine dritte Person dabei wäre, weil dann wäre ich ja sozusagen, das ist so ein bisschen wie bei den Ehrlich Brothers, diesen Zauberern, weißt du? Zu zweit, wir sind Teil dieses Kunststück, verstehst du? Wir präsentieren den beide für die Person X. Ja, aber das sind beide Teil mehr, wenn der eine die Frage stellt, der andere die Antwort gibt. Nee, aber dann ist es nicht lustig. So funktioniert das nicht. Dann wird es einfach nur eine Wissensfrage. Habt ihr denn grundsätzlich auch so Angst wie ich vorm Witz erzählen? Also grundsätzlich verhaue ich immer die Pointe? Das glaube ich. du fragst vermutlich in der Frage, kennt ihr den Witz mit sowieso schon , frag stellst du schon die Pointe, oder? 100 pro. Ja. 100 pro, ja. Fällt ihr den Witz mit dem schattigen Plätzchen, wie erzähl, wie nennt man Kks unter der Baum liegt und alle so, Schattings Plätzchen. Das ist hundertprozent, Jochen. Also sagen wir mal so, ich bin ja ein ehrlicher Kerl, das ist mir schon das ein oder andere Mal passiert. Aber meine größere Angst davor ist, den Witz zu vergessen oder die Buente vor wegzunehmen oder dass ich selber merke oder dass der Witz einfach auch schlecht ist. Also ich verspüre jetzt gerade schon wieder diese Angst . Ich habe einen Witz, aber ich weiß eigentlich. Darf ich ganz kurz vorher ficken? Ist er sexistisch? Ist er sexistisch? Vermutlich. Nee. du stört uns ja nicht. Uns nicht, aber ein Publikum. Unter Umständen. Okay. Dann schieß mal los. Merkt ihr, also passt auf, verspreche, dass es, der Tipp ist, merkt dir kurze Witze. Bei kurzen Witzen ist niemand sauer, weil die nicht so gut sind.als so einen 45-Minuten-Witz erzählt. Und dann hat der eine Scheiß, dann ist man sauer. Verspre nicht zu lachen. Wir versprechen nicht zu lachen, Jochen. Jetzt erzähl. Die Erwartungshaltung steigt in 20. Ich frage erst, ob wir ihn kennen. Also kennt ihr den mit dem Kühlschrank in der Sahara? Ich Stopp nicht. Und was ist eine saudumme Idee? Interessiert B Jeopardy. Und okay, ich lege jetzt einfach mal los, ja? Ja, einfach mal so. rein. Also treffen sich zwei Typen in der Wüste. Der eine hat einen Kühlschrank auf dem Rücken und der andere ein Telefonhäuschen. Kennt, kennt er? Ich glaube nicht. So, und jetzt die schwierige Situation, wenn ich jetzt den falschenaden, ich erkläre es euch später, warum. Dann habe ich schon versaut.. Witze beschreiben und Witze erklären, bevor man sie zu Ende erzählt. Die Unsicherheit, die du hast, während des Witzeerzählens zu erzählen, ist sehr hilfreich. Ich fange nochmal an. Ey Leute, ich habe gestern super Witz gehört. Ich habe mich kaputt gelacht. pass auf. Wüste treffen sich zwei Typen. Der eine hat ein Telefonhäuschen auf dem Puckel und der andere ein Kühlschrank, Telefonhäuschen und Kühlschrank. Gehen Sie durch die Wüste . Warte, ich muss einmal überlegen. sagt er mit dem Kühlschrank auf dem Buckel? Ey Mann, Alter, warum schleppst du hier durch die Wüste Telefonhäuschen? Ey, das ist gegen Löwen. Wenn Löwe kommt, dann gehe ich in das Telefon und dann kann der Löwe mich nicht kriegen. Ah, coole Idee. Aber warum hast du einen Kühlschrank? Der ist auch gegen Löwe. Wenn der Löwe kommt, schmeiß den Kühlschrank ab, kann ich schneller laufen. Genau davor hatte ich Angst. Komm, also wenn man, ach komm, das finde ich gar nicht so schlecht, ehrlich gesagt. Ich meine Komm so. Ich meine, ja, der ist flach und hat jetzt, ne ihr wolltet einen kurzen Abend. Ich habe euch einen kurzen serviert. Ich finde, der ist okay. Das Jahr ist ja noch lang. Es gibt ja noch einige Folgen. Das ist ja, dass der in beiden Varianten funktioniert hätte. Ja, aber dann musst du ja. auch im Kühlschrank verstecken können. Das ist ja keine. Das ist aber total unrealistisch. So, jetzt seid ihr dran. Die hohe Kunst des Witze-Eerzählens. Ja, ob er einen raushauen soll. Ich habe meine Angst, mich zu blamieren, habe ich überwunden. Ich habe eine zwei, dreikündige Pause geerntet. Ich kenne immer nur einen Witz und der geht folgendermaßen, wie sagt man zu einem schwerhörigen Kaninchen? Kaninchen! Doch, den kann du mir schon mal erzählen. Und das Gute an dem Witz ist, wenn du den auf einer Party erzählst, weißt du immer, wo der gerade ist. Kennst du einen ähnlichen, wie macht ein 30 Kilo schwerer Vogel ? Ja, ja, kenne ich. Kenn ich, ich. Sehr gut, sehr gut., hättest du jetzt vielleicht nicht auch ein bisschen lachen können, so aus Solidarität? So ein bisschen zumindest, damit es so mitingt, als ob wir hier alle eine gute Zeit haben. Entschuldigung, ich habe gelacht, es ist nur nicht über meinen MutePegel hinausgekommen. Da musst du halt mal runterpegeln. du hast die Voice Activation nicht geschafft. Oh, das ist eine gute Gameshow. Stell dir vor, du hast eine Gameshow, also so eine Fernsehshow. Und alle haben so einen Voice-Pegel und es passiert erst was, wenn du die so zum Lachen bringst, dass das Lachen über einen gewissen Pegel geht, weißt du? Das ist so wie die Gong-Show, nur mit ehrlichem Lachen, das ist doch Potenzial. Die Frage ist halt, du musst immer, ob das wirklich so ist, dass die Leute immer lauter lachen, wenn sie mehr belustigt sind. Ja, gute Frage. Aber ich glaube, wenn du so einen richtigen, also wenn du so richtig krass, dann ist es schon auch laut. Und dann ist das ja auch messbar. Und dann könntest, oder auch umgekehrt, du könntest es umgekehrt machen, der muss irgendwie was machen, so wie früher der heiße Draht bei der 100.000 Mark Show oder so, weißt du? Und dann passiert irgendwas, einer erzählt Witze. Warte, wir finden jetzt diese Show. Die gibt es bestimmt. Joko und Klaas haben es bestimmt schon gemacht, aber ich sage es trotzdem. Also es gibt irgendwie so diesen heißen Draht und einer erzählt dem Typen, der diesen heißen Draht macht. Also heiße Draht kennt ihr, dass man nur mit so einem an so einem Draht, mit so einem Ring vorbei muss, ohne den Draht zu berühren. Und dann der Typ, der das schaffen muss, diesen Drahtparcours zu schaffen, ohne den Draht zu berühren, dem werden Witze erzählt. Oder nee, es wird jemand anderem einen Witz erzählt. Und wenn der lacht, löst er automatisch einen Stromschlag aus für den, der den heißen Draht macht. Okay, ich bin noch nicht am Ende mit der Idee, aber ich glaube, da ist auf jeden Fall Potenzial. Also auf jeden Fall muss ein dritter leiden, wenn ein Zweiter von einem Ersten einen Witz erzählt bekommt. Versteht ihr, was ich meine? Nee, ich glaube. Ich glaube, ich verstehe es. Eins erzählt zwar einen Witz während drei irgendein Rätsel oder ein Parcours oder irgendeine Schwierigkeit lösen muss. Wenn zwei lacht , dann bedeutet das, dass es für drei schwieriger wird. Versteht ihr das? Ah, okay. Ja, ja. Da ist doch Potenzial drin. Er erzählt mir doch nicht, das ja kein Potenzial ist. seid doch zwei alte Fernsehhasen. Ich habe die voraus gesehen. Doch, doch, doch ist gut. Was war das, Georg? ist mein Dings runtergefallen. Aber kennt ihr diese Typen, jetzt wo wir noch bei Witzen sind, die auf der Party dann immer so unglaublich gut, gut ankamen, weil die so eine nach dem anderen rausgehauen haben, da bildete sich so eine Gruppe um den und lachte. Das war so Voll der Witze-Erzähler. Habt ihr die auch gesehen auf den Partys? Allgemein Leute, die halt gut Geschichten erzählen können. Und man sich da so daneben so daneben. Kann ich eigentlich Hallo, aber super. Ich bin mir jetzt nicht ein Eigenlob. Hallo? Und dann stand ich heimlich in der Kugel und habe mir Notizen gemacht. habe ich gesagt, okay, Witz mit dem Vogel, mit dem Hasen . Also ich habe nicht die Erfahrung gemacht, dass unsere Fernsehkollegen das zwingend sind, diese Personen. Man sollte ja meinen, dass sie es sind, weil sie von Beruf genau das machen eigentlich, Leute unterhalten. Oder es ist halt so, dass unter denjenigen, die noch nicht beim Fernsehen sind, die dieses Talent haben, unglaublich viele sind, die erst recht das Talent hätten, beim Fernsehen Leute zu unterhalten. Schätze ich mal. Obwohl ich glaube, Eddie war so ein Typ. Ich wollte gerade sagen, ich fühle mich jetzt schon latent ein bisschen angegriffen von dieser Umschreibung dieser Kennt ihr so einen Typen, der irgendwie ein bisschen Ahnung von World of Warcraft vielleicht hat und irgendwie keine Haare? Eddie ist da? Mir ist halt niemand von meinen Kollegen als solche aufgefallen, der irgendwie so die Menschen um sich versammelt und denen dann quasi jeder zuhört. Zumindest ist da niemand ausgegestochen. Vielleicht liegt es daran, dass wir dann so viele dabei hatten. Also ich erinnere mich an Partys bei Giga, wo der Jochen auf eine Fensterbank geklettert ist. Oh ja. Und also von wegen der schüchterne Jochen, der sich zu Hause die Witze aufschreit, vielleicht ist das so vor dem ersten Bier, aber wenn er ein, zwei Alt getrunken wurde, dann ist Jochen bei den berüchtigten Gigap-Partys auf die Fensterbank geklettert , hat da irgendwie den Guru gegeben und alle haben ihn gehuldigt und da gibt es sogar noch Videos von. Ich habe den Jochen anders in Erinnerung als diesen Schüchternen, der den anderen bewundert, dass er gerade so lustig ist. Aber ich habe keine Witze erzählt. Nee, Gott sei Dank. Aber du warst schon ein Entertainer. Und du warst jetzt kein introvertierter Typ, der in der Ecke stand und überlegt hat, wie er an der Party teilnehmen kann. Ja, das stimmt auch wieder. du hast mich erkannt. Danke dafür. Aber hast du die Tapes doch noch, oder? du hast doch diese ganzen Videos davon. Ja, tatsächlich. Habe ich noch, aber. Ich sag seit Jahren, dass ich diese TV-Tapes irgendwann mal einspiele, allen präsentiere. Ich kann es nicht mehr sagen, weil alle hassen mich dafür, weil ich es noch nie gemacht habe. Ja, was hält dich denn auf? Aber dafür habe ich ein Videomaterial, Georg bekommen von dem Kollegen Pepper, der noch einige Bände hatte, wo unter anderem wir das Merch verkauft haben. Und wir haben tatsächlich gesagt, ey, das ist aber scheiße teuer. Ich weiß, das habe ich jetzt tatsächlich nochmal gesehen. Wir haben die Aufgabe bekommen, dass das war relativ frisch. Da gab es jetzt irgendwie ein paar Wochen und gegen Ende des Jahres irgendwie Weihnachtssendungen oder so um den Drehum gab es dann Merchandise und wir sollten irgendwie dieses Merchandise in der Sendung präsentieren, in der Hoffnung, dass es dann verkauft wird . Und das waren qualitativ, glaube ich, ganz gute Sachen. Die Taschen zum Beispiel waren halt von einer Marke, die ich jetzt nicht nennen muss. Das war kein Schrott, aber es war halt auch ficken teuer. Und wir waren nicht begeistert davon, irgendwie eine QVC-Verkaufsendung, ich zumindest nicht, war nicht begeistert davon, so eine Verkaufsendung machen zu müssen . Und das hat man, glaube ich, dann dem Inhalt auch angemerkt. Es war trotzdem lustig. Ja, für uns auf jeden Fall. Ihr habt eine QVC-Verkaufsendung gemacht oder was? Nein, aber wir haben halt in jedem Smock oder jeder Bereich musste halt Merchandise präsentieren, also anziehen, in die Kamera halten und sagen, dass man wie und wo man es kaufen kann. Apro dachte nur, weil wir hatten ja wirklich im Nebengebäude, wurde ja QVC produziert. Die wurden bei uns geschminkt. Ja genau. Und deshalb hätte es ja wirklich sein können, dass irgendwie man gedacht hat, wir machen da Deal, obwohl das angeboten wo sich das angeboten hätte, dass man da irgendwie untereinander wechselt oder was. gab es glaube ich gar nicht. Wir sind doch da hingegangen, Georg. Kannst du dich noch erinnern? Da sind wir bei QVC gegangen, spontan mit einer Tasche und einer Mütze und noch irgendwas. Und Joo haben gesagt, wir möchten das jetzt gerne live, glaube ich, Ohne Kamera und wir möchten das jetzt gerne live verkaufen. Wir haben die noch angebettelt und die haben uns angeguckt, als wir vom anderen Stern kommen. Aber sie haben uns reingelassen und wir waren in meinem Studio. daran kann ich mich nicht erinnern, dass wir in dem Studium waren. War ja gut vor dem Studio. Da waren die noch woanders, da waren die noch, also in dem Gebäude hinter der, was war das, Kai12 oder so? Undäter haben die in ihr eigenes Gebäude gebaut. In diesem neuen Glasgebäude, was am Hafen entstand, ja. Ja, genau. Apropos Ich wollte, wo wir gerade bei Kaufen sind, ist euch das auch schon mal passiert, dass ihr einfach nur irgendwo reingeht in den Supermarkt, also Kleinigkeit kaufen wollt und dann die Tüten voll habt? Und ich frage mich die ganze Zeit, wie das geht. Ich wollte letztens Koriander kaufen. Ich brauchte nur Koriander. Und ich komme raus mit Tiefkühlpizzen, mit Unmengen von Backfisch, weil im Angebot war. Joghurt, zwei Liter Milch. Also insgesamt habe ich Waren im Wert von 25 Euro gekauft, obwohl ich nur Koriander brauchte. Wow, alter Schwede, was ist denn bei dir los? Hast du einen Lotto? 25 Euro einkaufen. Das ist ja unfassbar. Ja, aber wenn man das nicht braucht. Bei dir läuft Jochen. Also ich brauche das alles nicht. Und ich frage mich, wie können die Leute uns denn so beeinflussen, dass ich nur eigentlich 1 Euro ausgeben möchte? Aber Moment, du sagst, das ist wieder eine dieser spektakulären Jochen-Geschichten. Jochen, die Frage. Kennt ihr das, dass ihr in so einen Supermarkt geht und ihr wollt eigentlich nur so eine Kleinigkeit kaufen und dann gebt ihr 25 Euro aus. Und dann kauft ihr drei Sachen. Okay, du brauchst ja Nahrung, Jochen. Ich muss vorweg. du ernährst dich. Ich war vorher in zwei Supermärkten und hatte schon alles gekauft. Ja, okay, aber trotzdem. Und mir fehlte nur noch Koriander, weil in dem einen gab es kein und in dem anderen auch nicht. Bist du jetzt fertig? Ja. So, du ernährst dich doch von Dingen. Ja. Und da zählen doch auch im Zweifelsfalle dann Backfisch und Pizza zu. Und solange die jetzt nicht schlecht werden und du Platz dafür hast, dann ist es ja nicht so, als ob du das Geld verschwendet hättest. Ich sage auch nicht, Zumal, wenn es dann noch im Angebot war und es günstiger war als zu dem Zeitpunkt, wo du sonst gekauft hättest. Und ich habe noch zweimal Frischkäse gekauft, weil es runtergesetzt war um 40 Prozent. Ganz ehrlich, wenn die Sachen schlecht werden, dann ist es natürlich Blödsinn. Es ist auch überhaupt nicht schlimm. Ich finde es auch nicht schlimm. Ich kam nur da raus und dann ist mir bewusst geworden, wie viel ich eigentlich gekauft habe, obwohl ich vorher eigentlich das gar nicht kaufen wollte Ja, aber manipuliert mir keine Sorgen. Ich will mir da keine Sorgen machen, Jochen. du bist ja nicht das Manipulationsopfer. du hast ja relativ clever agiert, günstige Sachen gekauft. Ich sehe das ein bisschen anders. Also wer so leichtsinnig ist, einfach mal 25 Euro im Supermarkt ausgibt, ist für mich schwer Zurechnungsfähig. Ja gut, er hat, es ist trotzdem gerade in Zeiten von Corona, wo andere Leute wirklich sehr leiden, da einfach so dekaden irgendwie. Er ist nicht irgendwer. Er ist einer der Hosts vom Podcast ohne Namen. Könnte ich am Arsch lecken, Leute. Zum Glück weiß ich, dass da draußen normale Leute sind, die meine Geschichte jetzt verstanden haben. Wir verdienen allesamt nicht gerade Kleingeld und da kann man 25 Euro einfach mal in die Hand nehmen . Make it in oder wie die Rppers sagen. Und wo andere sich vielleicht denken, Alter, ist das krass, wo man durch den Supermarkt geht, die Leute drehen sich um. Wenn die halt sehen, wie man 20-Eur-Schein und ein Fünfer beides in der Hand hat, denken sich, the fuck, wer ist der Mann? Es hat sich hier rumgesprochen. In diversen Kreisen wird darüber berichtet, dass deshalb ist es so faszinierend, weil es wurden natürlich keine Namen genannt, es wurden nur von so einem Typen berichtet, der in den Supermarkt reingegangen ist mit Koriander und Tiefkühlpizzen. Und das hat sofort für Aufsehen erregt, weil wer macht sowas? Ist ja verrückt. Wo haben wir denn da hin auf Twitter gesehen? 25 Euro wie nichts. Das ist ja nichts ist getrendet. Ohne Scheiß, das ist Auf jeden Fall. Demnächst Stern-TV-Special, Jochen Dominikus ist bei uns heute zu Gast. Wie war das? Sie sind in den Supermarkt gegangen und haben eigentlich nur Koriander kaufen wollen, aber haben dann ganze 25 gelassen. Wo wir gerade dabei sind von im Supermarkt einkaufen, habe ich den ultimativ krassen Tipp für euch. bereit? voll gespannt. Ich bin bereit. Wäre es auch für dich ganz, weil der krass ist. Pass auf, von so Sachen, die man in großer Menge braucht, also die man immer wieder kauft und immer wieder braucht, sowas wie Zucker oder so oder Klopapier oder keine Ahnung was, was man immer wieder nachkauft, wenn es leer ist. Pass auf, zuhören jetzt. Zwei kaufen. Ja, also zwei Packungen kaufen. Und wenn die erste Packung verbraucht ist, die wieder auf die Einkaufsliste schreiben, sodass man dann die nächste nachkauft und man füllt dann, im Falle des Zucker, der Zucker ist leer, dann nimmt man quasi die Ersatzpackung, füllt die in Zuckerglas. Und beim nächsten Einkauf bringt man dann quasi die neue Ersatzpackung mit, sodass niemals eine Lücke entsteht. Da habe ich eine kurze Frage zu. Und zwar, es gibt ja dann einen Zeitraum X, in dem du zu Hause vermutlich mindestens eine und noch ein bisschen von einer anderen Zuckerpackung hast.t, so ist es. Ja, aber Wir brauchen eine große Wohnung dafür. Das ist ja auch viel Stauraum. Aber du kannst das so auch bei so Sachen wie, keine Ahnung, Rasierschaum oder so oder Aftershave oder irgendwas. Oder schlimmer noch was ich Deo, wenn das einem ausgeht, da möchte man auch nicht, dass einem das ausgeht und man es dann erst merkt, wenn es gerade irgendwie 45 hat und man statt Duschen einfach Deo drauf sprüht. Wo wir gerade bei so Kauf-Geschichten. Und das Gute, warte, warte, es ist doch nicht vorbei., es kommt noch mehr. Es ist doch besser, wenn ein Nachbar dann klingelt, nennen wir ihn Jochen und sagt, ich brauche ein bisschen Mehl, um meinen Backfisch einzupudern, kann man sagen, ich habe sogar noch eine Packung übrig und er denkt an, what the fuck Was ist denn da los? Wie kann jemand eine ganze Packung einfach übrig haben? Wo sind wir hier bei den Größen? Ja, aber dann muss doch unmittelbar die Ansage kommen, die brauche ich auf alle Fälle morgen früh wieder, sonst ist mein ganzes System im Arsch. Das System ist ja noch nicht im Arsch. Man hat ja noch seine normale Menge, die im Zuckerglas ist. Und sofern die nicht gerade leer ist , hat man ja kein Problem. Dann kauft man es beim nächsten Einkauf nach. Alternativ sagt man dem Jochen, tut mir leid, ich kann dir nur ein halbes Glas Zucker geben. Und kann er flexibel sein. Ich finde das verrückt. Ich möchte an dieser Stelle auch nochmal mich davon distanzieren, auch unsere Zuhörer. Nicht alles, was der Georg sagt, müsst ihr machen. Ich verrückt ist, was ist aus dem Senf geworden, frage ich mich da. Einen Großteil davon musste ich leider vernichten, weil er nicht mehr gut war. Aber das damit zu tun, dass ich deutlich weniger Senf essen konnte, als ich eigentlich wollte, weil ich zu dem Zeitpunkt ja diese Krebsgeschichte angefangen hatte und ich mich nicht ernähren konnte, wie ich wollte. habe ich natürlich weniger Senf gegessen, weil ich nicht so weiter. So Leute waren das noch nicht anderweitig benutzen können, Also als Spachtelmasse, Gesichtsmaske oder so. Zum Beispiel keine Ahnung, irgendwas. Wie viele Liter waren das damals? Gestern, wie viel Kilo? Ja. Fünf, glaube ich. Fünf Kilo Senf oder so. Ein großer Eimer auf jeden Fall. Also ja, aber es war halt auch nicht teurer, als hätte ich mir drei oder vier Gläser. Der war halt ultra, mega billig. Es gibt ja bei vielen Produkten dieses Phänomen oder Problem, dass die Verpackung scheinbar mehr zu kosten scheint, als das Produkt. Nehmen wir mal so Cola-Fläschchen oder Flaschen . Die 2 Liter Flasche und dann gibt es die 1 Liter Flasche und dann gibt es die 0,5er und dann gibt es noch 0,2er. Und der Preis, jeweils habe ich schon mal drüber aufgeregt, für die Menge an Flüssigkeit geht rapide nach oben. Je kleiner die Flasche wird. Also bei den Kleinen ist es dann, keine Ahnung, drei Euro pro Liter oder so. Ich weiß es nicht. Es ist irrsinnig teuer. Und so ähnlich ist auch beim Senf. Das ist halt irgendwie der Senf so billig zu sein scheint, dass das teure die Gläser oder der Versand oder was der Teufel was ist. Deswegen gehst du so wirklich durchs Leben, einfach dir Packungen anguckst mit anderen größeren Packungen vergleichst und feststellst, wie verschwenderisch. du bestellst, warum lacht ihr? du bestellst mir eine Flaschenpost oder so und du hast die Möglichkeit, Cola zu bestellen. Und dann guckst du, das eine kostet pro Liter irgendwie einen Euro und das andere kostet pro Liter zwei Euro. Dasselbe Produkt. Dann bestellst du das für zwei Euro? Keine Ahnung. ehrlich gesagt nicht. Natürlich. Ich bin da der falsche Ansprechpartner. Wenn du eine Wohnung mietest, dann guckst du doch auf, wie teuer die ist. Ja,. Oder sagst, ist ja egal, es ist beides eine Wohnung. Da sollen wir nicht so kleinlich sein. Ja, ist ein perfekter Vergleich. Aber es doch, du sparst die Hälfte des Geldes. spielt keine Rolle für dich? Naja, aber jetzt nochmal kurz bei dem Senf. Das sel Produkt vor allem. gibt es, glaube ich, was billigeres. Ich stelle mir nur 10 Kilo Senf in der Wohnung vor. Das braucht ja auch gut, das war Und wenn ich das bei jedem Produkt mache, dann habe ich die ganze Wohnung voll Lachen. ich die ganze Wohnung voll. Beim Senf muss ich ja selber darüber lachen. Das war nicht so ganz ernst gemeint, dass ich mit den Kilo einmal Senf bestellt habe. Aber bei einem Produkt wie, keine Ahnung, Cola oder sonst irgendwas, da guckst du überhaupt nicht darauf, was du für wie viel kaufst bei einem Produkt, das du vollständig verbrauchst und regelmäßig kaufst? Kaum. Ist total egal. Ja. Liebe Patreons, an dieser Stelle möchten wir uns entschuldigen für die Einstellung unseres Kollegen. Ja, aber ich meine, unsere Kollegen. Ich gucke natürlich schon, aber ich mache keinen übermäßigen Preisvergleich im Supermarkt,. Ist ja auch kein übermäßiger Preisvergleich, beim selben Produkt zu gucken, wann es günstig ist. Aber manchmal habe ich halt keinen Bock mehr 1,5 Liter Flasche zu schleppen oder so. Oder denke mir dann, das ist aber viel. Aber du kaufst doch, ich rede ja davon, dass man insgesamt dieselbe Menge kauft. Ist ja nicht so, wo ich sage, ich kaufe jetzt 80 Liter. Ich möchte jetzt ohne meinen Anwalt dann nicht mehr weiterreden. Ich habe was anderes, was ich mir kaufen möchte. Laden und sagst, ich möchte jetzt 0,2 Liter Cola kaufen für die Familie, sondern du kaufst dir vermutlich einen Kasten. Nee, sag ich ja gerade. Okay. Wir haben unterschiedliches Kaufverhalten im Supermarkt. Aber ich gehe einfach dann verschwendest du ja noch wesentlich mehr Geld, Ja, aber das ist genauso, da kannst du auch genau sagen, bist du dann auch so einer, der die Zahnpasta so lange ausdrückt, bis du wirklich gar nichts mehr rausgeht und dann hast du noch so eine Dampfwalze, mit der du einmal drüber fährst. Und kommt drauf an, habe ich eine zweite Zahnpasta gekauft. habe. Zahn. Ja, weißt du, das ist so ein Momentasta gekauft, gut, wenn du es keine hast, dann geht es nicht. Aber ich, nee, ich mach das nicht. Aber ich hab was anderes, wo ich auch mein Geld jetzt verschwenden werde. Und zwar Stichwort Glühbirnen. Wie ihr im Glühbirnen-Game? Kennt ihr euch aus? Ich kenn mich sehr gut aus. du hast ja schon mal drüber gesprochen, Georg, über so eine Kopflampe. Diese Kopflampe, die die ganze Stadt erleuchten kann. Und zu Hause in der Wohnung überall diese Energiesparlampen und die machen einfach so ein Kacklicht, irgendwie so ein unmotiviertes Licht, nenne ich es mal. du gehst ins Zimmer, machst Licht an und denkst immer, es kommt noch eine Stufe, wo es noch heller wird, aber dann verharrt die in so einer Medium -Lichtquelle, die so genug ist, um nicht gegen die Möbel zu laufen, aber zu dunkel, um die Fernbedienung zu finden oder irgendwas anderes. Wir brauchten ja noch eine Weile, bis sie die maximale Helligkeit erreicht haben. Das kommt auch noch dazu. Ja, ja, also zumindest, dass es kann zwei, drei Sekunden dauern, bis dann nochmal so eine Phase kommt. Das nervt mich. Jetzt habe ich geguckt, ob es nicht hellere Glühbirnen gibt und bin auf so richtig krasse Glühbirnen gestoßen. Und ich wollte mal fragen, weil Georg, du weißt, kennst dich ja aus mit diesen Lumen oder wie das heißt Lumen? Gar nicht, aber ja. Okay. Eine Glühbirne mit 4000 Blumen. Ja. Das ist hell, oder? Das klingt viel, aber ich sage deshalb gar nicht, weil ich bei meiner Stelle hier auch sagte, dass sie so und so viel 1000 hat und dann wollte ich von jemandem, der sich wirklich auskennt, korrigiert und der sagte, es ist ein völliger Blödsinn . Das hat nicht ansatzweise so viel. Also ich habe keine Ahnung, warum. Und was da der Unterschied ist und warum sie das schreiben, wenn es einfach nur nicht stimmt, weil man würde ja dazu neigen, dass die Leute beschönigende Dinge schreiben, die man noch irgendwie so durchgehen lassen kann. Aber ich habe keine Ahnung. Jedenfalls stimmte das wohl offenbar nicht Und das klingt viel, aber ich habe keine Ahnung, ob das in dem Fall stimmt. Ich habe halt keine Ahnung, so eine normale E27 60 Watt Glühbirne. Wie viel Lumen hat die denn? Ich habe keine Ahnung. Warte mal, ich hab ich google hier und da steht, guck, so eine normale Glühbirne hat so um die 700 Lumen. Das heißt, diese Powerbirne, die ich rausf. Was heißt nochmal? 60 Watt, 40, 8000? 60 Watt war das jetzt. Das war jetzt. Und von den Glühfaden. 60 Watt E27er Birne mit 700 Lumen. Und ich habe jetzt eine Glühbirne rausgesucht, wie gesagt , da steht auch super hell. Da kostet eine Birne, kostet, oder eine, nee, Zweierpack, kostet 32 Euro und hat halt 5000 Kel Farbtemperatur, 220 Volt und 4000 Blumen. Und ich habe keine Ahnung, ich bin ich hab sie noch nicht bestellt, aber ich glaube, ich werde sie bestellen. bin einfach so ins Wohnzimmer oder ins Schlafzimmer in die Lampe machen. willst du das wirklich? Weil ich finde halt gerade so im Wohnzimmer oder so, wir haben auch ein großes Wohnzimmer, das halt irre hell ist, das ist halt auch mega unbequem. Aber ich habe ja auch noch andere Lampen. Also das heißt, wenn ich gemütliches Licht haben will, dann kann ich so die Stehlampe oder so anmachen. Aber wenn ich jetzt ein Licht anhaben will, wo es halt wirklich hell ist, weißt du, ich habe nur Angst, dass das sich dann so anfühlt, als ob so ein UFO überm. Naja, du hast dir eine Glühbirne ausgesucht mit 300 Watt und 4.000 Blumen. Das ist die hellste, die es gibt laut Google hier für den Haushalt., dann richtig. Also das ist das hellste, was du haben kannst. Die Frage ist ja auch, hast du die richtige Fassung? Die werden ja wahrscheinlich dann auch heiß. Das ist ja dieses E27, die Fassung, das ist ja klar. Oder was meinst du? Also, dass die passt. Aber werden die so heiß? Naja, jede Fassung kann aber, glaube ich nur bis zu einer gewissen Wattzahl ab. Ich glaube nicht, dass du.. Das werden wir ausprobieren. Das sehen wir dann. Im Altbauhaus mit Holzdielen, sehr gut. Was glauben Sie denn, was passiert? werden die denn so heiß? Weil die neueren Glühbirnen haben doch alle eine bessere Lichtausbeute und damit eine weniger hohe Wärmeausbeute. Und der Rest der entscheiden ist ja dann noch die Wattzahl, oder nicht? Nicht, wenn eine alte Watt nicht heiß wird oder so heiß wird, da irgendwasennen, es erst recht, weil sie ja weniger von der Energie in Wärme umsetzt. Okay, okay, okay, das lasse ich das akzeptiere ich. Ich weiß nicht, ob es stimmt. Vielleicht ist das wieder meine Lunwissenschaft und jetzt sitzen irgendwelche Menschen da täglich Arbeit und sagen, was für ein Blödmann. Was erzählt er für mich so rein spontan. Hier ist eine mit 5500umen. Man kann ja auch so eine Dreier kommen. Nochmal, ich bin mir nicht sicher, ob du das wirklich willst. Also ich habe auch wirklich Lampen gehabt, wo ich das Gefühl hatte, die sind so hell, die mache ich nie an. Und unsere Wohnzimmerlampe zählt dazu. Ich sehe es schon so, du guckst einfach. Warte mal, was kostet denn die Kilowattstunde im Moment eigentlich? Oh Gott, ich habe keine Ahnung. Kein Plan. Warte mal, ich suche das mal raus. Ich muss mal ausrechnen, redet ihr mal weiter. Ich rechne mal eben aus, wie teuer die im Jahr ist, diese Birne, wenn die. Ich habe das nicht so ein bisschen das aufgefallen, weil ich über einen Elektroroller nachgedacht habe. Und da stand nämlich, wie viel der Kilometer kostet auf Basis der Kosten für eine Kilowattstunde Strom. Und das war irgendwie nicht der Kilometer 100 Kilometer. Das war irgendwie unter 100 Kilometer und das faszinierend wenig. Daraus kann ich allerdings nicht folern, wie viel das tatsächlich die Kilowattstunde kostet, weil ich nicht weiß, wie viele Stunden das Ding fährt. Aber das so ungefähr, glaube ich. Ich glaube, der hat drei Kilowatt als Leistung gehabt und so 60 Kilometer Reichweite, dann fährt er so eine Stunde 20. 25 Cent, kann das sein? Ganz grob. Ich habe keine Ahnung. Ich glaube, es gibt wenig, was ich spannender finde. Ich glaube so 28 Cent. Kostet die Kilowattstunde. Warte mal, wenn. Wie viel Watt hat denn die Lampe? Sagen wir mal 30 Cent. Wenn du dir jetzt eine Stunde anhast, 27 W. Moment mal, dann kostet die Ein Drittel kostet die 10 Cent pro Stunde Licht. So. Aber kann man das zu 100% umrechnen? Also wenn eine Lampe 100 hat. Hier steht effiziente Leistung, super helles Licht mit geringen Stromkosten. Das, das ist voll falsches Deutsch, das jährliche Betriebskosten vom 27 beträgt nur 2,86 Euro im Jahr. Aber wollen die denn wissen, wie oft denn? Ich wollte gerade sagen, wo wollen die denn wissen, ich die anhabe? Wenn sie die Lampe nicht anmachen, nein, können sie bis zu 89% ihrerchen. Also es ist auch noch Energiespar. Ich habe keine Ahnung, mir geht es einfach nur um die Helligkeit . Ich werde das einfach mal ausprobieren. Die sehen auch schon komisch aus. Die sehen aus wie kleine futuristische Handgranaten. Was willst du denn eigentlich machen? Willst du gegenüber auch noch für Licht sorgen in den anderen anderen? Ich will es einfach hell haben in der Wohnung. Ich will nicht mehr diese Energiesparlampen, die mit diesem dunkelgelben Licht, ich will es einfach hell haben. Vielleicht hast du einfach nur die falsche Birne gehabt. Dieses dunkelgelbe Licht, warum ist nicht die nächstgrößere Stufe von den Energiesparlampen? Dieses dunkel von den normalen Energiesparen. du hast, glaube ich, die falsche Birne einfach drin gehabt. du hast die falsche Birne drin gehabt. Aber ist das meine Wohnung, von der du redest, oder was? Komme ich nach Hause, sind in jedem Zimmer die 400.000lampen. Okay, du sagst uns mal, wie hell das wird und dann bin ich. Es gibt mittlerweile Glühbirnen, die stylisch sind. Es gibt stylische Glühbirnen. Ja, natürlich.iefernyl. Naja, die sehen halt einfach ein bisschen hübscher aus. Die haben dann irgendwie innen die Drähte sind orange oder irgendwie schön geformt und die Birne sozusagen, das Glas da drum ist transparent, damit man sie sieht. Haben wir auch Geschlingelte. Ja, ich weiß, ihr sowas auch. Ich finde, es sieht auch ganz cool aus. so eine hübsche Glüh, aber ich finde es einfach trotzdem faszinierend, dass man mittlerweile schöne Glühbirnen. Das Problem an den Dingern ist tatsächlich, die machen kein helles Licht, aber sind trotzdem schweineteuer. Zum einen die Glühbirne und zum anderen wandeln die zu viel in Wärme um und zu wenig Licht. Aber das ist ja auch der Sinn, dass man so ein warmes Licht hat. Aber leider. Und der Trend geht ja auch zum Oampenschirm. Also nur Glühbirnen in die Fassung rein und dann so baumeln lassen. Das ist der Trend? Das ist der Trend. Da war ich, glaube ich, vor 40 Jahren oder vor 35 Jahren oder so schon im Trend. man immer dann, wenn man keinen Bock hatte, zu Ikea zu fahren. Da wird einfach die Birne in die Fassung geschraubt. Dann wird man einfach zum Trendenter. Ey Leute. Ja, im Keller ist auch der Trend. Haltet euch fest. Ich war heute beimartikel kaufen. Was für Hund? Ja, ich hatte den Hund im Arm und ist bei mir eingeschlafen. du hast Fotos geschickt. Ich fand den ganz schön groß. Ich war mir gar nicht sicher, dass das der Kleine ist, der Welpe. Ja, der sah auf dem Foto ziemlich groß aus, aber der ist erst fünf Wochen. Das ist ein kleiner Pudel, Zwergpudel. Wie viel wiegt denn die Mutter oder der Vater, dass du so ungefähr weißt, wie viel Gewicht er denn ausgeacht? Weine oder? Ach so. Keine ja. Keine Ahnung. Weiß ich nicht. Muss man das wissen? Naja, ungefähr wie groß die halt sind. Bis zum Knie geht ja mit dem Kopf. Okay. Also nicht das Welpen, sondern die Mutter. Auf alle Fälle muss ich sagen, ich mutiere gerade vom Hunde Hasser zum, ich mag die mittlerweile ein bisschen. Ja, wer hätte das gedacht? Und ich finde das hervorragend. Ich hätte es gar nicht mitgerechnet, das im Leben zu erleben, dass man Dinge, die man wirklich, ich konnte, Hunde mochte ich nie, aber so langsam geht das. Ich bin gespannt. auch keine Hunde. Das ist so wie Mettbrötchen nicht mögen. Das kann man nur, wenn man es nicht probiert hat. Ich mag Hunde, aber es gibt natürlich auch unterschiedliche Abstufungen in Sachen, wie sehr man Hunde mag oder so. Ja, aber es gibt keine mehr, wenn du selber dann Hundebesitzer wirst oder Mitbesitzer wirst, dann gibt es diese Abstufung nicht mehr, glaube ich. Also ich muss sagen, ich freue mich sehr auf diesen Hund. Ich bin in so einer Win-Win-Situation, weil er zieht ja quasi in mein Haus ein und ich muss mich immer nicht um ihn kümmern. Aber ich kann trotzdem mit ihm kuscheln. Und deshalb finde ich das sehr, sehr gut und freue mich drauf. Aber ich muss sagen, ich habe mir den anders vorgestellt. Also ich finde ihn total süß, aber der ist ja komplett braun. Nee, der ist so apriko. Ja, braun. Okay, aber er ist auf jeden Fall nicht weiß oder hell. Nee. Weil du hast gemeint, er sieht aus wie der vom. Weil er, er sieht aus wie der vom Simon. Aber hat ein Apriko-hund. Nee, der Pödel? Ja. Was? Nee, der ist doch weiß. Nein. Das gucke ich jetzt nach. Habe ich das falsch in Erinnerung? Ja, Purdle ist genau der gleiche Style. Und ich habe auch schon keinen Namen, deshalb wird er Horn genannt. Warte mal guck mal, ohne richtigen Namen. Wie richtigen Namen. Wie findet ihr Scheiß? Pödel ist weiß. Pödel hat gelbe Ohren, ansonsten ist er komplett weiß. Was erzählst du denn? Pödel? Ich poste jetzt ein Foto in unserer WhatsApp-Gruppe, damit du auch Spott von Georg kriegst. Gut. Okay, ich dachte immer, der Ricot. Ich habe mir doch Fotos angeguckt. Ich wollte schon sagen, ich hatte, ich wusste ehrlich gesagt gar nicht, dass es Hunde in der Farbe gibt, also Pudel in der Farbe, Ich war so ein bisschen überrascht, aber ich finde das eigentlich ganz exotisch. Ich finde das ganz süß. Reißt du dich aber gerade zusammen., überhaupt nicht. Ich meine das komplett ernst. Oh, falsche. Ich habe in meine Familiengruppe geschlagen, die Karten. Hast du einen Hund von einem Hund? Falsch. Bin gespannt. Ich bin gespannt, du vorbereitet bist in Sachen Einkäufer und wie gut du dann mit den Pflichten so klarkommst, die man als Hundebesitzer hat. Vor allen Dingen, wo ich dir so oft abgeraten, den im Winter zu holen. Ja, das Problem ist, diese Hunderasse tatsächlich, die kriegst du auch nicht, wenn du sie bestellst. Also da hast du so lange Wartezeiten überall . Und da kannst du froh sein, wenn du so einen Hund bekommst grundsätzlich vom Züchter. So, und jetzt guck mal bitte in die WhatsApp-Gruppe und sag mir, dass das die gleiche Farbe ist. Nein, aber die Ohren und die gleiche Farbe. Wie alt ist denn der Hund? Ist schon alt? ist sie vielleicht schon grau geworden. Also vor mir ist ein Zwergudel mit mit braunen Ohren und weiß, ja doch, der ist gefärbt. 700 gefärbt, glaube ich. Was? Ja, du hast recht, der ist weiß. Ich hatte ihn anders in Erinnerung. Es ist wirklich weiß. schneeweiß eigentlich. Aber beide, also ich finde die beide süß. Simon sieht ja so ein bisschen aus wie Idefix und deine, ja, wie gesagt, ich hätte nicht mal gedacht, dass das die gleiche Hunderasse ist. Aber ich finde den süß. Ich freue mich, den kennenzulernen. Habt ihr jetzt schon einen Namen? Nee, haben wir noch nicht. Das Lustige ist ja, die Züchter erwarten ja immer, weil ich habe jetzt gelernt von der netten Frau, die wir heute besucht haben, die Züchterin, dass es ein A-Wurf ist. Also die Mutter hat zum ersten Mal Kinder bekommen und dann fangen also alle Namen mit A an. Also die hat vier gekriegt, vier Welpen und alle hat sie mit A benannt. Aaron, keine Ahnung, wie die anderen hießen. Das soll man angeblich so machen . Okay, wir haben schon einen Namen. Ich hoffe, sie hören nicht zu. Carlo heißt der ja. Carlo. Carloh ja, da hatten wir drüber gesprochen. Wir konnten natürlich da nicht hingehen und sagen, der heißt Carlo, hätte uns den Hund vielleicht gar nicht mehr verkauft, weil die vielleicht sagte, nee, der Hund muss heute. Die Züchter wissen ja, dass die Leute ihren Hund gerne selber benennen. Ja, aber sie war schon, man sagt schon, dass sie gerne hätte, das ist auch für sie der erste Woche, war sehr emotional dabei. Wie hat sie ihn denn genannt? Ich weiß, ich glaube, das war Aaron. Oder Alex. Oder Axel. Ich weiß es nicht genau. Wenn du glaubst, dass das der Besitzerin so wichtig ist, solltest du vielleicht wissen, was der Name des Hundes ist, wenn du ihn dann abholst. Ja, ich frage doch mal meine Frau. Ich meine, es war Aaron. Glaube ich auch eher. Das ist mehr nach einem Hundenamen als Axel. Könnt ihr eigentlich euch eigentlich so eine typische eine Pudelbesitzerin vorstellen, wie es da drinnen aussieht in dem Raum, in dem Wohnzimmer. Also ich bin da reingekommen, erstmal alles pink Und überall standen so kleine Pudelfig aus Keramik rum. Und so eine eine Riesenpudelampe, so eine 1 Meter große Pudel Lampe mit einem Lampensch obendrauf. Die liebpudel. Dunkle Schrankwand. Blümentapete mit großmotivige Blümchen, aber sehr nett, muss ich sagen. Sehr nett und sehr liebevoll und die Tiere wurden geliebt oder werden geliebt, definitiv. Also ich gucke mir gerade, ich bin hier jetzt auf Simons Pödel-Instagram-Seite hängen geblieben und ich komme nicht darauf klar, wie süß dieser Hund ist. Ich hab den ja auch in echt schon gesehen und ich fass es einfach nicht. Also der ist ja so unfassbar süß und wie der auch so lieb immer in die Kamera guckt, ich bin sprachlos, ich Herzfehl ich den sehe. Warum wird nicht der Letzte sein, der einen Hund gekauft hat? Ja, ich gucke, aber ganz ehrlich, ich gucke mir das wirklich mit großem Eigeninteresse an, weil ich ja auch schon viel drüber nachgedacht habe, Thema Haustier. Auch für die Kinder und so finde ich es eigentlich cool, wenn die irgendwie mal mit Haustieren in Kontakt kommen und so. Aber momentan, ich muss sagen, Pandemie , zwei kleine Kinder, Homeschooling Firma. Ich sehe momentan momentan gar keinen Bock auf noch ein Stück mehr Verantwortung. Ich glaube, ein Tropfen mehr Verantwortung und ich springe von der Brücke, ganz ehrlich, das reicht mir. Aber trotzdem habe ich so diese Fantasie von der Familie und dann kommt noch der Hund dazu und so. die Slo-Mo-Videos auf der grünen Wiese, wie der Hund mit den Schlappohren auf einen Zulauf. Die Zunge hängt langsam raus. Hast du das Glück, dass deine Kinder jetzt bestimmt nicht den Wunsch nach einem Hund entwickelt entwickeln werden, wo neben euch einer einzieht, ein kleiner. Ich schicke jeden Tag ein Foto per WhatsApp rüber. Das Geile ist ja, dass die Kids auf jeden Fall den ganzen Tag bei Jochen abhängen werden. Das ist halt der Hammer und da freue ich mich schon drauf. Also nein, ich meine nicht jetzt, ich freue mich natürlich auch, wenn die bei mir sind, aber nee, ich habe ja auch überlegt, was wie lange Kids wäre denn pflegeleicht. Was? Nee. Ja, Vogelspinne oder so. Ich frage mich, wie lange die Kids daran Spaß haben, mit dem Hund zu spielen. Also wann den Kids wird ja auch sowas gerne mal schnell langweilig. Wo man sich denkt, das ist super, dann wird mit dem Hund gespielt. Also der Hund ist dann ausgepowert, die Kids sind ausgepowert. Und ich frage mich, wie oft das dann wirklich passiert. Einmal pro Tag, einmal pro Woche oder seltener? Ich glaube, da meine Tochter ja ein Einzelkind ist, habe ich da gute Hoffnung, dass das gute Freunde werden . Und es für ein Leben lang hält, solange der Hund lebt, glaube ich. Das ist übrigens auch so ein Thema. Das ist übrigens auch so ein Thema. Kennt ihr den Film Marley and Me? Mit Jennifer Alist und wie heißt der Der Schauspieler mit der schiefen Nase. Egal, Owen Wilson. Und da geht es auch um eine Familie mit Hund und eigentlich auch ein bisschen traurig. Ich werde jetzt nicht so viel spoil, aber fuck it, der Hund stirbt am Ende. Und das ist schon traurig, dass Kinder, dass dann halt, also wenn du halt, du weißt ja, wie alt wird ein Hund? 12, 13, 14 Jahre, keine Ahnung, sowas kommt drauf an, im Idealfall sind die dann keine Kinder mehr, die Kinder. Im Idealfall nicht, aber es kann halt natürlich auch sein, dass so oder so ist das halt, was dann wahrscheinlich in der Jugend oder im jungen Erwachsenenalter alt. Und hier von unserem alten Kollegen und einem meiner ältesten Freunde Thomas Schanze aus dem Fun-Bereich von Giga, sein Hund Lotta ist gerade gestorben. Und bei dir ja auch, Georg. Und ich kriege dann auch immer mit, das ist echt so, Thomas hat dann auch auf Facebook so Bilder gepostet von Lotto. Und ich kannte halt Lotta, als wir noch aus unserer gemeinsamen Zeit in Köln, immer wenn ich den Thomas besucht habe, kam Lotta irgendwie, das war so eine, ich weiß nicht, ich kenne mich nicht aus, eine Bulldogge oder eine Dogge, so ein kleiner, knödeliger, verknautschter Hund. Die Dogge ist nicht klein. Nee, das ist keine Dogge. Wie heißt er? Ich kenn mich nicht aus. So ein kleiner mit so einer. Bulldog? French Bulldog, glaube ich. Ich gucke mal, French Bulldog ist, glaube ich, das Richtige. French ein bisschen kräftiger. Ja, genau, ein French Bulldog war es. Französische Bulldogge. Und die kam dann immer schon so die Treppe, wenn ich ankam, oben habe ich schon immer hin und her, die war immer auf Achse. Ich weiß nicht, ob das wahrscheinlich typisch für die Rasse ist, aber ständig in Action Und ist dann da rumgeppelt auf und voll abgerannt. Und bin gekommen, so wie bei dir auch, als wir dich besucht haben, als du die leckeren Schnitzelbrötchen gemacht hast. Und beide Hunde quasi an uns hochgejumpt sind und überhaupt sich nicht mehr eingekriegt haben. Ja, das ist, wenn Besuch kommt, dann sind die halt völlig außer sich, weil das ganz toll und spannend ist. Und das finde ich so süß und es tut mir so leid, es bricht einem so das Herz. Es ist halt leider so ein bisschen blöd, dass wenn man sich einen Hund holt, dass man weiß, dass es halt einfach nur eine Freundschaft auf Dauer ist. Aber es ist halt, einen Hund zu kaufen, ist in eine kleine Tragödie zu investieren. Und ja, das ist halt zum Glück für euch noch in relativ weiter Ferne. Das wird , also wenn es gut läuft natürlich, wenn es halt noch einige Jahre dauern. Ich weiß nicht, wie alt die Zwergpudel werden, aber ich denke mal so irgendwas zwischen 12 und 15 werden die wohl auch werden. Ja, aber man schuldet es halt irgendwie seinem Hund aus meiner Sicht zumindest, Schuldet man es seinem Hund halt auch, wenn es ihm eben nicht mehr gut geht und er keine Aussicht darauf hat, dass sich seine gesundheitliche Situation verbessert , dass man dann mit ihm zum Tierarzt fährt und ihn halt einschläfert. Und das ist das Schwerste, was ich in jedem meinem Leben gemacht habe, mit unserem Hund. Zum Tierarzt zu fahren und einen Tierarzt zu sagen, dass der Hund bitte einschläfern soll. Das geht halt gar nicht. Also das ist wie ein Familienmitglied. Um nicht zu sagen, ich habe Familienmitglieder, bei mir das bedeutend weniger ausmachen würde, wenn die das Zeitliche segnen. Das musst du ja weiter Familie. Ja, natürlich. Irgendwie Tante Hedwig, die ich zuletzt bei der Firmung 82 gesehen habe und die jetzt irgendwie 103 wird oder so, natürlich macht mir das weniger aus, als wenn das mein Hund ist, mit dem ich jeden Tag Zeit verbringe, 10 Stunden oder so. Ich liebe Tante Hed. Ich glaube, ich werde ja jetzt dann auch HundeInfluencer und werde ein Instag, wird alles TikTok und der muss tanzen und Influen Hunde dann. Das finde ich gut. Ich fange an, Bilder zu posten. Ich glaube, so kleine Hunde. Ich habe es jetzt auf dem Insta-Kanal mal ein Einbild gepostet. Hei. Aber ganz ehrlich, ich kriege ja immer, wenn ich mal irgendwie einen Spruch von meinen Kindern oder so twitter oder so, dann winken immer schon alle, die keine Kinder haben oder keine wollen oder was auch immer, entnert ab. Jetzt erzählt er wieder von seinen Kindern und so. Und so geht es mir mit euren Hunden. Also nichts gegen Alkoholik. Ich mag Eurone, ich freue mich, dass ihr glücklich seid oder so. Aber Instagram-Accounts nur für Hunde, finde ich schon, ehrlich gesagt, ich meine, ich habe es mir jetzt selber bei Pödel gerade angeguckt, Pödel ist eine Ausnahme, weil Pödel so fucking süß ist. Aber ich kenne auch Leute, die haben Hunde, die einfach nur riesengroß sind und weiß ich nicht. Ich bin kein Fan von Instagram-Acounts. ich auch nicht. Und ich bin auch kein Fan davon, dass man jemand Hund an jedem Foto ist nur noch der Hund. Hund, hier, Hund, da, Hund, Hund, Hund, Hund, Hund, Hund, Hund. Ich weiß es. du hast einen Hund, mir auf den Sack. Geh mir auch auf den Sack. Was ich viel schlimmer finde, ist Menschen, die ihr eigenes Profilbild durch ein Bild ihres Kindes ersetzen . Also die da, wo das Profilbild angebbar ist, statt ihres eigenen Fotos ein Bild von ihrem Kind posten. Das finde ich unsäglich. Weißt du ein Bild von Schweigen, macht ihr beiden? Nee, oder? Nee, auf gar keinen Fall. Warte, ich muss kurz mal Bild hochladen. Ich hab da immer so ein Brötchen drauf. Hab ich schon gegessen, ey. Aber ich finde halt, es gibt halt Leute, die sich dann sehr darüber definieren. Ich glaube, es gibt eben Leute, die definieren sich dann über ihre Kinder oder die definieren sich über irgendwas anderes. Und das ist dann eben das, was sie möglich.. und klassische Show stellen. Ja, in einer gewissen Weise ist es das, was, also was sie mit der Öffentlichkeit zumindest teilen wollen. Also wenn jemand, es gibt ja ganz viele so Instagram-Accounts oder so, wo dann zum Beispiel einer nur gewisse Teile seines Lebens zeigt. Also zum Beispiel einer der Zeichnungen oder nur Sofakisse, nur Sofakissen oder so Hundebilder oder sowas, ja. Wo man halt sagt, okay, das ist das, was ich mit der Öffentlichkeit eben teilen möchte, diesen Bereich und nichts anderes. auf solche was sagen, ehrlich, das ist mir scheißegal, was Leute als Profilbild haben. Ganz ehrlich, ist mir scheißegal. Das ist mir scheißegal. Sie dürfen nur nicht was posten, was zum Thema Laufen ist. Ich bin gerade wieder 10 Kilometer gelaufen mit meinen neuen Schuhen, da kotze ich immer, weil ich nicht. Derjenige, der sein Essen postet. Bei den anderen findet man immer irgendwas und die anderen hassen mich dann wahrscheinlich, weil ich wieder irgendwas zum Kochen poste. Man kann ja auch keinem recht machen, aber die Läufer. Ich glaube, und keine Lauf-App-Ergebnisse posten, sind schon sehr weit vorn unter den Dingen, die man gerne lassen kann, weil sie niemanden aus einem selbst interessieren, oder? Es ist halt super unpersönlich. Das ist eigentlich das Problem. Also letztendlich, man folgt ja am Ende des Tages , wenn du bei dem ganzen Social Media-Kram mitmachst. Georg, du machst da ja gar nicht so mit, außer jetzt Twitter. Aber wenn du jetzt irgendwie bei Instagram 500 Leuten followst und jeder würde einfach sein Essen posten, das ist halt einfach scheiße, das interessiert mich einfach ein Dreck. Natürlich kann man sagen, es interessiert mich sowieso ein Dreck, was die anderen in ihrem Leben machen, aber generell gibt es ja, man kann das ja möglichst, wenn es irgendwie interessant ist oder wenn es die Person selber ist oder so. Aber es gibt schon auch echt Sachen, die komplett austauschbar sind. Und die Laufstrecke von dir interessiert mich genauso wenig wie die Laufstrecke von irgendjem anderem, ob du jetzt 7, 12 oder 800 Kilometer gelaufen bist, ist mir eigentlich wirklich egal. Es ist schön für dich, dass du Sport machst, dass du fit bist , aber weiß ich nicht. Ich muss nicht die Laufstrecke für die Sport machen und die, weil die würden jeden Tag sowas posten und dann wird es ja sowieso mega langweilig. Ich glaube, das sind Jeden Tag. Ich habe immer gedacht, dass diejenigen, die sich das irgendwie vornehmen, die das dann monatelang machen, wenn es hochkommt. Im Normalfall eher eine Woche und die in der ersten Woche jeden Tag irgendwie gelaufen in zwei Stunden 44 posten uns dann halt sein lassen danach, wenn eben die festgestellt haben, scheiße, es ist ja ganz schön anstrengend, das jeden Tag zu machen. Ja, vor allen Dingen poste doch ein Foto von deinem Körper. Da können wir drüber diskutieren. Ja, da sieht man, da sieht man nicht, du bist immer noch ein bisschen dick oder du hast abgenommen oder weiß ich nicht was. Das ist Ja, das ist für mich was Handfestes. Aber dass du eine Strecke postest, sagt überhaupt nichts aus. Was soll das denn jetzt heißen? du bist gelaufen, okay, aber in welchem Bereich befindest du dich gerade? Ist das eine einmalige Geschichte? Ist das eine längerfristige Geschichte? Hilft es? Was ist das für eine Wenn es beeindruckende Zeiten wären, dann wäre es ja noch ganz interessant. Aber das ist ja meistens nicht. Das ist ja dann meistens, dass irgendjemand, keine Ahnung was, zehn es geschafft. habe eine Stunde 20 oder so. Und das ist zwar schön, dass du das gemacht hast und auch schön sportlich, aber es ist ja nicht so, dass es eine tolle Zeit wäre. Ich will einfach meine Busstrecken oder so oder meine Autostrecken einfach posten. Das kann ich nicht machen, dann kriege ich sofort Hate. Aber wenn ich einfach so. Ja, Drive-Testing. Ich bin heute nur mit der 5 in die Stadt und dann wieder zurück mit der 4, weil die beide sich die Spurteilen.. am besten noch irgendwie die ganzen Handy-Location-Apps, die dann sagen, in welchem Laden du warst, damit jeder sehen kann, dass du 17 Kilometer gefahren bist, um irgendwie, keine Ahnung, zum Bäcker oder so. Wisst ihr, was ich auch liebe? Bei Facebook diese Funktion, dass man, wenn irgendwo ein Amoklauf ist oder so, also weiß ich nicht. Das war damals irgendwie, wo das Bildhintergrund austauschen.grund. Nee, nee, nee, nee. Ich meine, du kannst bei Facebook dann so sagen, ich bin safe. Also wenn du zum Beispiel in Leipzig ist ein Amoklauf und dann kannst du irgendwie sagen, ja, was weiß ich, wenn du in Leipzigst.. Ja, klar, wenn es so eine richtig krasse Katastrophe ist, weiß ich nicht, wenn es ein Erdbeben ist. Aber ich hatte das schon erlebt, dass irgendwie Banküberfall in Ludwigstraße in Berlin und dann schreiben da die Leute auf ihre Facebook-Seite, ich bin safe übrigens, ich bin safe, ich bin irgendwie safe. Es ist so, wie wenn hier auf der A1 irgendwo ein Autounfall ist und ich die Leute jedes Mal informiere, Leute, ich war es nicht übrigens auf der1. Ganz ehrlich, ihr habt sicherlich mitbekommen, auf der gab es einen Unfall, ich war da nicht dabei, ich war nicht beteiligt in diesem Message. Ich bin sicher, obwohl keiner gefragt hat. Hast du recht, aber ich denke da immer so das typische Mütterverhalten oder Väterverhalten, die immer, wenn sie dann hören, dass irgendwo irgendwas passiert ist, sich denken, oh mein Sohn oder meine Tochter war da doch mal in der Nähe . Das ist doch hoffentlich oder ihm doch nichts passiert, obwohl es totaler Blödsinn ist, weil keine Ahnung, bei einer Geiselnahme, wo keiner zu Schaden gekommen ist, dann müsste auch bei jedem blöden Unfall, der auf irgendeiner Straße passiert, sagen, dass du safe Genau. wie du es gerade beschrieben hast. Ja, das stimmt schon. Aber ich glaube, da ist die Nachfrage da. Also es gibt die Leute, die dann wirklich anfragen. Ich habe irgendwie die Nachrichten gehört, da war sowieso, ist denn bei dir alles okay? Ja, das ist ja irgendwo okay, wenn Leute dann fragen, aber von sich aus und dann schreiben die Leute drüber, puh, ein Glück geht's dir gut. du konntest ja bei Facebook. Wenn jetzt in Hamburg irgendwas wäre, können die Leute uns ja Anfragen schicken, ob wir safe sind. Und was können wir halt bestätigen. Und dann kommt eben diese Meldung, Etienne hat sich als safe markiert von dem Unfall auf der, keine Ahnung was. Etienne markiert,ne ist gerade dabei, eine Bank zu überfallen. Liebe Leute, ich will euch nicht stören, aber ich brauche wieder Punkte. Was heißt denn wieder? Na, ich habe letztes Mal grandios gewonnen davor, spektakulär und jetzt will ich noch eine Schippe drauf. Hast du davor nicht einen Viertelpunkt bekommen oder war das, ich den Viertelpunkt bekommen? Ich glaube du hast doch letzte Woche nicht gewonnen, Jochen. Na klar. U-Boot und Xbox-Controller. Jetzt geht's weiter. Aber na gut. Aber was? Nee, ist schon gut. Meinst du, es war wieder ein Abstauber? Ja, nee. Seid ihr bereit? Ja. Und geht los. Was ist ein Totmann-Schalter? Das könnt ihr wirklich wissen. Ja, ich möchte. Dann kann das vielleicht sogar wissen. Ja, danke. Also ich weiß es tatsächlich. Ja, dann sag's. Ja, hier eine Chance. Ja gut, ich will aber den Punkt auch nicht, wenn man es weiß. Moment, ich glaube dir einfach nicht, dass du weißt, du sagst immer, dass du es weißt. Nur weil du sagst, dass du es weißt. Ich bin noch nicht davon überzeugt, dass das stimmt. Jetzt hat Jochen gesagt, ich weiß es aber wirklich und das klang halt so, als würde er es wirklich wissen. Ja, aber das sagt der Keine Ahnung. Sag, was ein Todmannschalter ist. Bin ich dran? Bin ich Ja. Ich habe gesagt, erst Etienne, weil falls du es wirklich weißt, soll Etne noch eine Frage stellen können. Okay, ist es rosa? Wow. Okay. Totmannsschalter, ist in der Straßenbahn oder im Bus, glaube ich, nicht in der Straßenbahn. Ein Schalter, der immer gedrückt ist und wenn der ohnmächtig wird, der Fahrer, oder das Bewusstsein verliert, dann öffnet sich der Schalter und die Bahn bleibt stehen, irgendwie sowas Ja, es war sehr speziell, aber das lasse ich durchgehen. Das ist ein Schalter, der durch nichtbetätigung ausgelöst wird und es gibt halt alle möglichen Situationen, in denen das sinnvoll sein kann. Eine hast du gerade beschrieben, andere sind so Sachen, dass man zum Beispiel bei einem LKW so eine Verladerampe hat , wo man mit beiden Füßen draufstehen muss auf so einem Schalter, um diese Rampe bewegen zu können. Für den Fall, dass du halt runterfällst, dass dieses Ding sich dann nicht unter dir begraben kann. Und da gibt es natürlich noch andere Möglichkeiten, wo Leute sowas benutzen. Ja, beim Bombenbau zum Beispiel , wo eben nicht das Drücken des Schalters die dann auslöst, sondern das Loslassen des Schalters für den Fall, dass man irgendwie außer Gefecht gesetzt wird. Aber ja, es ist richtig. Gut, dann machen wir aber eine. Der Schalter funktioniert halt nur in die falsche Richtung. Ich als Energieeleron, das will ich noch klären. Ja, neue Frage. So, die ist ein bisschen länger. Gut zuhören, bitte. Als US-Präsident Carter vor Studenten einer japanischen Universität im Rahmen einer Rede einen Witz erzählte, brachen alle Zuhörer ein schallendes Gelächter aus, obwohl sie den Witz nicht verstanden Warum? Als Kter einen Witz erzählte. Hat er den Witz gespoilt, etwa schon während er ihn erzählt hat? Ich fange mal an mit der Frage. Hat es was mit einer Übersetzung davon zu tun? Ja. Also da war vermutlich jemand, der den Witz übersetzt hat für das Publikum. Ja. Aber löst die jetzt zwei Rätsel innerhalb von drei Fragen. Okay, warte. Das heißt, ich bin schon sehr nah dran. Das heißt, es gab einen Übersetzungsfehler. Nee. Ja, okay. Hat das was mit Satzzeichen zu tun? Nee. Der Übersetzer sagt dann Ausrufezeichen, Naja, dass du dann irgendwie eine andere Betonung kriegst oder anderen Sinnzusammenhang, wenn du. Ach, was weiß ich, dein Mann? Das ist ja was ganz anderes, was du jetzt schon wieder fragst. Was? Nicht mit Satzzeichen. Nee, Satzzeichen habe ich nein. Ja, also hat es was damit zu tun, dass in der Übersetzungsfehler habe ich ja im Prinzip, hatte ich auch schon gefragt. Okay, aber die Leute haben nicht über Kater gelacht, sondern über die Person, die übersetzt hat. Das kann man so nicht sagen. Also nein. Okay, ich verstehe jetzt auch gerade deinen Einwand, Eddie. du hast natürlich recht, es war natürlich totaler Blödsinn, nach Satzzeichen zu fragen, wenn schon klar ist, dass es um die Übersetzung geht. Danke für den Einwand. So. Ging es um ein spezielles Wort? Nee. Das heißt, die Leute haben. Nee, ich frag anders. Während dieser Rede und dieses Witzes, den er erzählt, ist noch was anderes passiert. Ja, gute Idee, aber nein. Er ist nicht hingefallen oder sonst irgendwie was, eine Art Hose. Ja, der Klassiker war, die Hose ist runtergerutscht oder sowas. Nee, nee, nee, nee. Also geht es nochmal die Nachfrage, geht es jetzt um den anderen Sinn durch die Übersetzung oder hatten wir das schon geklärt? Welcher andere Sinn durch die Übersetzung? Naja, die Übersetzung hat irgendeinen anderen. . Nee, lass mich darüber nochmal nachdenken. Also sie haben auch gelacht, weil es lustig war, ne? Ah, okay. Sind wir einen Schritt weiter. Es ist nicht das lustige Lachen. Okay, aber ungewollt quasi eine gute Frage gestolpert oder eine gute Antwort, sagen wir es so. Frage mal ganz abgesehen. Ich bin ein bisschen verwirrt, weil also einerseits hast du gesagt, es hat was mit der Übersetzung zu tun und dann hast du gesagt, es hat irgendwie nichts damit zu tun. Deshalb bin ich jetzt so ein bisschen verwirrt. Hat was mit der Übersetzung zu tun, ja. Und es hat was mit der Person, also die Person, da ist ja ein Dolmetscher für mich was zu tun. Es ist halt immer eine sehr, sehr weitläufige Formulierung. Wenn du sagst, hat es was mit der Übersetzung zu tun, ist das eine sehr, sehr weitläufige Formulierung. An sehr, sehr viel umfassen, weil man bei allem Möglichen sagen kann, ja, im weitesten Sinne hat es was damit zu tun. Okay, also aber nochmal die Frage. Es gab einen Übersetzer. Dieser Übersetzer hat quasi. Also vielleicht hat der einfach den Witz interpretiert, weil man den nicht eins zu eins vielleicht in die richtige Richtung. Es geht in die richtige Richtung. Okay, also Formulier es mal positiv. Er hat nicht hundertprozentig den Witz übersetzt. Dann wäre es ja über den Witz lachen, wenn er den Witz übersetzt hätte. Also hat er vermute ich mal, muss er ja in also der Übersetzer hat ja quasi zum Volk gesprochen, weil Carter das ja nicht kann. Also Carter kann ja erzählen, was er will und dann hast du da den Translator und der spricht wirklich zum Volk und letztendlich kann, außer denen, die Japanisch sprechen, ja , also ist so ein Ding unter den Japanern gewesen. Kater sitzt daneben und grinst und denkt irgendwie, ja, ich komme mir gut an. Aber vielleicht erzählt er auch die ganze Zeit hier, der stinkt aus dem Mund, der Kater oder so. Also wir wissen nicht genau, was der Translator erzählt hat, aber ich bin mir sicher, dass das der entscheidende Punkt ist . Das heißt, er hat nicht den Witz eins zu eins erzählt, sondern einen anderen Witz. Der vielleicht mehr Sinn macht im Kontext für Japan. Nee. Was? Ich möchte nochmal anknüpfen an die Frage nach der Art des Lachens. Da hatte ich ja gefragt, die haben nach der Art des Lachen. Okay. Also da hattest du mir gesagt, sie haben nicht über den Witz gelacht. Oder nicht, also es war kein Lachen über einen Witz, sondern ein anderes Lachen. Jetzt kann man natürlich. Das heißt ein anderes Lachen. du hast nach dem Grund gefragt, nicht nach der Art des Lachens. Okay, nach dem Grund. Für die Art des Lachens kann ich nichts sagen. Außer schallend. Vielleicht war das so, dass der Übersetzer sowas Peinliches und Schlimmes gesagt hat, dass die gesagt haben, okay, wenn wir jetzt alle schweigen, wäre das für den Präsidenten noch viel schlimmer. Also machen wir so ein höfliches Haha-Lachen. Warst sowas? Habe ich einen Punkt. Nee, einen Punkt hast du noch nicht. Ich überlege halt nur gerade, ob ich dir gerade noch ein Jein geben soll oder ob das dich zu sehr in die falsche Richtung schickt, wenn ich dir ein Jein gebe. Dann ist er die dran. Dann sag nein. Aber so ein bisschen ein bisschen. Ja, ich glaube, ich hab's. Es hat der Jein-Punkt wäre, es hat auf jeden Fall ein bisschen was mit Höflichkeit zu tun. Der Ich löse. Okay? Ja. Der Übersetzer hat dem Publikum gesagt, sie sollen lachen, weil Jimmy Carter einen Witz erzählt hat. Exakt. Ganz exakt die Lösung. Ja, das macht gemacht. Und wie das so häufig ist bei Witzen, die jemand macht, ist es teilweise schwierig, die zu übersetzen. Wenn es halt irgendwie auch nur ansatzweise ein Wortwitz oder irgendwas Kulturelles mit reinkommt. Und gerade für einen Simultano-Übersetzer ist das mega schwierig. Und dann so habe ich es dann gelesen, ist es wohl wirklich eine legitime Technik in der Simultanübersetzung gerade bei politischen Übersetzungen, die einem beigebracht wird, weil man nur wenige Sekunden Zeit hat und schlimmsten Fall gar nichts sagen würde oder einen späteren wichtigen Teil der Rede verpassen würde, kann man sagen, das war ein Witz. Bitte lachen Sie. letzter Rettungsanker, um vor dem Publikum irgendwie nicht durch Schweigend den Eindruck zu erwecken, man möchte nicht übersetzen oder man möchte einen wichtigen Inhalt weglassen. Und um die ganzen Sachen zu vermeiden in der politischen Rede, politischen Übersetzung, hat er halt gesagt, Präsident Carter hat einen Witz gemacht, bitte lachen Sie und das Publikum hat gelacht. Und Carter hat ihn anschließend gefragt, mal, was hast du denen denn erzählt? Die sind voll abgegangen bei dem Gag und da hat er halt zugegeben, dass er ihnen nur gesagt hat, dass sie lachen sollen. Das ist schon eine schöne Geschichte. Ich hätte so einen Übersetzer gerne für dich, Georg. Wenn ich nächste mal einen Witz hab, dass der dir dann sagt, ey, jetzt sag doch mal, der Eldi hat Witz gemacht. Den hätte ich vorhin gebrauchen können. geb du musst so ein Lämpchen in unserem Voice-Tool, musst du so ein Lämpchen haben, wo Witz steht, so eine rote Nase, so ein kleiner Clown oder so. Ja, im Prinzip ist es der Love-Track von der Sitcom, oder? In Person. Ja, so ein bisschen. Da gibt es auch so Schnitte, wenn du so Big Bang Theory ohne Love Track guckst oder so. ist es einfach, also es ist eh schon unlustig, aber ohne Lachds auch ein Track und war nicht unlustig. Das Problem im Moment ist, ich dachte, Friends war so ein Publikum. Ja, aber es änderte nichts daran, dass es halt zwischendurch Gelächter gibt und auch Friends komisch wirkt, wenn man einfach nur das Gelächter rausschneidet. Aber es wirkt halt vor allen Dingen deshalb komisch, weil die Schauspieler Pausen machen beim Love Track . Es wird ja oft erst dann weitergesprochen, wenn das Gelächter um ist. Und das lässt halt diese natürliche Situation oder diese unnatürliche Situation entstehen. Ich erinnere mich noch eine schrecklich nette Familie gab es immer so dieselben sich immer wiederholt hat. Dieelben drei Lachen, du hast jetzt immer wiedererkannt. Auch so einen Pfeifen, so Und das kam irgendwie dreimal pro Folge und wenn du dann so eine ganz schrille Frauen. Eine ganz schrille Fraulach in so einem bestimmten Rhythmus, die man auch immer wiedererkannt hat. Da hatten die nur so eine Lachspur. Herz Lichen Glückwunsch zum wirklich tollen Punkt. Ja, es war nicht so schwer. Es war ja schon relativ gut eingegrenzt, sonst konnte ja dann eigentlich nicht mehr viel sein, weil was soll der schon, wenn er nicht selber einen Witz erzählt und wenn er den Witz nicht übersetzt, muss er aber trotzdem lachen. aber trotzdem. Ja, viele gehabt, wo man sich dachte, da gibt es jetzt nicht mehr so viele Optionen. Das sagst du als Fragensteller, du kannst es gar nicht beurteilen. du weißt gar nicht, wie es ist, wenn man dumm ist. Also insofern Wir kommen zu unseren Patreons. Die Leute, die den Podcast immer einen Tag früher werbefrei genießen können, die können nämlich immer schon Donnerstag hören und unterstützen uns, wir sagen dafür vielen Dank. Und ihr habt auch immer die Möglichkeit, uns Fragen zu stellen. Wir haben einen Post, der heißt, Ask Us anything. Halbprofi möchte wissen, wenn ihr nur noch ein Brettspiel für den Rest eures Lebens spielen dürft, welches wäre das? Gott. Also ich fange mal an. Schach ist super. spiele ich auch gerade. Wie wahnsinnig. Hammer. Echt? Ja, spiele ich auch gerade. Aber ich würde Risiko nehmen. Das ist eines meiner Favorites.haft. Ich habe es früher so gelegt, weil es so gesellig ist sehr gut in Risikospielen, aber es ist halt, erstens dauert es ewig und meistens endet es mit Streit und man hat schlechte Laune oder irgendeine hat schlechte.. Ja, bei Risiko ist schon normal. Da greifst du mich nicht an, dann kann ich da, weil der sonst hat ja die ganze Welt und dann so, ja, ja, mache ich, mache ich. Und dann, zack, greifst du den Kollegen an. Kenn ich immer. Bündnisse. Risiko ist Hass. Ich mag Katan. Ich mag Siedler. Das ist ein sehr pauschales Urteil. Ja, ich weiß, aber ich finde Brettspiele langweilig. Es gibt keins, das ich spiele. Freiwillig. Wenn ich nichts spielen dürfte, würde ich das lieber machen, als irgendein Brettspiel spielen. Ich mag das nicht. Kann ich die Raufhaus-Tapete angucken, dann mache ich das und alternativ ein Stück Holz. Das stimmt nicht mit dir, Mann. Da sitzt man gesellig mit seinen Freunden und. . Aber Pokern hast du auch gemocht. Aber nicht mitokern gilt, dann ne Pokern. Aber online hast du doch., aber es ist nicht so weit weg. Brett. Wenn wir es ganz weit nehmen, dann vermute ich irgendein Tabop oder RPG oder so. Da sowas in der Richtung dann, wenn wir das so weit. würde ich sowas nehmen. Aber bevor ich halt Siedler von Katan oder irgendwie sowas spiele oder wie alle hießen, dann lieber gar nichts. Kevin Hillmann hat eine Frage. Also wolltest du noch was sagen, Edi? Ich wollte auch eine Frage vorlesen machen. Also, dann mache ich schnell. Ich habe mich jetzt auch entschieden, euch zu unterstützen. Ihr macht einen SuperA-Podcast weiter so. Vielen Dank dafür. Wann war Eddies letzter Wutausbruch? Kannst du was dazu sagen? Das ist eine Fangfrage. Das ist schon lange, lange her. Ich erinnere mich kaum noch. Letztes Jahr, ne? Das muss letztes Jahr irgendwann. Mein letzter Wutausbruch , also Wutausbruch war, lass mich mal überlegen, Das war wahrscheinlich irgendeine Fußballgeschichte, würde ich jetzt mal sagen. Irgendwas bei der Eintracht. Wobei der hat die letzten zwei Spiele auch gut gespielt. Ich weiß es tatsächlich nicht. Ich bin ja mit dem Vorsatz in dieses Jahr gegangen, nur positive Vibes zu entwickeln und die Welt mit Liebe zu umarmen , um Liebe zurückzubekommen. Und bislang, die ersten vier, fünf Tage, lief es ganz gut. Deshalb kann ich diese Frage gerade nicht beantworten. Dann musstest du Auto fahren. Ja gut, musst.ppens. Whatens in the car stays in the car. Ich wollte es filmen, Leute. Es war kein Wutausbruch, ist vielleicht ein bisschen übertrieben, aber es war vorgestern wieder an der Ampel. Es stehen auf beiden Seiten der Ampel Menschen , keiner drückt den Fick-Button. Und ich habe versucht, schnell mein Handy rauszukraben, um dieses Schicksal zu filmen. Und dann kam ein junger Mensch da so an und hat gesehen, wie ich das Handy rausgeholt hat. Und er wäre genau in die Linse gelaufen. Dann habe ich mich nicht getraut, weil ich wollte ihn jetzt nicht so frontal einfach so offensiv filmen . Ich wollte so ein Foto snacken, wie vier oder fünf Dummbatze an dieser Ampel stehen und keiner den Button drückt und deshalb warten und warten, wieder, bis die Ampel grün wird. Ich werde diesen Beweis noch liefern, weil er ist jeden Tag zigfach an dieser Ampel zu erleben. Das ist wirklich eine Erlebnisampel. Aber ist kein Wutausbruch. sorry. Warte mal, warte mal, ich hab die Ampel bei uns. Ja, im Viertel überprüft, ob sie mit Handschuhen funktionieren und das tun sie nicht. Mit Handschuhe draufdrücken passiert gar nichts. Die sind nachts ausgeschaltet. Und Aber ist das die gleiche, die wir haben das gleiche gelbe Ding? Also es sieht zumindest genauso aus. Und die sind irgendwie so bei Ul schätze ich mal um den Dreh um. Um 12 Uhr nachts sind die ausgeschaltet. Dann kriegt man die gar nicht mehr an. Also bei uns ist es aber mit Handschuh. Ameln. Bei uns geht's mit Handschuhen mit Knie. Bei uns schon. Vielleicht habe ich so andere Hände. Ja, keine Ahnung. Vielleicht bist du einfach ein bisschen doof und kannst das Ding nicht bedienen. Aber warte mal, genau, mit doof hat das bestimmt was zu tun, deine Fläche zu berühren. du musst ja auch mit dem man irgendwie am das Handy weiter benutzen kann mit Handschuhen. solche gibt es. Aber da ist ja kein Handschuhe zu tun. Das ist kein Touchscreen da. Das ist einfach, das reagiert einfach auf Druck. Irgendwas ist es, was ja nicht einfach nur auf Druck ist, denn dann wird es ja mit Handschuhen funktionieren, tut es aber nicht. Ja, dann haben wir unterschiedliche Dinger. Es denn, wenn ich Handschuhe anhabe, entwickle ich nicht genügendschuhe. Das kann sein. Wenn du es ja wirklich nur leicht gedrückt hast, kann es sein. Hau das nächste Mal mit der Faust und dem Handschuh und guck, was passiert. Genau, das habe ich gemacht. Also ich habe definitiv auch mal dagegen gehauen und es ist nichts passiert. Gegentreten von unten kommt auch immer gut. Wenn Leute auskriegen können immer. Mit einem Kolbenschneider versucht. Gibt es überhaupt einen Kolben? Kolbenschneider aussieht? Gibt's Kolbenschneider? Ich habe keine Ahnung, ist. Ich will eine neue Frage haben. Ich will eine neue Frage. Pat Hinz schreibt, schaut ihr Dr. Who. Wenn jaer Lieblingsdoktor kann ich sagen nein und zweitens HNO. Nicht schlecht. Ich schaue das auch nicht. Nein, keine Ahnung. Ich habe auch noch nie Dr. Who geguckt. Lieblingsdoktor. Dr. Who cares? Jetzt gibt es wieder Ärger von der Dr. Who-Community. Ich weiß, dass das mega die geile Serie sein soll und alle, die lieben, aber es interessiert mich einfach nicht so. Ich glaube, ich habe mehr Witze über Dr. Space Time, also diese Dr. fiktive Dr. Who aus Community gehört, als ich je über Dr. Who gesehen oder von Dr. Who gesehen habe. Ich habe damals die ganzen Anspielungen auch nicht verstanden. Die sind sogar auf so einer Comic-Con-ähnlichen Messe und verkleiden sich Abit und Dings und so. Ja, naja. Keine Ahnung. El möchte wissen. Hallo ihr drei, mein Sohn und ich freuen uns auf jede Folge, der sische Chinese auch in diesem Jahr wieder versucht, mit seinen Börn alles in Hut und Asche zu legen? Kann ich berichten, du warst ja nicht da,, Jochen. Und ich war wirklich sehr gespannt, ob er versucht hat, wieder das Haus abzureißen und den Stadtteil den Boden gleich zu machen. Aber er hat sich zurückhalten. Es war ja komplettes Böllerverbot und er hat sich daran gehalten . Es gab es war sehr still hier und hier ist normalerweise gar nicht. Hier war nichts. Echt? Bei dir ging es oder war leider gar nicht still. Ja, was heißt ging ab? Aber die Leute haben halt wieder schon zwei Stunden vor Mitternacht bis vier Stunden nach Mitternacht rumgeböllert , sind mir damit unglaublich auf den Sack gegangen, haben sich dann natürlich offensichtlich irgendwelche Polenböller geholt, die irgendwie gegen die Genfer Konventionen verstoßen. Heute Abend mit dem Hund raus und als sie im Park vorbeikamen, hörte ich da nur eine Explosion nach der nächsten mega laut . Dann bin ich wieder relativ schnell wieder reingegangen mit dem Hund. Der Hund hatte den ganzen Abend Schiss. Ich musste sie irgendwie in den Arm nehmen und streicheln, weil sie gezittert hat vor Angst. Also es war fürchterlich. Ganz, ganz schlimm. Erinnert ihr euch noch an die Eierwurf-Geschichte? Balkon die Kids, die die Eier auf meinem Balkon geworfen haben, plötzlich mitten in der Nacht steht mein Sohn bei mir ängstlich im Schlafzimmer. Papa, ich habe Angst, da draußen knallt es doch. Ich knalls. Und ich habe das gar nicht mitgekriegt und gucke dann raus und dann standen da oben auf dem Balkon von den Eierwerfern. Da standen die, die sind mittlerweile wieder ein bisschen älter geworden , so präpubertär würde ich es mal nennen. Und standen da oben auf dem Balkon drei, vier Jungs, so keine Ahnung, schätze mal zwischen vielleicht so Zwölfjährige oder so, und haben da geböllert und haben da die Dinger und aber sind dann auch so, das ist der höchste Balkon von dem Haus, also ganz oben so ein mehrstöckiges Haus und dann da so immer so noch so hochgesprungen und haben die so in unseren Garten, also da in den Garten von unserem Haus da geworfen und so. Und das ist echt, also die haben da richtig Radau gemacht um 2:00 Uhr nachts oder so . Und da habe ich auch gedacht, ob ich da jetzt mal hochpflaume und dann habe ich gesagt, ach komm, lass die Kids das machen. Aber im Grunde genommen hat es mich ein bisschen abgefuckt. Weil erstens war es verboten und zweitens. Und zweitens, ich kann es nicht erklären, aber die hatten so eine leicht asoziale Ausstrahlung, wie das so mit Freude da vom Balkon gepfeffert haben und so. Und das ganze Leute, die böllern? Ich habe noch nie Leute gesehen, die rumböllern, gerade wenn es diese lauten Dinger sind, wo ich mir gedacht habe, Mensch, das ist jemand, mit dem möchte ich mich gerne mal unterhalten. Den Eindruck habe ich noch nie gehabt. an Silvester, wenn du das ganz normal machst, wie alle vor der Haustür, finde ich das was anderes, als wenn du das irgendwie hinten im Hof Garten wirfst. finde ich irgendwie nicht so geil. Aber irgendwie nochmal was Bau doch aus deinen 4000lampen, irgendwie so drei Spots und wenn die nochmal da auf dem Balkon haben, strahlst du die so an, machst noch akustische Signale, bis die Eltern wach werden, riesen kriegen die Jungs. Ja, ich hatte natürlich die große Vermutung, dass die Eltern gar nicht da waren . Sonst wäre ich schockiert gewesen, muss ich ganz ehrlich sagen. Aber naja, wir haben ja auch eine Vorgeschichte mit denen. Meinst du, die lassen ihre 10, 11, 12-jährigen Kinder alleine zu Hause im Semester? Vielleicht irgendwo bei Freunden gewesen oder so? Keine Ahnung. Weiß ich nicht alles. Vielleicht wissen sie auch gar nicht davon. Oder ich weiß auch nicht wirklich, ob die zwölf sind oder 14 oder 10 oder so. Das kann ich dir auch nicht sagen. nicht so verlässlich gerade. Aber wäre das okay, wenn man die mit Eiern dann bewirft, wenn man da so eine Batterie von Eiern für den Notfall hat und wenn die dann wieder auf dem Balkon steht, einfach mit Eiern auf die wirft? Glaube nicht, Jochen. Okay, dann habe ich eine Frage von Melanie D. Habt ihr wiederkehrende Träume? Interessante Frage. Ich träume nämlich zum Beispiel immer, dass ich in einen Kampf verwickelt werde und meine Schläge dann absolut keine Kraft mehr haben und nichts ausrichten. Haben wir schon mal drüber gesprochen, glaube ich, über diese spezielle Form des Nicht-schlagen- oder Nicht-Rennen-Köns oder so. Das habe ich auch. Habt ihr wiederkehrende Träume? Also immer die gleiche Szene oder so? Ich schon. Mehrere. Aber zum Beispiel einen, wo ich mich immer an einem Bahnhof verlaufe und nicht weiß und unter Zeitdruck zum Zug muss und dann den richtigen Gleis nicht finde oder nicht den richtigen Zug finde und dann so auch so ein Panikgefühl entsteht und so. Den habe ich ganz oft. schon einige. Auch Flugzeugabsturz habe ich auch schon oft gehabt. Und ich habe viele solche, ich habe keinen guten Schlaf. Dann ist der so abgefahren. irgendeine Bedeutung. Ja, das ist halt immer irgendeine Bedeutung. Tobi Top fragt, was war euer Ersteindruck vom jeweils anderen? Wisst ihr das noch? Nee. Also Georg habe ich getroffen, als ich das Casting gemacht habe oder doch das Casting, glaube ich, oder das. Oder ein Vorstellungsgespräch. Cing nicht, aber danach. Oder danach, genau. Und den fand ich eigentlich total nett. Also als du schon angenommen warst, da habe ich dich das erstmalannt. Den fand ich in Satz formuliert. Den fand ich ganz nett. Bin ich gespannt, wie es weitergeht. Aber ich wusste auch schon. Den fand ich ganz nett. Ich wusste aber auch schon, es kam relativ wenig zurück , muss ich ganz ehrlich sagen. Also ich war mir nicht sicher, ob er mich auch nett findet. Nö, Jochen, hat sich das bis heute geändert? Ja, auf jeden Fall. Aber es war doch so Georg, oder? War ein bisschen dröge und zugeknöpft. Irgendwie so ein bisschen öffentlich-rechtlich kam der rüber. Und das hat sich dann halt schnell geändert. Ich war bei Sat.1, hallo? Das kann nicht sein. Ja, ja. Ja, gut, so wie jemand, der ernsthaftes Fernsehen machen möchte, das wäre fehl am Platzen gewesen bei Jig. Ekelhaft. Ich erinnere mich nur an Georg, ich erinnere mich nicht mehr an das erste Mal, wo ich Jochen kennengelernt habe. Das weiß ich leider nicht mehr. Das weiß ich auch nicht. Wir haben uns ja auch bei deinem Casting getroffen, da bei Jochen nicht. Genau. Wir haben uns beim Casting getroffen. Ich bin mir nicht sicher, ob wir uns nicht aus dem Forum schon irgendwie mal kannten. Wirkannten ein Mania Forum. Ja, ja, irgendwie hatte ich das Gefühl, schon mal irgendwie so ein bisschen Kontakt mit dir gehabt zu haben, aber ich kannte dich natürlich aus dem Fernsehen, aber ansonsten, ich weiß aber auch nicht mehr, was mein erster Eindruck war. Ich glaube, mein erster Eindruck war, du warst ja auch so ein bisschen, du hast ja an dem Abend auch das Casting sozusagen geleitet, du hattest ja da auch verschiedene Leute Und ich hatte so, weiß gar nicht mehr, so einen ganz normalen Eindruck, dass du da das Casting machst. Ich hatte, glaube ich, ordentlich Respekt, auch so ein bisschen Schiss, habe ich auch, glaube ich, schon mal erzählt, dass da Ich wollte mich nicht einschleimen, das war mir unangenehm. Ich wollte jetzt nicht irgendwie am grünen Tisch das Casting gewinnen, aber ich fand es auch gleichzeitig super spannend alles da und irgendwie cool, mit dir zu reden und das irgendwie so, aber ich habe ich kann jetzt nicht sagen , also weiß ich nicht. Das ist natürlich auch bei jedem. Ich meine, es ist schwer, einen Ersteindruck von jemandem zu haben, den man schon aus dem Fernsehen halt kennt. Ist ja ein bisschen komisch. Genau, wir kannten uns halt zudem noch von dem einen oder anderen Austausch im Forum . Und das, was ich aber nicht so als Maßstab nehme für einen wirklichen Eindruck, weil Leute sich halt in einem Forum und wo es nur schriftlich ist und anonym halt anders verhalten, als das sonst der Fall ist. Und ansonsten war es halt in erster Linie ein Arbeitstag, wo wir uns kennengelernt haben, wo es halt irgendwie zig Castings zu machen galt und das Ganze unter einem relativ großen Zeitdruck . Und wo man halt die Leute brieft und so. Und deswegen ist mir das jetzt nicht so, dass ich sagen würde, es ist irgendwie die Sonne aufgegangen oder so. Ich hatte einen positiven Eindruck. Und viel mehr kann ich dazu aber irgendwie nicht sagen. Es ist jetzt nicht so, als ob sich da zwei gesucht und gefunden hätten und wir da irgendwieinutenlang oder stundenlang irgendwie gequatscht hätten. in den Sonnenuntergang bei einem Bier oder so. Wir hatten ja auch beide zu tun. Also eben. Und bei mir war das eh so ein Abend, wo ich nur Bruchstücke habe, weil das alles sehr, sehr aufregend für mich war. Und ich deshalb mich auch gar nicht mehr an so Details erinnere, Ja, keine Ahnung. Und Jochen, wie gesagt, ich weiß nicht, wann wir das erste Mal uns wirklich kennengelernt haben. Ich habe wirklich keine Ahnung, ich weiß es nicht mehr. Keine Ahnung, keine Ahnung. Vor allen Dingen, als ihr dann dazugekommen seid und fest irgendwie angefangen habt, da war es ja auch eine räumliche Trennung zwischen der Nachmittagssendung und der Abendsendung, sodass man sich da nicht mal beim Arbeiten zwingend häufig über den Weg gelaufen wäre. Das vermutlich irgendwo zwischen Tür und Angel mal gesehen als erstes oder so . Ja genau, wobei ich kannte ja dadurch, dass ich den Thomas kannte, war ich ja auch noch häufiger als die anderen, glaube ich, irgendwie ein bisschen bei euch im Gebäude und da ein bisschen auch so Socialized und so. Aber ich erinnere mich einfach trotzdem nicht mehr, wann ich da wirklich ernsthaft mal Kontakt mit mir. Und Jochen war ja dann auch irgendwie oft bei Games, aber ich weiß nicht mehr, wann das. Ich war ja in London und hat uns zu euch geschaltet, , was ja auch totaler Quatsch war eigentlich. Na gut. Das fand ich eigentlich ganz cool. Das hatte sowas. Unser Mann in London. Ja, ist total bescheuert. du hattest auch Peter Mollign oder irgendwie von seinem Studio Line. Ja, ich Lionhe, nee Linehearts, Lineheads, Lionhead. Linehead. Linehead, genau, da war ich bei ihm. Schon lange her. Ich habe noch eine Frage von Stefan. Das finde ich ja super. Es hören uns ja viele Leute aus unterschiedlichen Berufsgruppen zu in Anlehnung an die Frage des Polizisten Phil. Wisst ihr noch, als wir den gefragt haben. Ich bin Richter an einem Amtsgericht, knapp außerhalb der Tore Hamburg sind Schleswig-Holstein und wäre euch jederzeit über Fragen eurerseits zum Berufsalltag oder zu den vielen wichtigen rechtlichen Fallstricken Wäre auch darüber gespannt. Hunde in der Wohnung, verprügeln von Parkplatzdieben und so weiter. Meine Frage an euch, seid ihr schon mal bei Gericht gewesen als Zeuge oder Partei? Oder wie war es? Macht weiter so, ohne euch wäre die Fahrten zur Arbeit nicht wie im Flugraum. Ich war noch nie, ich war noch nie vor Gericht, und jetzt kommen wir zum Traum zurück. Ich habe aber schon oft geträumt, dass ich irgendwann mal da lande. Ich weiß aber nur nicht mehr als angeklagter Zeuge oder zu welcher Partei das. Aber ich möchte mal gerne so vor Gericht . Also ich möchte sagen, aber Recht bekommen am Ende. Also ich möchte, es muss gut ausgehen für mich. Hat man als Richter eine Spezialisierung oder muss man irgendwie über alles entscheiden? Gute Frage. Naja, ich glaube, du kannst Jugendrichter werden. Erst jetzt beim Amtsgericht dann gibt es Landgerichte, die machen ja alle unterschiedliche Fälle auch. Das wäre die erste Frage, weil sonst müsste man ja un an Wissen haben. Also gleichzeitig das Mietrecht und Strafrecht. Das ist Das ist. Also es gibt auf jeden Fall sowas, das weiß ich von der Scheidung meiner Eltern, dass es sowas zum Beispiel wie Familienrichter gibt oder so, dass die dann spezialisiert sind auf gewisse Beratsche. Das Strafrecht gibt es, glaube ich, dann auch Leute, weil du kannst ja gar nicht alle Rechtsgebiete gleichermaßen abdecken und dann da ein objektives Urteil, glaube ich, fällen. Also da muss es eine Spezialisierung geben. Aber ich finde es trotzdem interessant, wann und da die Spezialisierung stattfindet oder so. Ist sowieso ein sehr spannender Bericht. Ich finde immer die Urteile. Ja, natürlich. Und ich finde überhaupt, wenn man wieder liest, irgendwie der Abu-Chaka-Klan und Bushido-Ligen oder irgendein Hamburger Rapper hat wieder was gemacht und dann ist da so ein Richter und der ist irgendwie 1,60 groß und muss dann irgendwie so dem Gangster-Rapper ins Gesicht sagen, benehmen Sie sich mal, sonst fliegen Sie hier aus dem Saal . Und dann denke ich immer so, ja, aber der muss ja auch zum Auto laufen und nach Hause fahren. Also irgendwie, keine Ahnung, ich finde ja durch das ein Problem, Ja, und ich finde, es ist ein Beruf, der sehr ehrenwert ist und weil du da sehr mutig sein musst, glaube ich, wenn du gut bist, dass du dich nicht von irgendwas beeinflussen lässt oder Angst zeigst oder so, sondern wirklich einfach objektiv die Rechtsprechung durchführst und verdienen ja auch nicht umsonst. du hast einer irre Verantwortung. gerade in Deutschland, wo es halt nicht wie dieses US-Konzept mit den Geschworenen, die dann über alles entscheiden, gerade bei den schweren Straftaten oder so, sondern wo es dann oft irgendwie ein Richter ist, der über eine Straftat entscheidet und dann sagt , und der kommt für das und das so und so lange in den Bau. Und das ist eine Verantwortung. Ja, überleg mal, was, was zum Beispiel, nehmen wir mal das Bossmann-Urteil im Fußball oder so. Also oft sind das ja dann auch Sachen, die dann als Präzedenzfall herhalten und die dann auch noch eine weitreichende Wirkung entfalten können mit teilweise ungeahnten Ausmaßen, weil dann irgendwie ja irgendwo im Land, Hannover hat einer entschieden, dass das legal ist und dann bedeutet das schon bei 80 Prozent der Fälle, die ähnlich sind, dass das auch so ist oder so. Ja, also bei diesem Bossmann-Urteil, da ging es ja irgendwie darum, dass die Clubs halt keine Ablöse mehr verlangen oder bekommen müssen, wenn der Vertrag des Spielers ausgelaufen ist. Irgendwas in der Richtung war es. Und das hat halt weitreichende Folgen gehabt, weil es dann darum ging, dass die Spieler halt frei wechseln dürfen und so weiter und so fort, wovon ja einige sehr, sehr bekannte und berühmte Spieler Gebrauch gemacht haben, die dann eben anstatt für zig Millionen für Ue gewechselt sind zu einem anderen großen Club. Aber ich meine auch Sachen, keine Ahnung, irgendein Gewalttäter , wo es darum geht, wie lange wird er eingesperrt und du wählst dann irgendeine Strafe und dann ist er wieder draußen und kaum ist er wieder draußen, haut er den Nächsten um oder bringt er den Nächsten um? Wo ich mich halt dann auch frage, wie leicht ist es damit umzugehen, aber du kannst halt auch nicht unbedingt den gegenteiligen Fall wählen, sondern das USA-Konzept, wo jeder Richter jeden immer einfach nur maximal verdonnert, wo die Leute irgendwelchen Kleinkram machen und 50 Jahre in den Baum kommen. Da musst du dich halt auch fragen, ob du nur alle Tassen im Schrank hast . Wenn du die Leute einfach immer für Gott weiß, wie lange, für die in Anführungsstrichen kleinsten oder unbedeutendsten Vergehen irgendwie in den Knast steckst und wie viele Leben du damit halt zerstörst. Absolut, ja. Apropos, wo wir gerade bei diesem Thema sind, wir haben ja letzte Woche schon angekündigt, dass wir unseren ersten Spin-Off-Podcast im Kasten haben. Gibt es denn da irgendwas schon Neues zu berichten? Eigentlich nicht. Wir werden nächste Woche, glaube ich, oder übernächste Woche den zweiten aufnehmen. Wir sind noch in der Terminfindung. Okay, wir sind noch bei der Termin. Ja, soll eigentlich zeitnah passieren. Und wir haben gesagt, wir wollen drei, vier Folgen machen, bevor wir releasen. So ungefähr. würde ich auch. Aber könnt ihr euch trotzdem schon mal freuen? Könnt ihr euch trotzdem schon mal Ja, und jetzt kann ich auch nochmal ankündigen, dass ihr auch auf T-Shirts, Hoodies und Merch freuen könnt. Es steht fast alles. Also jetzt wird gerade noch die Webseite gemacht. Das hast du das erste Mal angekündigt. Nee, aber jetzt vor zwei Jahren. Ich glaube auch. Hi Leute, wir haben zumindest ein cooles Bild, ein paar coole Sprüche. Also wir haben was vorbereitet. Es ist jetzt in der Mache. Und ich denke so, Mitte, Ende Februar kann man es kaufen. Unser Podcast wird bald drei, Jetzt haben wir es uns weit aus dem Fenster gelehnt. Das wäre dann das. Wir feiern bald dritten Geburtstag. Im Februar, meine ich. Dann wäre es zum dritten Geburtstag, hätten wir dann auch Merch Chart. Das passt doch. Okay. Ja, ich bin gespannt. Ich bin immer noch nicht vorstellen, dass da mehr außer drei Tassen über die Ladentheke geht. Ja, und wenn, dann sind es drei Tassen und drei Leute, die drei Tassen, die die Welt besser machen. Wir haben auch nur drei Tassen zum Stückpreis von 56.000 Euro. Prügel euch. Genau, du brauchst brauchst nur drei Tasten verkaufen und kannst dich zur Ruhe setzen. Also insofern alles gut. Ja, das war's mit dem Podcast ohne richtigen Namen. Für heute Folge 102 kommt auf unsere Patreon-Seite, patreon.com slash podcast ohne Namen oder lasst es . Es hat mir einen großen Spaß gemacht. Wir sehen uns nächste Woche. Wir hören uns, wir sehen uns. Wir hören uns nächste Woche wieder. Und ich möchte an dieser Stelle noch einmal sagen, das Jahr 2021, es wird großartig. Es wird das Jahr, in dem wir die Pandemie besiegen. Und im Sommer werden die Festzelte eröffnet und es wird einfach ein riesengroßes Rumgebumse. Es wird im Sinne von schön, im Sinne von, wir gehen wieder essen und feiern miteinander uns umarmen und Essen gehen. Das wäre vor allen Dingen so schön. Ich möchte endlich mal wieder irgendwo in einen gastronomischen Betrieb gehen. Habe ich jetzt gastronomischer Betrieb gesagt? Oh Gott! Ich möchte endlich mal wieder irgendwo ein Bier trinken gehen und eine Pizza essen gehen und Leute um mich rum haben . Es fehlt mir so sehr. Endlich wieder Türklinken, absolut ohne ein schlechtes Gewissen haben. Gut. Tschüss Tschüss. Fuck! Oh meine Fresse. 102 Folgen. Tschüss. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Dann muss ich lachen. Zu 80% fake, Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn du es hier so weitergehst. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.