3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Abend. Die beste Erfindung des Planeten.. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hin weitergeht. Ganz ehrlich. du hast mich ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Yo, yo, yo. Was geht ab, Leute? Das wird von Folge zu Folge geiler, deine Begrüßung, muss ich sagen. Jetzt willkommen zum Podcast ohne richtigen Namen. Folge 104 sind wir schon. 104 natürlich, 104. Und es ist ein ganz besonderer Tag, denn heute ist Mittwoch. Ja, ist ein besonderer Tag? Naja, keine Ahnung. Ich hätte jetzt auch sagen können, parallel während wir hier sprechen, wird gerade der neue Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika eingeschworen. Das ist ein besonderer Tag? Es ist zumindest ein bisschen aus politischer Sicht ein besonderer Tag. Was gibt es noch für besondere Ereignisse am heutigen Mittwoch? Ich war erst 30 Minuten, habe ich Clubhouse benutzt heute. Der geile Scheiß, über den alle reden und den wir jetzt Georg erklären müssen, glaube ich. Ich habe schon dieses What Georg wird es hassen. Alleine deshalb, weil es bislang iOS-xcusive ist, weil es nur um iPhones geht. Und damit ist er schon raus, siehst du? Aber tatsächlich müssen wir heute auch ein bisschen über Clubhaus reden. Es ist die neue Trend-App im Social Network Game. Eine App, bei der eigentlich ist die von den Funktionen her nicht so weit weg von einem Discord oder so. Aber es ist die Aufmachung und einfach auch der Hype, der jetzt letztendlich dafür gesorgt hat, dass alle über Clubhouse sprechen. Also im Prinzip ist es eine App, für alle, die es nicht wissen, in die man sowieso nur per Einladung reinkommt, wodurch sie auch den Ruf hat, ein elitärer das ist ein elitärer Zirklus, wobei ich niemanden kenne, der nicht eine Einladung bekommen hat, der gerne dabei gewesen wäre oder dabei ist . Und ich finde die Plattform insofern interessant, weil sie viele Möglichkeiten bietet. Was ist denn überhaupt Clubhouse? Also Clubhouse ist einfach eine App, der joinst du und dann kannst du dort einen Raum aufmachen und dort Live Audio übertragen. Und in deinem Raum können dann Leute joinen und du kannst die dann zu Speakern machen, dann können die sprechen, alle anderen in diesem Raum können nur zuhören, also. Genau, ist also quasi ein virtuelles Publikum. Und es ist halt von der Aufmachung her sehr easy gemacht, so als App und es funktioniert insofern ganz gut, als dass da halt sehr viele, auch prominente momentan Unwesen treiben. Viele Leute so aus der Medienbubble, also Thomas Gottschalk hat da jetzt schon diverse Räume mitgemacht. Und es ist halt , es sind diverse Amerikaner, es gab einen Raum, da ist Paris Hilton dann dazu gekommen. Ich habe gehört, Elon Musk hat sich schon mal dort sehen lassen. Heute habe ich bei, da war dann Sigmar Gabriel und hat diskutiert mit irgendwelche war dabei. Genau, und es mischt sich halt ganz gut durch, dadurch, dass halt alle möglichen Leute dann in diesen Raum kommen und dann theoretisch einfach auf dieses Podium, es ist wie so ein Podium, es ist wie eine Messe oder so, wie eine Bühne auf einer Messe, wo so eine Podiumsdiskussion stattfindet. Und theoretisch kann halt jeder auf dieses Podium eingeladen werden. Und es entstehen dadurch halt sehr komische Konstellationen , wo sich Leute durchmischen, wie gesagt, Sigmar, Gabriel, Thomas, Gottschalk, Doro Bär und keine Ahnung, ein Fotograf und noch ein Podcaster. Und das macht es, glaube ich, momentan gerade so ein bisschen spannend , weil man noch nicht so richtig weiß, ist es wirklich nützlich. Jeder Raum, der eröffnet wird, fängt auch erstmal an, 20 Minuten über die Sinnhaftigkeit dieser App zu diskutieren. Aber ich finde, es hat schon Potenzial und es macht auch Spaß. Ich habe mich selber schon dabei ertappt, wie ich beim Autofahren einfach mal Clubhouse angemacht hat und dann einfach mal irgendwas, zum Beispiel vorhin habe ich gehört, Monetarisierung von Podcasts. Und da war dann hier, der CEO zum Beispiel von Ready, nee, Steady, nicht ready. Steady, was quasi die deutsche Antwort auf Patreon ist, worüber wir ja auch schon diskutiert haben, wo wir auch mal überlegt haben, ob wir da mal was machen , der dann so ein bisschen sein Business-modell erklärt hat. Und dann war da noch Gunnar Lot zum Beispiel, den kennen ja auch viele mit der ja auch, Nee, der macht nicht auf ein Bier, oder? Das ist doch nicht weg. Also, was macht er denn nochmal? Aber Games-Podcast macht er auf alle Fälle, ne? Naja, genau, der macht diesen Stayforever Podcast macht der auch sehr erfolgreich ist und auch was die Monetarisierung und so angeht, da viele Tipps. Die haben dann einfach da diskutiert und da konntest du einfach auch zuhören, fand ich ganz interessant. Ja, letztendlich ist da natürlich jetzt ein Hype, das wird nicht ewig so bleiben. Ich glaube, das flacht auch schon langsam ab. Viele sind schon genervt. Aber ich finde es trotzdem irgendwie. Ich finde es lustig, wie das so ein Hype ausgesetzt hat. Wirklich vor drei Tagen kannte noch niemand Clubhouse und jetzt gehe ich auf diese App und gefühlt jeder aus meinem Adressbuch ist da drin. Und man muss ja sagen, es läuft nur auf iPhones und es läuft zu Beginn dieser Phase erstmal nur auf Einladung. Das heißt, jeder, der da drin ist, der kann zwei andere einladen. Und das ganze Netz ist also auch dementsprechend voll von, ich brauche auch eine Einladung oder ich gehe da nicht rein. Das ist alles nur so ein elitärer Scheiß. Das ist lustig, die einregen sich auf, die anderen feiern ab und die anderen können es schon nicht mehr hören. Ich muss ganz ehrlich sagen, ich fand die Idee auch geil. Ich finde es super, weil irgendwie habe ich das Gefühl, die Diskussionskultur ist definitiv anders als bei Twitter, wo ja jeder seinen Scheiß absammeln kann . Beihouse holst du praktisch, wenn du Moderator der Gruppe bist, jemanden auf die Bühne und gibst eben Sprechzeit, kannst dann auch eben wieder runter, der Scheiße labert. Moment, was heißt die Idee? Das ist ja keine neue Idee. Nein, auf Discord. Ist ja auch egal. Warte mal, was das Besondere macht, ist erstens, dass du dich mit deiner echten Telefonnummer dort registrieren musst. Und zweitens, dass du sozusagen für den bürgen musst, den du einlädst. Also wenn du jemandem einen Invite schickst und der wird gebannt von der Plattform , weil er sich nicht an die AGBs oder an die Regeln hält, dann wirst du auch gebannt. Also dann fliegst du auch raus. Das heißt, du bürgst für den, den du einlädst und es sind alle mit Klarnamen da, also keine Synonyme oder so. Das heißt , die Trollquote ist zumindest bislang, zumindest was ich festgestellt habe, deutlich geringer als auf anderen. Das heißt, wenn ich dich auf die Bühne hole, du machst dann irgendeinen Scheiß, wenn du mich auf die Bühne holst. Nein, ne, nein., wenn du mich auf die Bühne holst, wenn du mich einlädst zu dieser App. du kommst ja nur rein über eine Einladung. du kannst auch bei jedem Profil, das du anklickst, gucken, dich oder die Person dann eingeladen hat und du birgst dann für diese Person. Deshalb muss man sich gut überlegen, man da die Einladung schickt. Aber was heißt denn bürken? Das heißt, dementsprechend, wenn du dann irgendwann Scheiße baust, bürge ich dafür oder was? Oder dann kriege ich auch. Wenn ich rausfliege aus der App, fliegst du auch raus. Ja, das meine ich ja. Okay. Wie weit soll denn das gehen, dass du haftbar bist für die jeden, du eine Einladung schickst? Genau, für die, die du eine Einladung schickst. Okay. Jetzt weiß ich, warum da so so wenig drin sind mittlerweile. Weil ich hafte doch nicht für irgendjemand anders. Bin ich ja doof du haftest du musst nicht zahlen oder so, aber du kannst dann rausfliegen. du bist ja dafür ist so wie stell dir vor, du gehst auf eine Party, bringst jemanden mit, du bist eingeladen, bringst jemanden mit, der benimmt sich scheiße, frisst den ganzen mit und kotzt dann in die Spüle, dann würden die Leute ja auch sagen, Alter J, hast du damit angeschleppt? Jetzt weiß ich, warum ich auch nicht früher niemand auf eine Party mitgenommen hat. Also 3000 Leute waren heute eben bei dem erwähnten Panel, den du erwähnt hast mit Thomas Gottschalk. Und ich glaube, da war Kai Dieckmann noch dabei, der Ex-Bild-Chefredakteur Siegmar Gabiel. Und das ist natürlich auch wenig, also muss man ganz ehrlich sagen. Ich habe gerade Google Plus Flashbacks, wurde das erzählt. Was ja auch nur eine Einladung war und was im Prinzip auch nichts Neues war, sondern nur etwas, was es vorher schon gab. Und was aber auch am Anfang Hype ausgelöst hat, wo jeder eingeladen werden wollte. Und dann musste ich gerade nachlesen, wann ist es eigentlich komplettgegangen? 2019 erst. Das ist der größte Detail, den ich am meisten wunder. Ich glaube, Google Plus habe ich im ersten Jahr einmal oder zweimal benutzt und danach dann nie wieder. Ich glaube halt , das Ding ist halt, dass Discord zum Beispiel halt sehr stark in der Gaming-Welt so verankert ist. Und also keine Ahnung, es ist einfach von der Technik her ist es tatsächlich nichts Neues , aber es ist irgendwie dann die Zugänglichkeit, das per App auf dem iPhone zu machen. Es ist wirklich sehr schnell, du lockst dich ein und du kannst direkt mit deinem iPhone musst keinen Mike anschließen, musst nichts konfigurieren oder sonst irgendwas. du bist direkt am Start, also klickst in Raum und kannst direkt loslegen Es ist ja oft so, dass es schon Sachen gibt, die eben die Technik quasi erfunden haben. Und dann kommt irgendjemand und macht's Clouds auf gut Deutsch und macht es einfacher. Und alle Fragen hat der Discord schon gemacht. Discord hat ja ein Konzept geklaut, was schon 20 Jahre gibt und hat es einfach besser gemacht. Und ich überlegt, dass wir vorher halt immer einen eigenen Server brauchten und den muss dann immer einer mieten und dann war es immer der Einzige, der ein paar Cent übrig hatte Der ist dann aus dem Clan oder aus der G ausgetreten und dann nicht der Discord der Teamspe-Server wieder weg und so. Aber kennt ihr vielleicht auch noch mehr. Ist Discord denn in erster Linie eine App für ein Smartphone oder ist das eher PC-Llastig? Also keine Ahnung, was es tatsächlich ist. Ich vermute, vertäusche ich mich da, weil ich von meiner Nutzung ausgehe, aber ich kenne es halt hauptsächlich von Leuten, die es als PC und dann zocken. Und eben Clubhouse läuft eben nicht auf dem PC, das praktisch Smartphone optimiert. Und wo du das sagst, gibt es ja diese Riesendiskussion um die diversen Discord-Communities, die sich gebildet haben, wo ja immer alle Leute sehr unhappy sind, wenn sich eine Community bildet, die ihre eigenen Meinungen in irgendeiner Art und Weise widerspricht und dann wollen, dass die gesamte Plattform gebannt wird. Von daher weiß ich es nicht. Also ich kann es dir nicht sagen, ob es nicht in Wahrheit irgendwie viel mehr Leute sind, die das Ganze einfach nur als schwarzes Brett, Messaging-Software und so weiter nutzen. Das ist ja auch noch eine der Funktionalitäten von Discord. Ich kann nur sagen, wofür ich es genutzt habe und das war halt meistens im Bereich Gaming. du machst eine Gruppe auf mit irgendwelchen Leuten, willst zusammen zocken und willst zusammen im Voice sein. Jedenfalls ist es tatsächlich so, dass die Räume da beschränkt sind auf maximal 5000. Und wenn man das mal so nimmt mit so einer normalen Reichweite, die man, weiß ich nicht, die manche Leute auf Twitch haben oder auf YouTube oder auch als Podcast oder so, ist ist natürlich relativ gering. Aber es, ist aber auch schon relativ groß. Also vergleichst halt mal mit normaler-Software, die halt teilweise mit wenigen hundert oder mit zig, das ist klar. Aber ich meine, wenn jetzt so ein Panel ist, irgendwie eine Diskussion, wo Thomas Gottschalk, Kai Diekmann und Siegmar Gabriel miteinander über die Zukunft Deutschlands diskutieren oder was weiß ich, und dann gucken da 3000 Leute zu. Das ist ja eigentlich nicht so viel in der digitalen Welt. Aber irgendwie auch schon, wenn du dir vorstellen würdest, es wäre eine Messehalle mit 3000 Leuten und die sitzen dann, dann wäre es auch schon wieder viel. Also das ist halt immer so, wie man es redet. Aber Lerum Larum , es ist auf jeden Fall momentan, es ist der heiße Scheiß. Mir macht es zumindest ein bisschen Spaß. Ich würde aber auch keine Prognose wagen wollen, ob das jetzt in sechs Monaten immer noch der heiße Scheiß ist und in einem Jahr schon gar nicht. Wir werden Leute haben, die in Zukunft irgendwann mal in ein, zwei oder drei Jahren den Podcast hören, die schmunzeln, weil wir entweder heute über das gesprochen haben , was jeder jeden Tag benutzt oder über etwas, was nach einem halben Jahr komplett out war. Das ist manchmal ganz lustig, oder wenn man sich so Sachen im Nachhinein anhört oder anguckt und dann weiß, wie es gelaufen ist. Was ich auch krass finde, ist, dass es ja offensichtlich auch so in den AGBs drinsteht. Ich habe es mir nicht durchgelesen, aber viele Leute berichten., dass du ja angeblich das selber auch nicht aufzeichnen kannst und zweitten kannst. Das heißt, diese ganze Disk. Das du auch gar nicht. Absolut. Ja, ja, also ich verstehe nicht warum. Ich meine, das ist ja dein hergestelltes. Egal. Was ich mich jetzt im Moment gerade frage, wo du gerade sagst, AGBs, mal abgesehen davon, dass ich mich im selben Moment gefragt habe, ob die Leute, die sich über die Formulierung LKWs aufregen, sich auch über AGBs aufregen. Aber egal. Macht es Sinn oder ist es vielleicht ein Trend? Ich habe neulich irgendwie so verschiedene Auszüge aus Geschäftsbedingungen gelesen oder die kompletten und da stand die Anzahl der Wörter und wie lange man ungefähr brauchen würde, wenn man die komplett lesen würde. Und die längsten, die ich da gefunden habe, waren irgendwie fast eine Stunde , wenn man sie komplett gelesen hätte. Und wo ich mich halt frage, ob das mittlerweile ein Trend sein könnte, dass man AGB so lang macht, dass man davon ausgehen kann, dass sie sowieso niemand mehr liest. Oder nicht? Damit du da Sachen einbauen kannst oder was die.. Ja, ich meine, wenn du jetzt nur eine Seite hättest mit AGB und jeder sich das durchlesen könnte, macht natürlich übersetzt. Bei einer Seite macht es niemand. Wir haben doch schon den Fall gehabt, die Rätselfrage, wo es darum ging, dass jemand was im Kleingedruckten finden sollte, um einen Preis von 10.000 Dollar oder was es war zu bekommen. Und das hat ja schon irgendwie Tage gedauert, bis das jemand geklat hat. Ja, aber dass du halt im Prinzip dort verstecken kannst, was du möchtest, mehr oder weniger . Zum einen, weil die Leute sowieso keine Wahl haben, weil sie das Produkt nur benutzen können, wenn sie klicken, okay. Und zum zweiten, damit sich keiner die Mühe macht. Überhaupt den Rest zu zu lesen und zu vergleichen. Das Problem daran ist, dass das AGB-Gesetz, das weiß ich noch aus meiner Jura, dass das geregelt ist, was da überhaupt nur theoretisch rein darf und nicht. Also ich weiß es jetzt, ich frag mich jetzt bitte nicht nach Details, aber ich weiß, dass es immer diese Frage, kann ich nicht, wenn ich in die AGBs schreibe, wer keine Hose trägt, ich weiß, der Plattform, das ist alles ungültig. Also du kannst da gar nicht so viele Sachen reinschreiben, glaube ich. Deshalb lese ich sie auch gar nicht, weil immer denke, ach, das wird schon geregelt sein. Die erste Frage ist natürlich, ob das, was wir AGB nennen und was nach deutschem Recht AGB sind, auch nach internationalem Recht irgendwie End-User-Lic-Agreement ist oder ob da wieder was völlig anderes zutrifft . Und das zweite ist, guck dir alleine die Gaming-Plattformen an, wenn du einfach nur dein Computerspiel spielen willst, was dir ja mittlerweile heutzutage auch nicht mehr gehört, du erwirbst ja meistens nur die eingeschränkten temporären Nutzungsrechte für ein Spiel, du kaufst ja kein Spiel mehr. Und was alleine da drin steht, wenn es darum geht, wenn es ein Multiplayer-Spiel ist, ich sage nur Verhalten innerhalb des Spiels, also Verhalten gegenüber anderen und dann Cheating und so weiter und so fort. Allein das ist ja so ein Segment, was vermutlich bei den meisten Spielen 20, 30 Minuten dauern würde, sich komplett durchzulesen. Also ich gehe nur gerade im Kopf das durch, wo ich Teile durchgelesen habe . Und das war zum Beispiel bei sowas wie Diablo oder World of Warcraft, also spielen, die ich regelmäßig spiele, oder gespielt habe zumindest, wo es immer wieder mal diverse Fälle von Cheating und so weiter gibt und man sich dann aus Interesse halt mal durchliest, was sind denn überhaupt die Definitionen laut deren Nutzeragreement, was fällt unter Cheating, was nicht, was ist erlaubt, was ist nicht erlaubt und so weiter und so fort Und welche Art von Verhalten gegenüber anderen Spielern ist okay und welche Art von Verhalten ist nicht okay und so weiter und so. Also ich glaube, ich wäre hoffnungslos aufgeschmissen. Die AGB von PayPal zum Beispiel ist abgemahnt worden von der Verbraucherzentrale, lese ich gerade, war 80 Seiten lang. Man musste irgendwie 330 scrollen. Und wenn man sie ausdrucken würde, würde sie 24 Meter lang sein. Nur mal so als kleines Beispiel nicht. Ich meine mich daran erinnern zu können, dass ich mal diese Dokumente kopiert habe in Word oder so, um eine Buchstabenzahl oder eine Wörterzahl zu bekommen. Und ich glaube, das Kriegswaffenkontrollgesetz war kürzer als die Nutzungsbedingungen von World of Warcraft. Ich meine, sowas Absurdes habe ich rausbekommen, wo ich mir halt auch dachte, welches von beiden muss wohl detaillierter geregelt sein oder so. Ja, war auf jeden Fall überraschend. Übrigens, um ein Thema aufzugreifen, was wir in der Vergangenheit mal hatten, habt ihr mitbekommen, dass Gwynethaltros Mumuerze explodiert ist? Ja, das habe ich gelesen. Ja, das Das habe ich gelesen. Ja, auch. Da muss man vielleicht ein bisschen weiter ausholen für alle Leute, die nicht mit Gy Patros Mumerze was anfangen können. Gwyn of Patrow, die Schauspielerin, hat eine Kerze rausgebracht, die angeblich den Duft ihrer Vagina hat. Stimmt das? Und die teuer ist. Also nicht die Vagina, sondern die Kerze. Kostet irgendwie 75 Dollar. Und ich meine mich daran erinnern zu können, dass ich spaßhalber mal geguckt habe, ob ich die überhaupt hätte bestellen können hier aus Deutschland und ich konnte sie nicht mehr kaufen. Aber wie kann denn eine Kerze explodieren, bitte? Ja, das Ding ist halt, ich habe einen ursprünglichen Bericht gefunden und der kommt aus der New York Post Und da gibt es eine Frau, die heißt Jodie Thompson, die behauptet, diese Kerze sei explodiert und hätte große Flammen abgegeben und so weiter und so fort. Und sie hätte sowas noch nie erlebt. Und du weißt halt nicht wirklich, ob das, was diese Frau da behauptet, auch wirklich so passiert ist oder ob sie nur ein bisschen Aufmerksamkeit will oder falls sie Amerikanerin ist, 40 Millionen dafür, dass keine Ahnung, was ihr Flickenteppich vorher gefangen hat oder so bei diesen Dings, da weiß ja auch nie, was dahinter steckt. Wenn jemand die Chance wittert, irgendwie eine Klage anzustellen, dann kann das natürlich auch noch einer der Gründe sein. Aber ich meine, selbst wenn die Geschichte stunken und erogen ist, ich meine, dass die bis hierhin in unseren Podcast geschafft hat, die geht gerade durch die ganze Welt. Kein Wunder, wenn der Mumerz, das ging auch durch die ganze Welt. schaden diese Meldung an sich anrichtet. Und wie viele Leute sagen, okay, Aber die Frage ist, richtet das wirklich so viel Schaden an? Mit Sicherheit. Wir reden jetzt. Moment, wir reden ja bei der Mumu-Kerze nicht von einem Allerweltprodukt, was jeder Zweite von uns zu Hause hat und wo ein Mega-Ned da ist, wo jeder sich denkt, Mensch, ich brauche eine Mumu-Kerze für 75 Dollar, denn ohne den Geruch von Vagina kann ich nicht leben. Also ich sage es mal ganz ehrlich, mich würde jetzt als durchaus interessierter Käufer, würde diese News jetzt nicht unbedingt davon abhalten, genau diese Kerzen zu kaufen. Also das ist ja eh so ein Luxusprodukt, wo das kauft man sich ja normalerweise nicht so, wie man sich, keine Ahnung was, die Teelichter , wie heißen die bei Ikea, kein Öven. Ich sag einfach mal Öven oder so, die Teelichter, die man sich im 80er-Pack kauft, sondern das ist ja was, was man bewusst kauft, weil es ein bisschen albern ist, weil es eine lustige Geschichte dahinter hat und so weiter und so fort. Und deswegen frage ich mich halt bei diesem speziellen Produkt , ist es nicht sogar hilfreich, dass das wieder in den Medien landet? Vor allen Dingen, wenn du den Gag machen kannst, aber Vorsicht, nicht, dass dir Porto Mumu-Kerze im Wohnzimmer explodiert. Also wenn ichdie richtig Newseldung. Wenn ich Eddie richtig verstehe, ist der Geruch dieser Kerze und den Spaß daran, der überwiegt das Risiko, dass sie explodiert bei dir. Und das ist wahrscheinlich bei vielen dann so, dass die sagen, okay, ich rieche es so gern, dass dass das so sein könnte, gehobelt wird. Oh Mann. Aber wo wir wieder bei irgendwelchen Sachen sind, die man sich für Geld kaufen kann. Euer Eddie hat mal wiedergets zu Gadgets ist ja wirklich ein weitreichender Begriff. Ihr wisst ja, ich bin immer dabei, meinen Körper zu optimieren Produkte, die mir möglichst Genugt bringt, aber nichts abverlangenieren, finde ich klasse. Das klingt nach so diesen Leuten, die sich so einen Finger abamputieren oder so und dann ersetzen durch ein Stück Holz oder so, weil es cool aussieht. Na ja gut. Naja, also ich meine eher so Sachen wie, ich habe mir eine Massagegürtel gekauft, die Heizdecke, das Badewannkissen, das sind ja alles so Sachen, die ich mal. Heier hast du die gekauft? Heizdecke habe ich mir gekauft, ja schon. Habe ich aber, glaube ich auch erzählt, oder? so einem Schalter regulierbar Ich kann mich an die Gewichtsdecke erinnern, wo bei der Gewichtsdecke war auch derjenige, der sie in den Podcast introduced hat. Aber Heizdecke wusste ich noch nicht, denn wir müssen darüber später noch reden. Eine meiner beheizbaren Einlegesohlen ist defekt, habe ich auch auf Twitter geschrieben und jetzt überlege ich, was in Zukunft meine beheizbare Einleohle ersetzen könnte.weder beheizbare Einle oder eventuell eine Heidecke. Wie kannst du denn eine Heizdecke in die Schuhe stecken? Ach so, jetzt verstehe ich. du meinst. Okay, es muss das ja nicht unmittelbar in den Schuhen ersetzen. Ich dachte, du willst es zum Laufen haben. Also wenn du läufst. Okay, habe ich verstanden.. Es wird gut aussehen, so eine Heizdecke in den Schuhen. Entschuldigen Sie, Sie haben da was in den Schu. eine Heizdecke. i, wie man sich dann stolpert und so über die Straße humpelt mit so einer Heizdecke. Nee, also darüber müssen wir später noch sprechen, aber du, Entschuldigung, du warst ja mitten in der Story, dass du dich get hast. Ja genau. Also ich kaufe ja gerne mal so Wohlfühlsachen, nenne ich jetzt mal. Und ich habe ja eine Physiotherapie gemacht und da habe ich so eine Fango-Packung quasi immer gekriegt. Und ich wusste immer nicht, was das ist. Ich habe immer gedacht, so Fango oder so, dannetzt sie sich in so eine voll gematschte Badewanne oder so. ich auch gedacht. Aber ist es gar nicht. Ja genau, aber tatsächlich ist es einfach so ein Gelkissen, was erhitzt wird, auf das du dich drauflegst. Relativ unspektakulär. Und ich habe dann die eine Therapeutin gefragt, oh, das ist aber, ich muss Gesundheit. Danke. Und ich habe dann die Therapeutin gefragt, so ja, was gibt es das? Das ist ja super angenehm. Und dann meinte sie, nee, oh, ich Entschuldigung, Gesundheit. Und dann finde ich auch immer geil beim Niesen. Man kann das nicht kaufen, meinte sie. Ey Leute, das ist die verstaubte Kamera vom Dreimal bringt Glück. Ist euch schon mal aufgefallen, dass im Alter das Niesen immer lauter und aufwendiger wird? Ja, weil die Hemmung einfach Hemmung sinken. Es gibt ein Alter, was meine Theorie ist, es gibt ein Alter, ab dem niest man mehrbig. Übrigens, niemals das Niesen einhalten. Da kannst du Platz, glaube ich. Da können einem die Hoden explodieren, habe ich gehört. Ja. Also sie meinte, man kann.. Was? Was? Warte mal, ich muss mal ein Taschentuch holen. Ihr redet mal kurz weiter. Und die Idee kommt hier jetzt und wusstest du, dass ganz viele Menschen auch auf mich? Nachdem du das dritte Mal dein Nasenjakulat irgendwie auf Jochens Tisch verteilt hast, kommt dir jetzt die Idee, dir ein Taschentuch zu holen? Wir nehmen übrigens in getrennten Räumen auf. wir sind safe. Wir sind alle safe. Wusste du, Wir haben uns alles kontaminiert. Ich bin nicht da. Wusstest du, dass man auch beim auf Klo gehen, richtig. Eimer. Dass man beim Pressen auf dem Klo, dass man da auch oft sterben kann. Ich muss mal rausfinden, wie viel das. Man kann da oft sterben. Ich wage zu behaupten, dass der Wert kleiner gleich eins ist. weil ich suche mal die Zeit raus, wie viele beim Kacken gestorben sind. Wie viele, also, wo seid ihr denn jetzt? Deswegen habe ich den Kackhocker. Was? du hast ihr nicht? Das schreibe ich mir direkt auf die Liste. Das ist so eine kleine Stufe. Das ist so eine kleine Stufe, die du ans Klo ranstellen kannst. Also die schiebst du dann ran. Die hat auch so einen -förmigen Ausschnitt, genau wie diese Klo-Teppiche. Die kennt ihr ja auch vermutlich. Und dann kannst du die halt unter deinen Füßen platzieren. Und dann sind deine Füße halt so 20, 25 Zentimeter höher und das sorgt halt dafür, dass du in deiner entspannten Körperhaltung halt ohne zu pressen besser dein Geschäft verrichten kannst. Aber ist bei mir insofern nicht mehr so wichtig, weil nach meiner OP sowieso in Sachen Verdauung nichts mehr funktioniert. Aber diejenigen, die gelegentlich verstopft, zum Beispiel die Heroinabhängigen. Die Heroinabhängigen haben ja häufiger Verstopfung. Ich nehme an, das wird zu 25 unser Zuhörer zutreffen. Für die ist es vermutlich richtig praktisch. Wenn die wissen, ich muss mich jetzt nur draufsetzen, ganz gechillt die Rosette entspannen und das Ding dann in Ruhe abgehen lassen, ohne da drauf zu hocken, wie man das normalerweise tut, gerade wenn man esagt. Also mit Druck. Aber ist das nicht abhängig von der, also von der Körpergröße? Wenn du ein kleiner Mensch bist, dann könnte ich das ja verstehen. Aber wenn du groß bist, also du bist doch über 1,90, du brauchst es doch gar nicht. Deine Knie müssten eh schon an den Ohren sein, wenn du auf dem. Ja, vermutlich ist das auch so, aber ich fand es trotzdem deutlichst angenehmer, diesen Hocker zu haben. Vielleicht kennen das einige von euch, unsere Zuhörer, wir reden ja jetzt quasi aus dem Nähkästchen, die sich ihren kleinen Badezimmermülleimer nehmen und da gelegentlich mal ihre Füße draufstellen, um diese angenehme Form der Körperhaltung oder Entlastung zu haben. Und für sowas gibt es halt so kleine Plastikhocker , die kostet 10, 15 Euro oder so. Ich habe übrigens tatsächlich in das Suchfeld bei dem berühmten Dienst, wie nennt man den, der mit A anfängt jedenfalls, in das Suchfeld eingegeben, Kackhocker. Und da habe ich dann irgendwie für 15 Euro dieses Ding gefunden und bestellt. Wir sind ja auch wirklich super zufrieden damit. Wir sind ja auch ein Podcast, der auch erklärend sein kann. Und ich habe habe ja auch eine Webseite gefunden, die das Phänomen einer möglichen Todesursache beim Klogang beschreibt. Denn wir kauern zusammen, steht atmen tief ein, die Luft an und pressen dann gegen die geschlossenen Atemwege. Dadurch weiten sich die Lungen aus, drücken auf das Zwergfell, welches wiederum auf die inneren Organe drückt und somit auf das Becken Druck ausübt. Und durch diesen Druck öffnen sich dann Anusmuskeln und der Stuhl kann entweichen. Aber wenn wir die Luft anhalten, dann können auch andere Vorgänge im Körper auslösen, sagt Professor Dr.. Das unter kann nämlich im schlimmsten Fall den Blutfluss und zum Herz und zum Gehirn stoppen. Und dann kriegen wir Schwindel, lösen Ohnmacht aus und in schlimmen Fällen kippen wir einfach tot vom Hocker. Okay, also es ist einfach die Anstrengung, die man sozusagen verrichtet beim Geschäft kann zu einem, aber ich führen oder so. Ich glaube, dieses Pressen selber ist halt auch nicht gut für den Anus. Da mögen uns bitte Menschen aufklären, die sich da besser auskennen und ich jetzt beruflich und nichtivat. Ja, aber wie willst du es denn sonst machen? Soll das einfach rausfallen oder was? Ja, zumindest nicht ohne aktiv massig Druck auszuüben. Raus. Das ist ja nicht so, dass du einfach die Arschbacken spreist, dann fällt es da raus. du hast ja da zwei Muskeln. du hast ja einmal den letzten Teil des Schließmuskels und davor hast du ja noch am Enddarm so einen Muskel. Wenn du diese beiden Muskeln entspannst, dann reicht das ja üblicherweise aus, nach und nach Weg. Leute, ich glaube, zu meiner Mohrpackung. Jedenfalls, meine Therapeutin meinte, man kann die nicht kaufen, das wäre ja jetzt kriegen wir ja die Kommentare. Ich hab grad gegessen. Sie meinte, man kann die Mohrpackung nicht kaufen. Sorry, weil das. Ich hab grad gegessen. Ich kann euch beim Podcast nicht mehr beim Essen hören. Ist gut jetzt. Was schlecht. Fango. Fango-Packung waren wir. Ich warte noch, bis der Georg fertig ist. Okay. Ja. Ich bin fertig. Okay, die Story ist jetzt sowas von meinem Arsch, weil sie so unspektakulär ist. Ich musste sie durch so viele Widerstände durchboxen. Das ist jetzt wirklich wie die Baumarktgeschichte vom Jochen. Ey, ey,, Sie hat gesagt, man kann die nicht kaufen, weil das wäre ja sozusagen das Alleinstellungsmerkmal, dass die Physiotherapeuten an so Sachen rankommen, an die normale Menschen nicht rankommen. Dann bin ich auch auf die große Seite mit dem A gegangen und da habe ich mir einfach bestellt . Und jetzt habe ich halt so ein Moorkissen zu Hause, auf das ich mich also eine Moorpackung 30 mal 40 Zentimeter, glaube ich, oder 40 mal, keine Ahnung, irgendwie 30 40 cm, erhitzt du in der Mikrowelle ein paar Maketes durch und dann legst du dich da schön drauf und dann mache ich da meine Rückenübungen . Und das ist sehr, sehr angenehm. Viele kennen ja auch so Kirschkernkissen oder sowas. Und das ist auch eine sehr gute Alternative, wo ich.it die Kirschanne nicht so hart liegen. Nee, weil Kirsch kann er in der Tat ein bisschen auch wehtun können, wenn man sich auf die drauflegt. Aber das ist ja so wie so ein Gel . Das fühlt sich an, zumindest wie ein Gel. Angeblich ist da natürlich Naturmor drin. Und bleibt auch schön lange warm. Kostet doch nicht viel, kostet 20 Euro oder so, 25 Euro und dann hast du da, kannst du dich ins Bett liegen. Da habe ich schon den Werbeslogan für den nächsten. Gimme More. Stark. Ey, da fällt mir ein, habe einen guten Namen für eine Kochshow, Jochen. Aber kannst du mir abkaufen für deine Twitch-Karte. Warte, warte mal, sagte jetzt schon, den kenne ich schon. Aber sag mal. Nein, 100% nicht. Sag mal. Also halt dich fest. Aber jetzt Trademarks, es dir sofort, weil du kennst unsere gierigen Zuhörer, die sofort alle unsere Ideen umsetzen. Halt dich fest, lass mal gucken. Okay. Lass mal gucken. Gucken. C- gucken. Ja. Ja, ist gut, oder? Ja, ist gut. Lass mal gucken. Herzlich willkommen. Mein Name ist Jes und ihr seid hier dabei bei Lass mal gucken. gut. Ist doch gut. Lass mal gucken. Ist mir gerade aufgefallen, wo du vom Baumarkt gesprochen hast. Baum. Man kann ja einen Baumarkt, rein sprechnisch gar nicht von einemarkt unterscheiden, wenn man schnell spricht. Vielleicht können wir uns das zunutze machen. Der Unterschied ist halt, dass es keinen Baumarkt gibt. Eben. Eben. Wenn wir jetzt einen Markt für Bäume machen und alle Leute sagen, ich gehe nur zum Baumarkt und unser Baumarkt heißt Baumarkt. Dann gehen sie vielleicht zu uns und alle, die über Baumärkte reden., quasi ungewollt Werbung für uns. Oder du meinst, die wollen Schraubenschlüssel kaufen und gehen dann hinterher mit dem Baum nach Hause, weil sie merken, bei uns kriegen sie keinen Baum kriegen keinen Schraubenschlüssel und nehmen Sie einen Baum mit. Ich habe die Gedanken darüber gemacht, was das Portfolio unseres Baumarktes ist, außer Bäumen. Apropos Baumarkt, Leute. Nee, warte, warte. Ich habe nur eine Frage an dich. Jochen, du bist doch Elektroingenieur oder so Energie Elektronikachrichtigung Betriebstechnik. Das ist ein Unterschied zum Energielektroniker, Fachrichtung Anlagentechnik. Okay, also kennst du dich jetzt mit drei poligen Kabeln aus oder nicht? Sind das Frage? drei Kabel, sind das Strom, also sind das Kabel, die aus der Wand kommen oder sind das so XLRK? Das ist nämlich genau das Ding. Pass auf, ich habe eine neue Nachttischlampe für meinen Sohn bestellt, weil der hatte da so einen komischen Ikea-Mond und der ist abgefallen worden. Egal, auf jeden Fall muss er jetzt ein neues Ding und dann haben wir so eine Lampe bestellt. Was wir aber dann festgestellt haben, als die Lampe kam, dass die gar keinen Lichtschalter hat. Also die ist quasi so wie eine Deckenlampe, hat die in so eine Lüsterklemme drinne und erwartet sozusagen, dass drei Kabel irgendwo rausgucken, die man dann mit der Lüsterklemme verbindet. Aber da, wo wir. Wie eine normale Lampe, keine Deckenlampe. Genau, wie eine normale Lampe. Ist das eine Standlampe? Also, so eine kleine zum An-Wand-Dingsen. Und da ist halt einfach nix. Also da gibt es keine drei Kabel. Jetzt habe ich überlegt, kann ich einfach einen Schalter kaufen mit einem Kabel? Also das gibt es ja, Kabelding. Und dann da hängen dann so drei polige Kabel. Ja, ja, klar, aber kann ich die dann auch da anschließen und es funktioniert? Oder muss ich auf irgendwas achten? Was mache ich denn jetzt? Ist das eine Lampe, die 220 Volt braucht? Ja. Okay, da bist du sicher. Also da ist auch. Er steht drauf. Und es ist keine Touchlampe, weil es gibt ja auch Touchlampen, die keinen Schalter haben. Nee, die hat ja hinten in der Öffnung hat die ja so drei Kabel daraus. Da kannst du praktisch, machst du drei Kabel hinten in den richtigen Farbkombinationen mit einem Schalter. Und dann kommt die Steckdose zum Beispiel. Das geht, da fragt mal deinen Nachbarn, der macht dir das gerne. Das Ding ist halt, ich mag, aber da hängt das Leben eures Kindes von ab. Ich würde grundsätzlich, Eddie vielleicht nochmal eine zweite Meinung reinholen. Ich würde grundsätzlich im Kinderzimmer auf Augenhöhe keine 220 Lampen machen. Da gibt es ja immer spezielle Kinderspannung, so 12 Volt Weil wenn die dagegenliegen und das abreißen, das ist doof. Also ich würde die am besten umtauschen und eine andere kaufen, aber alle Elektrogeräte, die von Jochen Dominikus gewartet wurden, von humanoiden fernhalten, wenn die einem lieb sind. Das ist einfach so eine Sicherheitsvorkehrung. Ey, Alter, ich habe hier das ganze Haus fast neu verkabelt und es funktioniert alles. Hast du nicht neulich noch erzählt, dass ihr eine Lampe hattet im Garten, die seit 20 Jahren irgendwie auf dem Gehäuse Strom hat? Das war mein Vater früher. Ach so, klar. Und das war vor mindestens 25 Jahren. Und die Geschichte ist schon aufgearbeitet. Ich habe damit nichts zu tun, sagen wir mal so. Was ich noch zum Baumarkt, also Eddie, ja, ich kann dir das machen, aber lass lieber. du sollst es mir nicht machen. Ich kann da auch selber drei Kabel in eine Lüsterklemme spei. Oh Gott, das sind alles berühm letzte Worte. Also du musst halt, selber drei Kabel anschließen. Ich würde es nicht machen wegen des Kindes. Und außerdem musst du, da ist braun, blau und grün, ne? Das ist eigentlich immer du darfst die Farben nicht. Das eine Kabel, das grün ist das Erdkabel. Und was ist, wenn ich es verwechsel, komme ich in den Knast? Nein, also. Nee, aber weißt du das, wenn so Leute sagen, du darfst das nicht. Ich bin erwachsen, ich darf, was ich will. Ja, dann mach das mal. Geh aber in Deckung. Ja, immer dieses, oh, du musst grüne Kabel aufs grüieren. Elektroverdünnung trinken. Ich bin alt genug. du bist nicht mein Papa. Ich trinke das jetzt. Was passiert denn, wenn ich das grüne Kabel ans Blaue mache? Also es ist praktisch so, wenn du das falsche Kabel zum Beispiel ans Gehäuse machst, das kommt aus Versehen ans Gehäuse, dann steht das Gehäuse genauso wie unsere Gartenlampe unter Strom. Und wenn dein Sohn dann da dran packt, Der kriegt er eine gewatscht, dann soll er halt nicht dranpacken. Dann packt er nur einmal dran. So habe ich es auch gelernt, finde ich gut. Meine Eltern haben nicht die Steckdosen mit irgendwelchen Kindersicherungen gemacht. Die haben gesagt, wenn er reingreift, dann kriegt er eine gelangt. Und wenn er vom Strom keine gelangt kriegt, kriegt er von mir eine gelangt. Richtig. Oh Gott. Das finde ich gut in Anbetracht der Tatsache, dass wir dann eine tolle Geschichte haben, die wir hier im Podcast erzählen können, mach es einfach und berichte darüber. Gut, also ich wollte auch einfach nur wissen, ob es theoretisch machbar ist. Ich habe übrigens nicht Kleinklingen, aber setzt eure Kinder nicht unter Strom der Unterhaltung wegen. Ich habe noch was bestellt, da könnt ihr euch schon mal drauf freuen. Shoutout an Larissa Ries, die hat mich Influenced sozusagen in ihrer Insta-Story. Sie hat sich nämlich ein T-Shirt-Faltbrett gekauft. Wisst ihr, was das ist? Ja, ja, ich glaube, ich weiß, was das ist. Moment mal, man kann ja T-Shirts falten. du T-Shirts drauflegst und dann quasi dann weißt, wie genau die gefaltet werden. Naja, du hast ja quasi, also ich hab's auch nur bei ihr in der Story gesehen und ich fand's so geil, sowas kannte ich irgendwie nur aus so Homehopping-Dingern, aber dann habe ich gedacht, okay, ich muss das haben, hat schon was Meditatives. du legst das T-Shirtikrahmen und dann klappst du den einmal links rum, einmal rechts rum, einmal oben, einmal unten und das T-Shirt zusammengelegt. Weißt du? klappt wieder auseinander. Die sind alle dann nach der gleichen Form und dem gleichen Prinzip zusammengelegt. Und ich kann es kaum erwarten. Hier steht jetzt, ich gucke gerade Zustellung morgen. Ich kann kaum erwarten, will ich auch sowas haben Ding zu testen. Könnt ihr euch noch an dieses Video erinnern oder an diese Videos von den Asiaten, die so einen Griff hatten, mit dem die so ein T-Shirt zusammenfalten? Das sieht erstmal so aus, als würden sie Schrankreifen. Ja. Ist das easy zu lernen oder ist das irgendwie sowas, was du drei Tage lang probierst und das Ergebnis ist auch nicht besser, als es ganz normal zu lernen. Das du nur in so einem tibetanischen Kloster, da sechs Jahre auf Essen und Schlafen verzichten, dann zeigen die diese geheime Griftechnik. Ich glaube auch. sehr mysteriös. Ich wollte noch was zum Baumarkt sagen, wenn ich darf. Ja, mach Baumarkt oder Baumarkt? Was von beiden? Ich höre beides so häufig. Baum oder Baumarkt. Baumarkt. Was willst du denn schon wieder mit Bäumen? Das macht überhaupt keinen Sinn. Ich war letztens im Baumarkt , und jetzt müsste eigentlich von euch die Frage kommen, wie, da darf man doch gar nicht rein. Die sind doch geschlossen. Kommt aber nicht,? Ja, sie sind ja geschlossen. Aber jetzt habe ich festgestellt, mit Gewerbeschein.beschein, und ich habe ja einen Gewerbeschein, darfst du da rein. Das heißt, wenn du Gewerbe. sind sie nicht geschlossen. Dann kannst du. Und ich bin also praktisch mit meinem Gewerbeschein und mit meinem Personalausweis, habe ich mich nicht in die Schlange gestellt, wo alle zum Abholen abholen waren und auf die Wagen gewartet haben, die sie dann rausbekommen haben, sondern ich bin da rein Menschenseelen alleine im Baumarkt. Könnt ihr euch das vorstellen? Das heißt, du gehst durch die Gänge und da ist niemand. du rufst dann, hallo? Es ist einfach keiner da. Geil. Warum rufst du wie Kermit? Wie immer im Baumarkt. Hast hast recht, wenn du jemanden willst, der dir hilft. Ich habe aber, jetzt wollte ich fragen, muss ich ein schlechtes Gewissen haben jetzt, dass ich da war? Warum? Okay, das beantworte meine Frage. Aber ich wüsste gerne mal, du gerade bei so eine Challenge machen, kann man in den Baumarkt gehen , ohne etwas zu kaufen? Nein. Ich behaupte nein. Richtig. Spätestens an der Kasse kaufst du dir doppelseitiges Klebeband, Klebstoff oder so ein kleines Set mit MiniSchrauz oder sowas. Richtig. Optiker-Schraubenzieherersatz oder so. Deshalb kaufe ich immer lieber vorher irgendwas Großes, damit ich hinterher nicht irgendwas Kleines, Unnützes. So einen fahrbaren Rasenmäher mit 14 PS. Ohne Scheiß, das ist der Trick, um nicht auf diese Kassenfalle reinzufallen. Vorher, was Sinnvolles wie eine Bohrmaschine, was man immer schon mal brauchte, was ein bisschen teurer ist, aber man hat was Tolles. Ich wäre so gern handwerklich begabt, Leute, als hinterher den kleinen Scheißkrempel, der dann in der Mülltonne landet, zu kaufen. Als ich im Baumarkt war und den Weihnachtsbaum gekauft habe, ich möchte mal wissen, wie ihr das findet. Ich kam an die Kasse, also du hast draußen, hast du den Weihnachtsbaum ausgesucht und dann hast du die Rechnung gekriegt, du musstest drinnen an die Kasse gehen. Ich gehe im Baumarkt an die Kasse. Es sind zwei Kassen auf, zwei Schlangen. Ich stelle mich natürlich schlau, wie ich bin an die etwas hintere Kasse, wo aber weniger Leute stehen . Vor mir sind noch drei Leute in der Schlange links, von der anderen Kasse ungefähr fünf oder sechs Leute. Dann nimmt er zwei Leute aus meiner Schlange dran und dann macht er die Kasse zu. Und du standst aber schon in der Schlange und der hatte dich gesehen. Stand in der Schlange und er hat gesagt, jetzt ist zu, gehen Sie bitte an die andere Kasse. Ja, da würde ich, ich weiß einfach auch nicht, ist es normal oder habe ich überreagiert? Ich weiß es manchmal nicht. Ich habe den Typ angezündet und jetzt wollte ich einfach mal eure Meinung wissen, ob ihr das übertrieben findet. Nö, nö. Castro ist eine rationale Entscheidung. Weil aus dem Affekt oder auch irgendwie. Nö, das ist ja nicht mehr Affekt, das ist ja einfach eine wohlüberlegte. Und er hat es verdient. Er hat es verdient. Nee, aber jetzt mal Spaß beiseite. Ist doch irgendwie asozial. Kann er dann nicht sagen, bitte nicht mehr anstellen und die Kunden noch durchmachen. Stattdessen lässt er mich da zehn Minuten warten, ohne was zu sagen, macht dann quasi vor mir war noch eine Frau, vor ihr die Kasse zu und wir müssen uns dann bei der anderen Schlange anstellen, wo mittlerweile aber sieben, acht Leute stehen. Also war ich Nummer zehn kenne ich das aber auch nicht. Ich kenne das nur so, dass die halt die ganze Zeit sagen, bitte stellen Sie sich nicht mehr an, stellen Sie sich nicht mehr an und dann arbeitet man den Rest der Schlange noch weg. Ich glaube, dann war ich so sauer schon wieder. da schon wieder so ein junger Studentenkopf war das wieder. Vielleicht hat der Durchfall gehabt. Nach mir die Sintflut so. Ich glaube ja, der hat die Podcast-Folge gehört, er zur Arbeit gefahren ist, wo du den Termin beim Arzt erschummelt hast und dann hatte ich die gesehen, den mache ich jetzt mal richtig lang. Zackut mir leid. Ich habe ich habe ihn vorgezogen. Okay, okay, so war das, ja. Wir haben ja heute wieder so einen Fall von einem Tag, an dem wir aufnehmen, an dem anschließend Fußball übertragen ist. Und wir gucken ja immer gerne Fußball. Was ich mich gerade frage ist, glaubt ihr , es hört ein Bundesligaspieler zu? Oder mehr? Nein. Niemand. Null. Null. Knochen? Ich glaube schon. Ich glaube, Fortuna Karam Erste Bundesliga oder zweite Bundesliga? Habe ich mich auch gefragt. Also sagen wir mal, der Einfachheit halber irgendwie ein Profifußballer, sprich erste bis dritte Liga sogar. Ja gut, dann vielleicht. Also es gibt keinen Grund, warum ganz klar nein, aber bei zweite Liga sagt erste Bundesliga kann ich mir nicht vorstellen. Ich habe neulich Weil es so wenige sind oder weil die so hochwertig sind, dass sie unseren Podcast nicht hören. Ja, also erstens mal, weil die wahrscheinlich tausend andere Sachen im Kopf haben. Aber das gilt ja eine Zweitligaspieler auch. Sehr viel, ja, aber die sind nicht so reich, haben nicht so viel Sex, glaube ich, wie Bundesligisten. reich sein und Sex haben, das würde mich nicht abhalten vom Podcast hören. Auf jeden Fall. du hörst ja nicht du hörst doch nicht Podcast und richtigen Namen, während du Sex hast. Und während du Sex hast. Aber wenn du den ganzen Tag Sex. Doch, als Bundesligaspieler schon. D, denke ich auch. Als Zweitligaspieler nicht, aber als Bundesligaspieler schon. Und jetzt pass auf, ich habe zwei Bundesligaspieleer angeschrieben auf Instagram, weil ich ernsthaft, ich habe ja Kickbase, also ich spiele Kick so einen Online-Manager, so ein Fußballmanager, Fantasy-Le Manager. Und ich musste eine Aufstellung machen und wusste nicht, ob die Spieler spielen. Hast du die angeschrieben? Da habe ich die angeschrieben, ob sie mir nicht sagen können, ob sie spielen am Wochenende. Ja, das funktioniert. Und sie sollen sich doch mal melden. Das sich mal anstrengen, dachte ich. Tja, also ich kann euch zumindest sagen, dass keiner geantwortet hat. Verrückt. Das kann man doch mal machen. Das ist jaschämt. Leute, ich halte es für durchaus, ich glaube aber auch nicht, dass es viel mehr als einer sind. Aber ich würde schätzen, wir haben einen Profifußballer, der uns zuhört. Ich mache hier das Angebot Lieber Profifußballer, der uns zuhört, melde dich bei mir. Ich drücke dir ab da für den Rest der Saison die Daumen. Dir und deinem Team. Egal welches gutes Angebot. du bist ein gutes Angebot. du bist quasi der offizielle Verein des Podcasts. Auch wenn esan ist und Raman und du musst Schalke die Daumen drücken, das würdest du auch machen. Schlimmeres als Schalke die Daumen zu drücken. Also ich meine nicht, wenn man sieht, dass die Mannschaft gewinnt, dann gibt es nicht viel Schlimmeres als Schalke die Daumen. Da muss ich erstmal drüber nachdenken. Ich meine, jetzt moralisch gesehen gibt es Schlimmeres als Schalke die Daumen drücken zu müssen. Aber ich finde die Frage interessant, weil wie wird man denn aufmerksam auf unseren Podcast? Das würde mich mal interessieren. Vielleicht können erst mal die Frage, wie viele Leute. Wir haben ja ungefähr 80 Millionen Menschen leben in Deutschland. Ganz grob. Und wir haben ungefähr , was haben wir gesagt, so zwischen 80 und 100.000 Zuhörer, ganz grob pro Folge. ja schon mal, nur einer von tausend hört uns überhaupt zu. Das ist ja schon mal eine richtig beschissene Quote. Das ist nicht gut. Das ist doch. Und jetzt grob über den Daumen gepeilt, wie viel Bundesliga-Fußballer. Da gibt es 20 Mannschaften, A 25 Spieler, es wären 500. Das heißt. Die Chance ist verschwindend gering. Wir haben vermutlich so rein im Mittel ungefähr 0,5 Bundesliga-Z. Aber du müsstest anders rangehen. du müsstest erst mal gucken, du mal die Gruppe nehmen, die überhaupt Podcasts hören. Ich schätze mal alles über 60 oder 70 fällt dann das schon mal raus. Dazu wollte ich kommen. Und dann müsstest du noch überlegen, wie viele zum Beispiel überhaupt schon mal Podcast gehört haben. Das ist natürlich schwer zu finden. Also mich würde interessieren, wie viele Bundesligisten hören überhaupt Podcasts? Die hören eh alle gemischtes Hack wahrscheinlich. Ich sehe dauernd irgendwie bei Tommy Schmidt bei Instagram und so, wie der da irgendwie sich High Five gibt mit irgendwelchen Gladbacher-Spielern und Mats Hummels und so. Der ist halt ultra fame und dann wollen die da auch mitmachen beim Fame . Aber wir sind ja Underground im Prinzip. Und wir sind alt und unbekannt. Welcher Bundesligist kann sich da wiederfinden? Gut, Makoto Hasebe von Eintracht Frankfurt zum Beispiel als ältester Bundesligist . Aber ansonsten, der spricht unsere Sprache nicht. Das kommt auch noch dazu. Stimmt. Wir haben natürlich auch noch viele Spieler in der Bundesliga, die vermutlich nicht unbedingt einen deutschsprachigen Podcast hören würden, wenn sie Podcast hören. Ich meine, Micky Krause hat sich bis heute nicht. heute nicht. Über welchen Bundesligisten würdet ihr euch freuen, wenn er. Also eher Spieler, über welchen Spieler würdet ihr euch freuen, wenn ihr wüsstet, der hört? Der hört. Über jeden grundsätzlich, glaube ich. Wirklich über jeden, selbst bei Vereinen, die ich nicht mag. Wirklich über jeden Sandro Wagner, Der spielt ja nicht mehr. Ja gut, aber es ist trotzdem Ex-Bundesliga-Spiel. Wobei ich den ehrlich gesagt im Moment, also der macht ja gelegentlich Kommentare bei, ich glaube, DAZN oder so, ich weiß gar nicht, wo. halbwegs erträglich. Also es gibt echt Schlimmere. Das stimmt schon. Ich glaube, es gibt nicht viele, wo ich sagen würde,ah, den möchte ich aber auf gar keinen Fall als Zuhörer haben. Thomas Müller. Den finde ich cool eigentlich, obwohl ich. Was ich mag. Cool und Thomas Müller in einem Satz ist schon echt. Der ist halt alles, aber nicht cool. Ich mag den. Herr Ritzenhürtel, ich bin's. Der Bayern Müller. Wir haben heute wieder super gespielt von. Das Tor habe ich gut gemacht. Ja, habe ich Glück gehabt, dass der Leber da so gut rüberschießt. Rh. Alter, Thomas Müller, hör mir auf. Wenn Thomas Müller nicht Fußballtalent hätte, der würde mir morgens die Milch bringen. Wenn er nicht Fußballtalent hätte. Aber das gilt doch bei so vielen. Wenn sie nicht einer der besten Sport. Peter, ich bin's, der Thomas. Hier ist die Milch, Herr Gott. Ritzenhüttel. Tschüss, bis morgen. Was ist denn Ritzenhütte überhaupt für ein Wort? Keine Ahnung, bayerisch. Rütte. Ich bin's der Thomas Müller. Ja, mir die Milch. Ich fand Thomas Müller ganz cool. Ich mag, das ist ein guter Kicker, das ist ein guter Kicker, der bringt seine Leistung und alles seit Jahren, aber der ist Angebot steht auf jeden Fall auch an dich, Thomas. Wenn du Fan unseres Podcasts bist, drücke ich dir die Daumen. Zumindest dir persönlich. Also was mit deinem Verein, der darf von mir aus gerne irgendwie absteigen, aber du darfst Torschützenkönig werden. Oder es istönig. Ich glaube, Torschützenkönig wird verdammt schwer für Thomas. Aber egal. Ich überlege gerade, welchen Fußballspieler ich gern habe, den wir hier in den Podcast einladen könnten. Max Kruse. Oh Gott. Was? Das wäre doch cool. Ja? Der hat was zu erzählen wenigstens. Ey, Pizarro Wagner, komm, Pizarro, darauf können wir uns zu einigen. Pizzaro habe ich schon mal im echten Leben getroffen. Der auch mal Kruse? Warst du nicht bei, da war das auch. Ich war auf einer Party von Max Kruse. Also einer Party, das Das war so eine Vivaon Aqua Veranstaltung. Wir haben die gepokert und ein bisschen gab es was zu essen und so. Und da war auch dann Claudio Pizarro. Und ich war mit Gunnar, hier, liebe Grüße, Gunnar Krupp, der ist ja auch riesenwerder-Fan. Und wir standen da so, haben da gequatscht und plötzlich kommt Claudio Pizarro rein. Und ich sagte, ich habe Gunnar so noch nie erlebt. Der ist wirklich komplett eingefroren. Der konnte nicht mehr aufhören , Claudio Pizarro anzugucken. Und das war so süß. Wir haben auch sogar ein Foto gemacht, Gunnar mit Claudio Pizarro. Ich bin so gespannt. Mal gucken, ob sich jemand meldet. Das wäre natürlich schon der Knaller. Aber ich habe eben schon gesagt, wenn sich Micky Krause schon nicht gemeldet hat. Ich meine, was hat dann ein Bundesligaspieler für einen Antrieb, sich zu melden? Das macht Moment, aber wir reden ja von Leuten. Leuten die generell bei uns zuhören. Also wir treffen ja nicht die Vorauswahl und sagen, exakt du sollst dich bei uns melden, sondern wir sagen, egal wer von den Spielern, der uns sowieso hört, soll sich melden. Die Wahrscheinlichkeit, dass Mickie Krause uns zufällig hört, ist halt gering. Ja, vor allen Dingen, hast du nicht Mickie Krause angeschrieben, sagst so, hey, du kennst mich nicht, ich bin's, Jochen, wir haben mal irgendwann uns gesehen, kannst du mir helfen, einen Pop zum Tauchen für Mallorca. Also so hast du den ja einfach von der Seite angelabert. Ist ja klar, dass der das Weite sucht, Jochen. Nein, ich habe den auf Facebook angesprochen. Und da habe ich nochmal, ich wiederhole das nochmal. Da hat er gesagt, wann sollen wir das denn machen? Und dann habe ich mich irgendwie zu spät gemeldet. Seitdem hat er sich nie wieder gemeldet. Der hat gesagt, wann sollen wir das denn machen? Ja, das ist mir auch neu. Das habe ich verpasst, glaube ich. Diese Information ist auch nie durchgedrungen. Ich muss euch ja nicht immer alles erzählen. Moment mal kurz. Ich kram nochmal wieder. Eine Auswahl der Geschichten, du üblicherweise erzählst. Lässt du die raus, wo Micky Krause sagt, er möchte mit dir ein Lied produzieren , erzählst uns aber, dass du Backfisch gekauft hast stattdessen. Nee, es ging jetzt nicht um das Lied, es ging einfach um als Gast in unserem Podcast aufzutreten. So war das. Und da hat er nie. Also es ging es ging jetzt nicht um Produktion einer Platte. So weit war ich noch nicht. Ich wollte erstmal durch die Hintertür kommen. Ich suche das hier gerade mal bei Facebook. Es dauert einen Moment. Wie wird der geschrieben? Aber selbst da möchte ich behaupten, dass Micky Krause kommt zu uns in den Podcast durchaus ein spannenderes Thema gewesen wäre, als zumindest das ein oder andere Thema, dass es tatsächlich dann in den Podcast geschafft hat. Hatst du nicht noch neulich irgendein Thema mit Alfons Schubbecks Intimbehaarung oder so? Was war das denn neulich, was du auf deinem Zettel hattest? Achso, da muss ich mal raus. Ja, weiß jetzt nicht so ein Riesenthema. Ich bin nur darüber gestolpert, dass das so ein Witz Das war jetzt nicht so ein Riesenthema. Ich habe ja einen Notizblock, da schreibe ich mir immer alles auf, was so wichtig sein könnte. Und da habe ich mir. Was noch einen analogen Notizblock? Nee, hier so Notizen in meinem iPhone. In meinem Smartphone. Und da schreibe ich ja immer rein, was so passiert ist, was man möglicherweise erzählen kann. Und da habe ich mir notiert, online mal irgendwie über einen Tweet gestolpert, wie heißt noch, Alfons Schubbeck oder so? Und der hat. Ich glaube, ja. Da muss man mal googeln, Alfons Schubbeck und dann Sexkalender. Das ist halt so lustig, dass dieser Typ, der ja seriös, wo macht er das im Mittagsbuffet oder ARD oder so, irgendwie ganz seriös kocht und irgendwie dann noch so einen Sexkalender hat mit wirklich peinlichen und frauenverachtet. wie er er besitzt einen Kalender, er hat einen gemacht. Und ich suche gerade die Notiz. Die jüngerer Vergangenheit. Ja, tatsächlich. Ich habe auch gedacht, das ist vielleicht 50 Jahre alt, aber nein, war es nicht. Ich google mal eben. Alfons Schuhbeck. Wo du suchst, habe ich übrigens auch den Namen dieser Funktion, über die wir neulich gesprochen haben, als Etienne, glaube ich, sagte, er möchte etwas haben, was auf einem Foto ein Produkt erkennt Ja, genau, du hast was erzählt. Google Lenz heißt diese Funktion. Und ich habe sie bei mir im Handy. Ich weiß nicht, ob das nur bei Android so ist oder wie auch immer. Wenn ich ein Foto mache, habe ich so einen Kontext-Button und wenn ich auf den klicke, dann zeigt er mir halt ähnliche nicht ähnliche Suchabfragen, ist so ein bisschen wie Tin-Ei. Also Tinner ist ja so eine Rückwärtsbildersuche, wo du ein Bild eingibst und dann sagt er, ich habe ähnliche Bilder gefunden. Und so ungefähr in der Art ist das. Und ich habe es euch in einer WhatsApp-Gruppe geschrieben, dass ich die Woche einen Film geschaut habe und ein Auto gesehen habe und mir gedacht, hey, das gefällt mir. Wie finde ich denn jetzt raus, was das für ein Auto ist, ohne dass ich warte, dass irgendwo der Schriftzug des Autos zu sehen ist oder so. Und habe wirklich, und das Foto kann ich auch mal hochladen bei uns auf der Patreon-Seite, einfach nur ein Foto von diesem Fernseher gemacht, auf dem gerade das Auto zu sehen war. Und mit der Funktion hat er tatsächlich die richtige Marke, das richtige Modell und das ungefähre Baujahr, also die Baureihe halt, das exakte Baujahr kennt er natürlich nicht, aber richtig zugeordnet. Und das fand ich beeindruckend, weil nirgends das Logo zu sehen war. Es war nirgends lesbarer Markenname Und das fand ich schon ziemlich beeindruckend, dass er dann gesagt hat, dass es ein Dodge Charger war, glaube ich. Ja, hast du. Im Prinzip ist das die Bildversion von sowas wie Shazam oder so. Das ist die Musikgeschichte. Genau. Ich finde das auch bei Shazam, obwohl es das schon lange gibt, ist ja nichts Neues mehr oder Soundhound oder so. Ich finde es immer noch faszinierend, dass das geht, dass du irgendwo einen Song hörst, irgendwo in einem Restaurant oder so, keine Ahnung, hörst. Also damals, als es noch ging. Und dann hörst du da einen Song, drückst die App und die sagt dir dann den Sonamen. Das ist, finde ich immer noch, kennt ihr diese Bundy-Folge, wo er diesen Song sucht? Bei der Hotline der Hotline anruft und hat diese drei, wie nennt man das ja, Töne, die er da immer. Ja, egal, da muss ich dran denken, dass das früher einfach sowas nicht gab. Sowas gibt es jetzt heute. 2005 ist übrigens Alfons Schubbekalender erschienen. Ich habe euch mal einen Link geschickt. Ich so ganz lustig. Also da gibt es also Rezepte und Rezepte. Und wenn ihr zum Beispiel ein Kaninchen Rezept macht, dann steht er halt vom Kaninchen, dann steht er da im Zaubererkstüm, hält einen dicken Rler in der Hand und eine leicht bekleidete Dame steht neben ihm als Zauberassistentin, die den Hut hält mit einem Riesen Ausschnitt und Häschenohren auf dem Kopf und dann steht da, der Rammler kann verzaubern. Und danach der nächsten Seite ist dann Rezept und so geht es die ganze Zeit weiter. Das ist einfach so schlimm, so schlimm. O Salatrezep. Und dann steht hier, Gelegenheit macht den Bock zum Gärtner. Also geschickt mit leicht bekleideten Damen und das ist nicht von 1970, das von 2005. Und jetzt sehe ich gerade, der hat auch ein Sexgewürz, stellt er her, der Herr Schuhbeck. Sexgewürz gemahlen. Das Lustige ist, dass die Kritik Sexismus ist. Deswegen sind die Leute sauer auf diesen 15 Jahre alten Kalender. Lassen Sie sich verführen von dem sinnlich warmen, mildorientalischen Aroma dieser Mischung . Sie bietet zum Beispiel an Nudeln, Reis und Gemüse einen ganz besonderen Geschmackreiz. Feines. Es gibt echt ein Sex, das heißt so Sexgewürz. Ja. Es gibt auch eine Vagin-Kerze von Gyn of Palto, also insofern. Inofern alles richtig gemacht. Gibt es denn auch ein Rätsel? Oh, nicht schlecht. Alter, was für ein Übergang. Irre. Ja, Mann, Profi. Meine Herren, hören Sie bitte gut zu. Wie immer also. Bereit? Pink Floyd Drummer Nick Mason, investierte 1977. 37.000 britische Pfund in etwas, das heute weit mehr als 37 Millionen wert ist. Leck mich doch, wie viele Zahlen sind denn da drin? Achso, war es noch nicht zu Ende. Entschuldigung, 37.037 Millionen. Ich möchte lösen. du kennst das, ne? Ja. Toll. Ich wollte nur mal gucken, wie du hergehst. Ich möchte anfangen zu fragen. Ich glaube, es ist nicht so schwer diesmal. Aber handelt es sich bei dem, also gekauften Ding um etwas aus dem Bereich der Kunst? Nee. Ist es etwas ein Musikinstrument? Nee. Das hätte ich jetzt auch gefragt. Kein Musikinstrument, keine Kunst. Es ist eine Wertanlage gewesen, also sowas wie eine Aktie zum Beispiel. Es ist eine, ich glaube, man kann sagen, es ist eine Wertanlage. Aber in die falsche Richtung. Das überlege ich gerade. Aber würdest du eine Briefmarke auch als Wertanlage sehen? Also alles, was man sammeln kann, ist ja theoretisch eine Wertananlage. Eben, das ist halt der springende Punkt. Also ist es etwas, was gemeinhin gekauft wird im Wissen oder in der Hoffnung, dass es an Wert gewinnt, dann würde ich sagen, ja, es ist eine Wertanlage, aber es trifft halt auf ziemlich vieles zu. Kannst ja alles Mögliche kaufen, weil du glaubst, dass es vielleicht später mal mehr wert ist. Okay, ist es etwas, was er gekauft hat aus dem Bereich der Musikwelt? Nee. Was er gekauft hat, das kann man aber schon, also es ist ein Gegenstand, man kann es anfassen. Ja. Gute Frage. Ist es ein kleiner Gegenstand? Also sagen wir, bis höchstens so groß wie ein Topf. Nee. Was gibt's da zu lachen? Ja, das jetzt unterschiedliche Größen haben, aber okay. mein Gott, also jetzt sage ich, wenn du sagst Topf, dann rede ich nicht von, keine Ahnung, was drei Quadratkilometern. Ja, ja, okay. Also du hast gefragt, ist es was Kleines oder was? Dann hast ein Nein bekommen, ja. Nein. Also es ist was Großes. Es ist zumindest größer als ein Topf. Ist es aus dem Bereich der Immobilie? Nee. Ist es aus dem Bereich Edelmetalle? Nee. Was schwebt ihr denn da vor bei Edelmetallen, die größer als ein Topf sind? Also da würde ich doch mal sagen, es ist eine Goldmine. Ist größer als ein Topf, hat was mit Edelmetallen zu tun? Ja. Und man könnte sagen, es würde sich dementsprechend auch im Wert vergrößern. Es ist keine Goldmine, nee. Und ich würde sagen, nein, es hat nichts mit Edelmetallen zu tun. Was kann es denn dann sein? Ist es im Bereich Sport anzusiedeln? Jein. Jein.ein. Muss. Ich bin dran. Ich bin. Moment, wieso bist du du hast doch Nein gekommen. du bist dran. Ein? Ich habe als Nein. Das gilt als Ja. Ach so, ein Jein. Ich habe akustisch Nein verstanden. Ja, ja. Ein Jein. Also es ist. Also anders formuliert, es gibt einen Zusammenhang zum Sport, aber es ist jetzt nichts, was in unmittelbar, ist kein Sportgerät. Aber es ist eine Sammelkarte. Sammelkarte? Nein.karte zum Beispiel. Nein. 30 Millionen. Also ich denke mal, er hat Rechte an einem Verein gekauft. Ah, interessante Idee, aber das wäre ja nicht anfassbar. Aber ist größer als ein Topf. Rechte sind größer als ein Topf? Also nee, also nein. Aber ist nah dran. Dieser Gegenstand ist der ist heute mehr wert als diese 33 Millionen oder was? Wie viel waren 37 Millionen, glaube ich. Dieser Gegenstand ist er heute in einem Museum? Nee. Es gibt einen Tipp, aber er könnte dort sein. Hat das was mit Fußball zu tun? Nee. Ist dieser Gegenstand in Privatbesitz? Er gehört ihm. Also ja, er ist ein. Achso, der lebt auch noch. Der hat diesen Gegenstand immer noch. Jetzt habe ich ihn ungewollt gegeben, aber ja, er hat ihn noch. Ist dieser Gegenstand einzigartig oder gibt es davon mehrere? Ist er einzigartig? Nein, ist er nicht. Okay. Ist es ein Sportgerät, was einem bekannten Sportler gehört hat? Zum Beispiel Tennis, das ist kein Sportgerät. Das macht auch nichts. Ist ein Sportgerät? Nein. Es ist ein Sportgerät, das einem schon bekannten Sportler gehört hat. Ebenfalls nein. Okay. Also es gibt mehr davon als nur eins. gibt es mehr als zehn davon. Und die sind alle auch so viel wert. Ja, also ob sie alle exakt gleich viel wert sind, das glaube ich nicht, aber sie sind alle sehr, sehr wertvoll. Und das sind alles Teile von einer größeren von einem größeren Gegenstand. Ja? Nein. Nein. Hat es für ihn einen, einen besonderen idealen Wert, natürlich wird es das haben. Stimmt. Hat es etwas mit Wo kommt er her? Aus welchem Land? Was ist das? England. Ist das ein, glaube ich. Ist auch irrelevant. Es ist irrelevant. Okay, dann ziehe ich die Frage, die ich noch nicht gestellt habe, auch nicht zurück, denn ich habe sie noch nicht gestellt. Sehr gut, Jochen. Größer als ein Topf, aber kein Sportgegenstand. Hat aber was mit Sport zu tun. Ja. Also wenn ich jetzt sage, kein Sportgegenstand, dann werden einige sagen, aber es könnte. So viel als Tipp mal für dich. Es könnte. Fußball ist ein Sportgegenstand, Aber wenn du zum Beispiel, keine Ahnung was, sagen wir mal, Kleidung hättest, die man beim Sport tragen würde oder tragen könnte, dann wäre es kein Sportgegenstand, aber es hat im weitesten Sinne mit Sport zu tun. Dann wäre jetzt, aber das liegt ja jetzt so ein Tipp, wird es nicht gehen, das ist jetzt nicht ein Trikot. Also das habe ich. Es ist nicht ein Trikot, sagt er. Ja, es ist nicht ein Trikot. Okay. Ist es ein Stuhl aus einem Stadion? Nee. Ist es etwas aus einer Sportstätte? Nee. Alter, das ist aber schwierig. Also es, es hat doch nichts mit Prominenten zu tun, ne. Doch. Also die Frage, es hat mit sowieso zu tun, ist halt immer so vage und weit. Erst prominent, er besitzt eins, also hat es mit Prominenten zu tun. Ja, ja, ja, ja. Aber man muss nicht prominent sein, um eins zu sitzen. Hätte das den gleichen Wert für alle Menschen auf diesem Planeten? Also ist das , ist die Frage ist komisch, ne? Ja. Oder sagen wir mal so, die Lust, das zu besitzen, wäre das bei uns allen gleich oder ist das nur im Speziellen bei ihm so, weil ihm da was Persönliches mit verbindet? Also meine Lust wäre extrem Großes zu besitzen, ich 30 Millionen. Ja, aber ist es dann auch dran, wenn wir es besitzen, also wäre es dann auch noch so viel wert, wäre ja die Frage. Ja, es wäre genauso viel wert. Ich überlege gerade, wann das nicht der Fall wäre, aber.. Es überlege ich auch. Grundsätzlich, aber Es ist genauso viel wert. Okay, heißt, ich könnte und sammel erstmal gerne. Ich könnte es weiterbringen, das steht auf dem anderen Platz. Ich könnte es theoretisch auch verkaufen. Wenn ich es hätte, könnte ich es an jemanden verkaufen, das wäre ganz einfach. Weiß ich nicht, ob das einfach ist. Also es wären da. Wie viele Leute gibt es, Also es wäre ein Markt da und es würden wahrscheinlich viele Leute haben wollen. Es ist begehrt, das Ding. Ja, daraus folgt nicht, dass es jemand kauft. Ah Kann ich jetzt mal wieder eine Frage stellen oder was ist das hier für ein Rumgeeier wieder? Ich bin ja noch dran. Auch in deinem Sinne.. Ja, wenn du nie eine klare Frage stellst, du laberst du immer rum. Ich habe doch gerade zwei gestellt. Fragen, aber vielleicht nochmal eine Frage einfach. Das ist schon wieder nervös. Das muss ja auch gut überlegen. Ich schlafe ein. Moment mal. Fangen wir doch nochmal von ganz vorne an. Nein, nicht von vorne, bitte. Okay, ich gebe mein Fragercht an Eddie ab. Mann, stell doch einfach eine scheiß Frage. Ich gebe mein Fragerecht an Etienne ab. Dann darf ich dich zweimal fragen. Nein. Gut. Ist es viereckig? Nein. Gut, jetzt kommt meine Frage. Ist es ein Pokal? Nein. Aber wir hatten doch schon gesagt, dass ich habe doch die Frage, ist egal. Nach dem Topf hast du gestellt. Ist es Ist es eine Urkunde? Nee, ist auch nicht größer als ein Topf. Ich möchte nochmal auf diese Wertsteigerung eingehen. Steigt der Wert weiterhin? Ich will nicht sagen, das hängt vom Markt ab, aber es hängt vom Markt ab. Ich kann nicht sagen, ob der Wert weiter steigt. Okay. Wie ist denn diese Wertsteigerung? Ich weiß es, ich möchte lösen. Komm, übertrag mir das Rederecht. Übertrag mir das Rederecht. Los. Ich weiß. Gib mal einen Tipp. Es ist ja so ein bisschen. Tipp, ich möchte doch lösen. Keinen Tipp. Danach kannst du einen Tipp geben. Das ist gemein. Das ist gemein. Jochen, halt bitte mal die Backen. Es ist gemein. Wirklich. Es ist ein bisschen wie bei. Da kann man auch nicht sagen, wird der Wert steigen oder wird er nicht steigen. Es kann sein, dass er mal massiv gestiegen ist, weil irgendjemand glaubte und Spekulationsobjekt, dass das jetzt völlig wertvoll sein würde. Hallo. Und dann kann es sein, dass es nur eine Bubble war und der Preis wieder sinkt. Ist es ein technisches Gerät? Ja, kann man so sagen. technisch. Ich möchte lösen. Funktioniert es mit Elektrizität? Nein. Es ist, ich bin dran. Es ist ein Formel-1-Rennwagen. Nein. Ah, das war auch so eine gute Antwort. Was? Es war so eine gute Antwort, Antwort? Woher weißt du das, dass es eine gute Antwort war? Habe ich mir so gedacht. Formel 1 auf dem Formel Meine Güte, 1977 kaufst du für 37.000 Formel-1-Wagen von irgendjemandem und der wäre jetzt so viel wert, Sammlerstück und so wahrscheinlich. Es kommt doch schon hin. Ist es ein Fahrzeug? Ja. Seht ihr? Die Richtung. Ist es ein Auto? Ja. Dann weiß ich, was ist. Ist es ein Auto bekannt aus einem Film? Nee, okay. Es ist ein Auto. Es ist ein Auto, was auf dem Mond war. Gute Idee. Wirklich richtig gute Idee, aber falsch. Aber das Auto hat einen Bekanntheitsgrad. Mir reicht die Marke. Marke reicht mir. Naja, auf die Marke, versuche ich ja zu kommen. Also wenn du jetzt sagen würdest, ja, also zum Beispiel bei Herby weiß man ja, ist ein Käfer. Das ist ja ein ganz spezielles Auto. Genau. Aber es könnte ja auch sowas sein. Also ja gut, wenn dir die Marke reicht, dann sag ich mal Ferrari. Ja, richtig. Ein Ferrari 250 GTO. Gekauft hat Mason sich den Wagen von den Einnahmen des Dark Side of the Moon Albums. 1977 Das war damals schon Gebrauchtwagen. Also der wurde, glaube ich, von 624 gebaut . Mittlerweile gilt er als das wertvollste Auto der Welt. Er erzielte in einem privaten Verkauf einen Preis von 70 Millionen Dollar und bei einer Auktion ein anderes Fahrzeug, einen Preis von über 48 Millionen Dollar DerTO, der 250 GTO, ist so wertvoll, dass er in der Sendung Topar nicht gefahren werden konnte, weil die BBC sich trotz 1,5 Millionen Budget pro Sendung die Versicherung für eine einzige Fahrt nicht leisten konnte . Und den hat er sich damals gekauft, besitzt er immer noch. Und ja, die 37 Millionen habe ich deshalb reingenommen, weil es der Faktor 1000 ist. Wie viel genau seiner Wert ist schwer zu sagen. Aber so in dieser Größenordnung. Und der Preis damals, die 37.000 Pfund, ich habe mal nachgeguckt, was das so verhältnismäßig ist. 77 hat ein Haus in England ungefähr 12.000 Pfund gekostet. Also die 37.000 waren damals nicht so wenig, wie es heute klingt. Das war so viel wie drei Häuser gekostet haben. Also auch eine Menge Geld. Aber heute halt nochmal unfassbar viel mehr. Stellt euch mal vor, also egal wie reich ihr seid, aber stellt euch mal vor, ihr geht irgendwo hin und kauft was, also in dem Fall dieses Auto und überweist jemandem 37 Millionen, die euch dann so vom Konto abgezogen werden. sogar. Also der teuerste ist für 70 weggegangen.. Überleg mal, wie dir, kannst du ja nachts nicht schlafen, wenn du weißt, dass du gerade 70 Millionen Dollar überwiesen hast. vor allen Dingen überleg dir mal, was in Sachen Versicherung, wenn du die Karre fährst, also mit dem Wagen gegen den Bordstein zu fahren, kann einen sechsstelligen Betrag kosten. Das heißt, ich habe ein Nein gekriegt auf, ist das ein Formel-1-Rennwagen. Ich hätte nur sagen, ist es ein Rennwagen, dann hättest du Ja gesagt, okay. Okay, herzlichen Glückwunsch. Ja, also ich gebe zu. Ja. du hast gute Vorarbeit geleistet. Aber manchmal muss man halt auch muss man das Ding auch verwandeln. Scheiße ärgere ich mich. Egal. Es wäre jetzt nicht so, als ob du nur eine Frage von der richtigen Lösung entfernt gewesen wärst. Naja. muss man erst mal kommen. Ja. So. Wir kommen zu unseren Patreon-Fragen. Ihr habt die Möglichkeit, uns Fragen zu stellen und uns zu unterstützen. Dann bekommt ihr die Folge immer einen Tag vor den anderen, und zwar immer Donnerstag um 001 Uhr wird es immer veröffentlicht. Ihr seid ganz früh dran Und Es gibt einen Thread Januar und da sammeln wir die Fragen. Moin sind ihr beiden Sympathischen und Eddie, welche Fähigkeit hättet ihr lieber für einen Tag hell sehen oder Gedanken lesen? Liebe Grüße, hab dich lieb, Herr. Was ist denn nochmal Hellsehen? Also gucken zu können. Ja, alles klar ist ja wohl eindeutig dann. Oder? Wann ist man Hellseher? Wenn du was vorhersagen kannst, Ja, aber da kann ich einmal hell sehen, Lotto zahlen, Bing Bong kaufe ich mir den Ferrari 250 GTO. Geil, aber Gedanken lesen auch ganz schön ganz cool irgendwie. Who zu sehen, was ihr gerade. Die Leute schreiben doch ihre Gedanken mittlerweile alle auf. Sie sagen es dir doch. du Arschloch, hör auf, zu essen bei deinem Stream. Da muss ich Gedanken lesen. Weiß ich auch so. Weiß ich alles. Nee, nee, ich nehme es hellsehen. Aber die Frage ist halt, ist das nicht auch noch ein Fluch? Hellsehen? Ja. Also wenn du es jetzt nicht so abschalten kannst, wenn du bei allem wüsstest, was die Zukunft bringt. Aber wie soll sich das anfühlen? Also wie würde das denn aussehen, wenn du von allem immer die Zukunft weißt? Also kannst du über die Straße gehen und weißt, wie es aussieht, wenn das Auto gleich rüberfährt? Also ich kann mir das noch nicht so konkret vorstellen. du müsstest es ja aktiv trig können sozusagen. Also ich überlege jetzt, wie die Lottozahlen nächstes Wochenende sein? Und dann wird es mir quasi im Kopf angezeigt. So stelle ich mir das vor. Ja, sonst würdest du ja auch quasi 10 Millionen Filme gleichzeitig sehen. du würdest ja die Zukunft von dir, deiner Frau, deinen Kindern, von Jochen und so, das geht ja gar nicht alles gleichzeitig. Ja genau, es muss irgendeine Form von Filter geben. Gut, wir haben Hellsehen entschlüsselt hier im Podcast. Unrichtigen Namen. Könnt ihr auch kurz einfach mal euren Freunden erzählen. Die andere Frage ist halt, welchen konkreten Nutzen hat man von Gedankenlesen? Dass du weißt, was die Leute denken? Ja, aber..iert? Beim Bewerbungsgespräch stelle ich mir das ganz cool vor. du sitzt da und kannst dann direkt nochmal nachjustieren, wenn dir gegenüber. Aber da hast du ja nicht so viel von Pansen und viel viel. Ich glaube, das würde Krieg bedeuten. Ich glaube, wenn du wirklich wüsstest, was die Leute denken. Auf der Autobahn, vielleicht gehe ich auch zu sehr von mir aus, aber ich glaube, es ist viel schlimmer. Nur so Schimpfblasen Gedanken sind. Die erste Frage ist ja, kann man da Nutzen draus ziehen oder kann man das irgendwie zu massiv Geld machen? Bei Hellsehen ja, wie mit den Lottozahlen, beim Gedankenlesen ist das schon schwieriger Und dann wiederum die Frage, würde das einen nicht massiv oft ankotzen, weil es halt Leute gibt, die irgendwie negativ denken oder so und wo man dann mega enttäuscht wäre, oder so? Es gibt ja immer wieder mal, glaube ich, die Situation, selbst irgendwie im Freundes- oder Bekanntenkreis, dass man sich über irgendwas nicht happy oder nicht einig ist oder sonst irgendwie was. Das nicht unglaublich frustrierend wäre, wenn man das alles hört, was ein anderer absichtlich einem nicht unbedingt sagen möchte. Das stimmt. Man hört zu viel, glaube ich und sieht zu viel. Und in die Zukunft gucken, ich glaube, ich hätte da auch so ein bisschen Was machst du, wenn du jetzt in die Zukunft guckst von einer Person, die dir nahe steht und du siehst, dass sie vom Auto überfahren wird in zwei Tagen oder so? Also mal davon ausgehend, dass das auch wirklich passiert und man nicht sagt, oh, ich sehe jetzt in die Zukunft und kann es dann verhindern. Und selbst dann müsstest du dich fragen, machst du in deinem Leben dann noch was anderes, als zu verhindern, dass Leute schwere Unfälle haben oder so? Also wir wollen. Ich glaube, du würdest irgendwann resignieren, du, ich, du ja wie eine Gottheit und du könntest ja dann irgendwann du einfach sagen, ja Leute, ganz ehrlich, kann ich alle retten und dann kannst du es auch gleich lassen. ziehst du die Grenze dann? Dann kriegst du jeden Tag eine E-Mail von irgendeiner Mutter, die dir sagt, warum hast du meinem Kind nicht geholfen oder so. Oder warum warst du gestern Abend ein Trinken, wo mein Kind einen Unfall hatte, zwei Straßen weiter? Okay, ich nehme doch das Gedankenlesen. Danke, Georg. Aber dann ist. Ja, ich weiß es nicht, was ich nehmen würde. Der liebe Gott, der ist doch dann eigentlich auch eine Scheißsituation, der kann wahrscheinlich beides und sitzt den ganzen Tag nur da und resigniert und scheiße und ich muss den ganzen Kack wieder auf der Erde mir angucken und weiß auch noch, welche Scheiße kommt. Ja, also wenn wir an den G glauben, dann hat er ja vermutlich noch ein paar mehr Skills, als nur irgendwie in die Zukunft gucken zu können. Also er sagt ja irgendwie auch, dass er sowas wie omnipräsent ist. Das sind wir als Menschen ja auch nicht. Wir sind ja nicht überall gleichzeitig zu jeder Zeit und so. Der könnte es vermutlich managen, wenn er wollte . Er oder sie. Nächste Frage von Brian Scheuermann. Habt ihr euch jemals unbewusst in eine sehr brenzlige Situation reingeritten, in der euch dann im Nachhinein erst die Gefahr bewusst war? Da fange ich mal an. Habe ich, glaube ich, schon mal ganz kurz erzählt, bin ich auch nicht stolz drauf. Einmal betrunken mit einem Kumpel, der Architektur studiert hat, auf einen Kran geklettert und dann wirklich auf diesen Betonausleger gesetzt und über Rating geguckt, das weiß ich noch . Wenn ihr in Ratingen wohnt, dieses Commerzbankgebäude da an der Ecke, dieses riesige. Als es noch nicht stand, saß ich mit schöne Grüße an Christian, dem Architekturstudenten und der wollte mir dann die Stadt zeigen, wie das von oben aussieht. Das war am nächsten Morgen eine Erfahrung, wo ich gesagt habe, war vielleicht ganz schön scheiße. Nicht nachmachen. Ansonsten? Also unbewusst ist ja auch das Stichwort. Also, dass du dich irgendwo hinbegibst und dir gar nicht klar wird, dass das. Ich war betrunken. Ja, ja, nee, passt ja. Aber ich überlege gerade bei mir, also ich habe ja diese Graffiti-Geschichte, habe ich ja, glaube ich, schon mal erzählt, aber da weiß ich nicht, inwiefern das unbewusst welche Gefahr ist denn beim Graffiti ausgegangen? Dass du erwischt wirst. Ah, okay, aber ich rede jetzt also bei Gefahr denke ich jetzt Schlimmeres als erwischt werden. Lebensgefahr halt. Kann ja schon auf jeden Fall sehr teuer werden, je nachdem, was man macht. Ja, so Lebensgefahr, keine Ahnung, habe ich mich schon mal unbewusst in Lebensgefahr begeben? Als Kind halt ständig, weil ich irgendwelche Bäume hochgeklettert bin oder sowas, aber wo ich mir nicht drüber nachgedacht habe, wie gefährlich das eigentlich ist, aber ansonsten unbewusst in Lebensgefahr. Ich bin betrunkenheinschwimmen gegangen. Bin ich auch nicht stolz drauf. Das war auch ziemlich dämlich. Ziemlich gefährlich. Große starke Strömung, eigentlich. Ja, weil es sind vor allen Dingen ganz, ganz viele von den Leuten, die irgendwo ertrinken, weil sie besoffen irgendwo schwimmen gegangen sind. Also gemäß von dem, was sie am Anfang erzählt hat, muss ich sagen, dass es mir natürlich auch schon ein paar Mal passiert ist, dass ich beim Kacken fast gestorben wäre. Zu stark gepresst. Aber ich glaube, es hält sich noch halbwegs in Grenzen. Also natürlich das im Rheinstimmen gehen war definitiv richtig, richtig blöde. Aber es gibt ja Leute, die sehr regelmäßig solche Sachen machen. Sowas wie zum Beispiel Leute, die regelmäßig betrunken Auto fahren Oder die regelmäßig auf die kommen, mit dem Auto irgendwelche Rennen zu veranstalten oder mit extrem überhöhter Geschwindigkeit irgendwozubrettern und so weiter und. Ja, oder diese Videos von irgendwelchen jungen Leuten, die auf Hochhäuser klettern. Oder sowas, ja. Und sich dann da an irgendeinen Balken hängen. Übrigens habe ich einen lustigen Kommentar gelesen, da ging es um irgendwie hat irgendeiner auf Facebook gepostet, irgendwas Flat Der Beweis, es keine flache Erde gibt, ist, dass sonst irgendein russischer Jugendlicher dranhängen würde und sich dabei filmen würde. Da ist was dran, ja. Also ihr kennt diese Videos, von irgendwelchen. völlig Irren, die auf irgendeinen Baukran klettern oder ein Hochhaus und dann da einen Handstand machen oder ihre Freundin da an. Teil war auch nicht so richtig gerne, muss ich sagen sagen. Ich finde das so unangenehm. Ich finde das so schlimm. Aber ich kann auch manchmal nicht, also ich suche nicht danach, aber manchmal landet es über Umwege auf irgendeiner Timeline und dann gucke ich es mir halt doch an und dann Ganz furchtbar. Naja, das ist sich bewusst in Gefahr bringen. Das ist auch der Kick für einige Leute. Es gibt ja auch bei allen möglichen Extremsportarten, wo das ja auch ein Teil des Kicks ist, dass halt ein gewisses Risiko besteht, dass die Leute meistens für kalkulierbar halten . Also ich meine, es ist ja in gewisser Art und Weise kalkulierbar. Es ist halt die Frage, welches Risiko man eingehen möchte. zum Beispiel auch. Es ist jetzt keine Frage, sondern eher eine Mitteilung von jemandem, der uns gerne hört. Will ich einfach mal so vorlesen, weil ich das ganz nett fand. Ich bin Hörer seit der ersten Stunde, habe gerade die Folge 101, in der ich gefragt habe, wann, ob auch Ärzte draußen euch hören. Ich bin Assistenzarzt für Psychiatrie in Wien, gehe gerade aus dem 25-Stunden-Dienst raus. Ich höre den Podcast sehr gerne im Dienst. Wenn sich in der Nacht eine Pause ergibt und ich mich kurz hinlegen kann. Mir hilft das total, mich dann abzulenken und dadurch auch zur Ruhe zu kommen. Wenn viel los ist, pusht das einen teilweise noch das Adrenalin oder man denkt noch an die ganzen Patientenfälle, geht nochmal gedanklich alles durch, kommt dann aber auch eben schwerer zur Ruhe. Gerade wenn sich schwierige Situationen abgespielt haben, bleibt oft noch eine gewisse Anspannung bestehen und für mich seid ihr dann einfach die beste Medizin, Jakob aus Wien. schön. Was ist schön. Danke, Jakob. Ich habe auch überlegt, guck mal, viele Leute hören ja zum Beispiel den Podcast beim Joggen. Und ich möchte jetzt einfach mal an so verschiedene Gruppen ein paar Tasks sozusagen geben. Zum Beispiel alle, die jetzt joggen, und den Podcast, die ihr hört, ihr joggt gerade irgendwo lang und ihr hört den Podcast beim Joggen. Erstmal Kudos, Respekt, für mich respektiere jeden, der joggen geht. Ich bin ein bisschen neidisch, aber ich möchte, dass ihr 10 Minuten länger joggt, als ihr geplant habt. Ihr holt jetzt nochmal 10 Minuten raus, wenn ihr das hört. Und alle, die den Podcast im Auto hören , an der nächsten Ampel guckt ihr nach links und lächelt jemanden an, der neben euch am Auto ist. Einfach links rüber gucken, nett lächeln und dann habt ihr euer Ziel erreicht. Und alle, die uns hören beim Kochen, alle, die den Podcast richtig beim Kochen hören, ihr haut verdammt nochmal noch ein bisschen Salz jetzt da rein. Mir ist egal, was ihr macht. Selbst wenn ihr Schokokuchen macht oder so, da gehört noch ein bisschen mehr Salz rein. Alle ein bisschen nachsalzen jetzt Okay? Alles klar. Und dann könnt ihr gerne mal schreiben, wie das für euch so war. Der Podcast und richtigen Namen hilft nämlich in allen Lebenslagen. Alle Ärzte, die jetzt im OP stehen und gerade zuhören, macht mal eine Pause , Bitt mehr. Initialien als Narben reinschnitzen oder Porn rein. Nein, mach das auf keinen Fall. Ich will nicht, dass das. Nein, das wird auch kein Arztmannsquatsch. Okay, Leute. Der Georg hat gesagt, heute ist Bundesliga und deshalb habe ich auch noch familiäre Verpflichtungen. Also mit deiner Frau Fußball gucken, ja? Nee, aber ich muss die Kids ins Bett bringen, bevor Fußball beginnt. So, ich muss jetzt schon anfangen, damit um 20.30 Uhr, wenn die Eintracht spielt, damit ich dann meine Ruhe habe. wisst Da spielt jetzt schon unser Bundesligaaspieler spielt vielleicht gleich. Wisst ihr, was ich jetzt noch machen muss, Leute? Meine Tochter macht eine Party zu Hause. Mit den Eltern alleine. Sie hat gebacken, ihr Zimmer dekoriert und ich bin verpflichtet, zur Party zu kommen. Hat sie wirklich gebacken oder? Hat sie? Nein, wir haben wirklich hier so Muffins gebacken und den ganzen Tag ist sie schon aufgeregt, weil sie heute Abend Party hat. Und war ganz enttäuscht, dass Papa gesagt hat, ich. Ich muss erst einen Podcast machen. Jetzt. Ich muss also jetzt gleich tanzen und zu dritt eine Party schmeißen. Geil. Corona, danke Corona. Kannst einen polnischen bei der Party von deiner Tochter machen. Du, ich muss noch, ging es nicht so gut, ich komme gleich nochmal vielleicht wieder ich wollte mal an die frische Luft und dann raus da. Bis zum nächsten Mal. Näch Mal. Tschüss. Tschüss. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen die beste Erfindung des Planeten.. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.