3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten.. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es nicht so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Herzlich willkommen, meine Damen, meine Herren, zum Podcast ohne richtigen Namen Folge 105. Richtig. Ja, ich glaube schon. 105 Folgen kennen wir uns jetzt schon. Ist das nicht toll? Kennen wir uns jetzt schon? Achso, du meinst mit Zuhörern und uns? Nee, ich schon euch. Und in der Folge 105 muss ich euch leider mitteilen, liebe Leute, dass ihr in Zukunft nicht mehr meine besten Freunde sein könnt. Wie ist denn jetzt deine besten Freunde? Wer wird der beste Freund? Dein neuer Hund. Bitte keine Hunde, nicht schon wieder Hundestories, Alter. Er kommt bald. Ich will nur dann haken wir es doch ab. Das ganze Haus hier. Dann haken wir es nicht ab. Dann fängt es nämlich gerade erst an, kriege ich jede Woche eine du hast den Hund noch nicht, Jochen. du glaubst doch nicht, dass das weniger wird, wenn du den hast? Eben. Ich hasse den nicht. Also hassen im Sinne. Also, ich will nur ganz kurz, wir haben schon einen Loch nicht.. Jochen, es war ein Witz. Warum verstehst du meine Witze nicht? Ich wollte direkt. Weil ich das nicht ausschließe, dass du das meinst. Ganz ehrlich. Das war dann, wenn es mal wirklich gut. Ich kann den Witz ja in Zukunft mit so einem Jingle annoncieren. Achtung, Witz. Dann wird das vielleicht deutlich vorher. Also, wie gesagt, das ganze Haus, also meine Frau und meine Tochter, die haben bestellt. Wisst ihr, was ein Donald ist? Die haben bestellt. Für den Hund, Sachen. So, wie das ganze Haus hat bestellt. Das ganze Haus ist voll Hundekrempel. Die haben einen bestellt. Das ist eure Wohnung, okay. Ein. Wisst ihr, was ein Donald ist? Das ist diese ganz flauschige, runde Kuscheleinheit für den Hund, wo er sich drauflegen kann, entspannen kann. Es ist sehr flauschig, es ist eine Hundeecke . Dann haben wir ein Hunde. Was ist das ein Donald? Ich habe keine Ahnung. Ich habe so viele Fragezeichen, was den Hund betrifft, auf meinem Kopf. Wir haben lange schon Hunde, aber den Begriff ein Donald habe ich noch nie gehört. Also für einen US-Präsidenten ja und für eine Ente. ich keine Ahnung. Es heißt angeblich Donald. Hundebesitzer da draußen. Vielleicht kennt ihr den Begriff. Dann haben wir so eine Hundetragetasche schon uns organisiert, wo der reingesperrt wird und zum Tragen. So fürs Flugzeug oder so. Und dann haben wir Hundekämme . Man muss den Hund ja auch kämmen, habe ich gehört. Dann Hunde so zum frisieren, so eine Schere, glaube ich, wenn man das mal selber machen möchte. Dann einen Hund. Dann habt ihr schon eine Zeckenzange. Oh, das schreibe ich mal direkt mal auf. Da frage ich meine Frau gleich mal. Hast du Zeckenkneifer zum Zecken entfernen und einen Nagelschere für den Hund.. Das würde mich direkt mal interessieren, Georg. Wie oft hast du Zecken schon entfernt von deinem Hund? Ist das was, was du regelmäßig macht? Also ich habe das insofern noch gar nicht gemacht, weil ich bei sowas sowieso immer zittrige Hände kriege. Das hat bisher immer Carla übernommen, die Zecken zu entfernen. Aber das ist schon was, was man regelmäßig machen muss. Einmal im Jahr, zweimal im Jahr oder so? Halt wenn eine Zecke sich auf dem Hund festsetzt. Ja, aber was hän davon ab. Wo du Gassi gehst halt und so. Bitte? Aber er kann dir das ja nicht sagen. Also er sagt ja nicht, nee, du musst schon sehen, dass da irgendwo eine Zecke sitzt und dann musst du dir halt.. Aber die fallen doch von alleine ab, wenn die voll sind, oder? Kann man die nicht einfach abfallen lassen? Ich habe keine Ahnung, ehrlich gesagt. Ich weiß nur, dass man die üblicherweise halt entfernt und dass man sie halt nicht so ohne weiteres einfach wegzupfen kann, weil man sonst halt nur den Körper rausreißt und irgendwie nicht den Kopf, sondern kann sich das entzünden. Und deswegen gibt es halt so spezielle kleine Z., um die zu entfernen. Ich dachte früher immer bei Zecken und das ist ziemlich dumm, aber dass die so runterfallen. Vor den Bäumen., glaube ich, ne? Ja, und ich, irgendwann hab ich mir überlegt, was hab ich mir denn eigentlich gedacht, dass die da so am Ast sitzen und dann schon so miteinander komunizieren, da kommt er, da kommt er, Gleich, gleich, warte noch, warte doch. Scheiße daneben. Wieder einen Tag hochklettern. Ja, perfekt austimen und dann so zehn Meter freien Fall auf meinen Kopf. Papi, ich hab's geschafft! Paul, ich hab's geschafft, ich bin auf seinem Kopf. Wenn Sie es nicht schaffen. Jürgen, jetzt, Jürgen, Jürgen jetzt. Oh nein, du bist unsere letzte Chance, Jürgen. Dann komm halt wieder hoch, weißt du, wie lange das dauert? Ich weiß nicht, wo.. Genau. Wir sehen uns nächstes Jahr beim nächsten Versuch. Ja, ich weiß nicht, wie ich darauf komme, aber irgendwie habe ich immer gedacht, dass Zecken einen irgendwie so von oben runterfallen auf. Haben doch alle gedacht. Ja, aber warum? Ich habe keine Ahnung, weil der eine hat es dem anderen erzählt, bis dann irgendwann mal ein kluger Mann oder eine kluge Frau daherkam und gesagt hat, ey, die klettern von unten aus dem Gras meistens. M müssen wir irgendeine Folge machen über die üblichsten Dinge, die man früher fälschlicherweise geglaubt hat. Oh, da gibt es einiges. Was da wohl das Häufigste ist. Sowas wie Kamele haben Wasser im Höcker oder so, das ist bestimmt auch ganz weit vorne. Das ist Fett, ne?erv Eddie, Fettreserven habe ich gelernt, durch was ist was, das meine Tochter im Wasser. Was du was Kamele oder welche Feuer? Was ist was Höcker? Das ist ein ganzes Buch. Zoo. Wo wir gerade im Insektenreich sind, eine kurze Frage, weil ich hatte gerade die Situation, dass ich so einen Weberknecht in der Badewanne hatte und ich wollte mega cool sein und mein Kleiner und davor und ich wollte ihm beibringen, dass man da irgendwie, ja, dass das ja auch nur Menschen sind. Ja, wollte den natürlich. Naja, also eigentlich wollte ich mal fragen, wenn ihr da so ein Weberknecht seht oder eine kleine Spinne oder so, ihr so Leute, die dann da mit einem Papier und einem Glas hingehen und denen raus? Oder irgendwie so und den lebendig aussetzen oder seid ihr Leute, die sagen, alles klar, mehr als vier Beine wird umgebracht? Nein, ich werde tatsächlich des Öfteren gefragt, mach den Weberknecht weg, es entpuppt sich meistens als Spinne, so eine langbeinige Spinne, dann nehme ich die in die Hand und setze sie nach draußen. Und dann sind Okay. Aber du kriegst sie ja nicht so leicht in die Hand genommen, ohne. Ich bin sehr schnell. Ich bin sehr schnell. Ich treibe sie in die Ecke, ich mache mich groß, treibe sie in die Ecke, dann fliegen sie irgendwo, wo sie nicht weiterkommen und dann zack! Aber bei Kakerlaken, wie würdet ihr es da handhaben? Draufhauen. Und zwar so fest, dass nichts mehr übrig bleibt. Denn diese Viecher, die gehen grundsätzlich ja auch nicht kaputt. Das heißt, oftmals haust du mit dem Schlappen einmal drauf, dann stellen die sich tot. Ich habe noch nie eine Karte dann hauen die in der Wohnung gehabt. Ja, ich auch nicht. Ich hatte vielleicht im Urlaub oder so, aber im Urlaub hatte ich zwei, drei Jahren richtige Kakerlaken. Also das hat mich nachhaltig, Plage, also das war auf Mallorca, wir waren im Urlaub und hatten da so ein Haus gemietet. Und in diesem Haus waren tatsächlich doch einige Kakerlaken. Was jetzt schlimmer klingt, als es ist, weil es ist einfach so, dass auf Mallorca im Sommer da einfach halt das sein kann. Aber es waren mir dann doch ein paar zu viele. Also ehrlich gesagt bin ich da sehr allergisch gegen und es war halt so, dass du dass da, also du hast das Licht angemacht und hast teilweise so tippeln gehört. Und ich hab halt, also eine Kakerlake war dann zum Beispiel auf dem Klo, hinten am Klo Und wenn ich dann nachts aufs Klo musste, ohne Scheiß, es ging es ging nicht mehr ohne Angst. Die Vorstellung, der Deckel hat geklemmt, weil das Vieh so groß war oder so. Deckel runterge. gesessen hat gesagt, bis jetzt Schutzgeld. du willst hier kacken? Nicht übergehen. Groß oder klein? Nur über meine Leiche. Nee, aber die Angst, das ist so eine irrationale Angst, die du dann in dem Moment hast und du sitzt dann auf dem Klo und du denkst dir einfach nur, wo ist die, ist jetzt hier noch eine? Hast du nicht viel mehr Sorgen, dass irgendwas irgendwie so eine Schlange oder so aus der Kloschüssel hochkommen könnte? Wenn man einmal so eine Meldung gelesen hat, dass irgendein Typ in die Klöten gebissen wurde von einer Schlange. Ohne Scheiß. sitzt man da sitzt man in seiner Wohnung habe ich davor noch nicht Schiss. Ja. Beim nächsten Mal. Das kann uns ja hier nicht passieren, oder? Holy shit. Oder? Ohne Quatsch. Und dann kannst du nicht mehr in Ruhe sitzen. Sag mal, hast du mir gerade ernsthaft Kacken zerstört? Jetzt, als du mir das Letzte, was ich noch habe, als Vater von zwei kleinen Kindern, weißt du, wie heilig das Klo ist, wo ich mich einschließe, für zehn Minuten, um in Ruhe aufs Handy zu schauen, mir leid, ich musste dir diese Angst. Ohne Scheiß, die ist völlig irrational, aber na klar beugt man sich manchmal, wenn man sitzt, nach vorne und guckt durch den Schlitz oder irgendwas im Wasser schwimmt. Ja, und das ist ganz normal. Also eine Schlange, die ist dann quasi durch die Kanalisation, das Rohr hoch und hat dann jemandem in die Hoden gebissen, in die Klöten gebissen. Und es ist ja nicht mal so, als ob, dann denkt man sich, das war ja bestimmt in Erdgeschoss. Und dann heißt es, nee, das war irgendwie im so und so viel Stock, weil man denkt sich, scheiße, wenn jetzt hier im zweiten Stock kommt, dann kommt es auch in den dritten. Also da bist du dann auch nicht sicher. Die Geschichte mit den Kakerlaken hatte ich die schon im Podcast erzählt, wo meine Frau noch auf Mallorca gewohnt hat, ist schon ein bisschen länger her und sie mir am Telefon dann erzählt, ich war in Deutschland. Ach Mensch, und heute , sie hatte eine WG gehabt mit einer Freundin, heute haben wir super süßen Maikäfer hier gehabt. Moment mal, super süßen Maikäfer auf Mallorca, verdächtig. Und dann hatten sie, Was hast du die Pointe verraten? Das war natürlich eine Kakerlake und wo eine war ein ganzer Eimer , weil sie dann angefangen haben, Insektenspray zu versprühen, wo ich gesagt habe, das ist eine Kakerlake, die tot. Sie kaufen sich so Insektenspray und haben das alles unter die Spüle versprüht. Und dann kamen die ganzen Kakerlaken aus allen Ecken sind da rausgefallen. Nur die ganze Küche, ein ganz, wirklich ein ganzer Eimer voller Kakerlaken. Die sind ja dann auch überall. nee, das ist jetzt wirklich scheiße. Ich glaube, ich habe das Foto noch. Das muss ich mal gucken, ob ich das posten kann. Das war wirklich großartig. Die süßen Mike-K. du hast das Foto noch. in deinem Album. Also ichkenfotos. Ich bin am nächsten Tag in Supermarkt gefahren und es war so ein bisschen, kennt ihr diese Szene von Phantomkommando mit schwarzen, wo mit dem Einkaufswagen durch diesen Waffenladen fährt oder alles reinpackt, was auch nur irgendwie explodieren kann ? Jedenfalls so bin ich durch den Supermarkt gefahren und habe wirklich lauter Fallen und auch Sachen gegen Mücken, egal. Ich habe gedacht, wenn es tödlich ist für eine Mücke, ist es auch tödlich für eine Kakerlake. Und habe mich da wirklich wenn du in Krieg ziehst, eingedeckt und hab dann Jagd auf die Kakerlaken gemacht. Und es ist echt krass, wie hartnäckig diese Viecher sind. Also teilweise habe ich die da vollgesprüht mit dem Zeug und dann sind die dann auch weitergekrabbelt und so. Oh, furchtbar. Furchtbarbar. Und wenn du die trächtigen Weibchen haust, die die Eier haben, dann verteilst du noch schön die Eier in den Fußbodenritzen oftmals . Das ist natürlich auch richtig scheiße, weil. Übrigens, schon, ihr seid die totalen Kakerlaken-Experten. Bevor wir jetzt E-Mails kriegen, weil Etienne die Zecken in die Insekten, weil Eddie zu Zecken Insekten gesagt hat. Das sind natürlich, wie wir alle wissen, Spinnentiere. Ja, Spinnen sind auch Insekten. Das klingt erstmal logisch, aber ich versuche noch in der Ahnung. Warte mal, redet mal weiter, sind Insekten Spinnen? Nee, sind Spinnen Insekten? Umgekehrt sind Spinnensekten.. Warte mal, Google. Ist der Stamm der Gliederfüßer. Ah, Spinnen sind wirklich schon dran an Insekten, aber sind keine Insekten. Haben wir das schon mal aufgeklärt? Oh, ganz ehrlich, ich hasse solche so Klugeißeeien, Ja, die Erdbeere, das ist eigentlich keine Beere, sondern eine Nuss. Und die Nuss ist eigentlich keine Nuss, sondern eine Kartoffel. Und laber mich doch nicht voll mit deiner Nuss und deiner Kartoffel. Die Erdbeere ist eineere, weil sonst hieß sie nicht Beere und die kommen aus der Erde , weil sonst würde sie nicht Erdbeere heißen. Und dann ist der Fehler nicht bei mir, sondern bei Dr. Dr. Erdbeere, der die Erdbeere falsch benannt hat. Und eine Spinne ist ein Insekt und ein Affe ist ein Tier. Ja, aber ich finde ja, viele denken, das wäre hier ein Unterhaltungspodcast, aber eigentlich ist es ja eher Wissensvermittlung gedacht. Ja, wir sehen es auch ein Stück weit mehr so als diejenigen, die rekrutieren für den Nobelpreis auch. Also wir alle, wir selbst natürlich und unsere Hörer dann auch. Okay. Sonst, was geht bei euch, Leute? Was macht ihr Ich habe herausgefunden, wozu dieses Wasserzeichen gut ist, was ich immer in der Fußballübertragung sehe, bei Sky. Ich habe mich gefragt, wozu das gut ist. Das habe ich mich auch gefragt. Welches? Welches Links in dem Bild, wenn man Fussi guckt. Ist so ein Wasserzeichen. Was mich am meisten wahnsinnig macht, ist, dass in jeder Ecke des Bildes bei Sky ein anderes Wasserzeichen ist und keines von denen ist gleich, also gleich bündig mit dem Bildschirm abgeschlossen. Das eine ist dann so 10imeter von der Kante entfernt, das andere 15. Das eine ist 10 Zentimeter vom oberen Rand, das andere 5. Jedenfalls gibt es da eins und dann wurde mir erklärt, dass es wohl damit zusammenhängt, welche Übertragungsformen das ist und glaube ich teilweise auch, welche Lizenz das ist, damit man bei einer Kneipe zum Beispiel sehen kann, ob die mit einer Kneipenlizenz übertragen oder mit einer normalen oder so. Ob das stimmt, weiß ich nicht, aber schien mir einleuchtend, weil bei dem einen war das Symbol Bierglas. Also es sah aus wie so ein Bierglas. Und dann kam hier die Idee, warum identifizieren die eigentlich nicht jeden User eindeutig, sodass man bei einem illegalen Stream oder so sofort erkennen könnte, dass der Etienne gewesen. Das ist Etienne Stream. Was halten wir davon? Machen wir damit jetzt Millionen? So einen QR-Code. Ich habe es noch nicht verstanden. Also wenn ich. Nee, Moment, nicht, wenn ich in der Kneipe sitze. Wenn ich zu Hause sitze und einen illegalen Stream gucke oder was. Dann kriegst du den Etien Stream. Nein, wenn du einen machst, Wenn du deinen Stream, den du quasi gekauft hast, illegal weiter verbreiten würdest. Ah, okay. Auf Twitch oder so, keine Ahnung was. du denkst dir, ich gucke mir jetzt Frankfurt an und ich möchte, dass jeder andere das auch gucken kann. Deswegen werfe ich meinen Twitch-Kanal oder irgendwas anderes, wo es halt gestreamt wird an Steht dann da eben irgendwo. Dieses ist der Stream von Etienne. Okay. Ist doch genial, oder? Problem gelöst. Okay, und jetzt ist es aber so, dass man nur sehen kann, ist das ein Kneipenz oder eine Privatliz oder was zeigt das jetzt? Ich habe keine Ahnung, was genau man da sehen kann. Es gibt, glaube ich, drei unterschiedliche Symbole. Also zumindest habe ich in den Fotos und Artikelikeln, die mir dann verlinkt wurden. Ich habe das irgendwie gefragt und ein paar Leute wussten das . Und da gab es halt so ein Symbol mit einem, so ähnlich aussah wie ein Bierglas. Und dann gibt es eins, was so, ja, wie soll ich das beschreiben, so drei ineinander übergehende Kreise, so ähnlich. Das ist das, was ich habe bei meiner SkyGo, glaube ich-Lizenz dem Ding, wenn ich das gucke. Und ja, ich glaube, es gibt drei verschiedene oder vier oder so. Aber tatsächlich das, was du sagst, in einer gewissen Form kenne ich das, weil der Daniel, mein Kollege Daniel Schröckert von meinem Kinoformat Kino Plus , der bekommt immer so Screener zugeschickt von den, wie sagt man nicht Publisern von den Verleihen. Von den Filmverleihen, genau. Und teilweise sind die dann auf seinen Namen gebrandet. Manchmal sogar richtig nervig, dann so leicht transparent mitten im Bild Oder so, dass du die Untertitel nicht mehr liest und dann stellen die ganze Zeit Disco by Daniel Schröckert oder so. Und da habe ich noch gedacht, wie krass ist das, weil er hat dann irgendwie, weiß ich, irgendeinen Blockbuster-Film und da ist dann sein Wasserzeichen drin und das fand ich dann immer so cool. So, ja, guck mal, du kriegst hier direkt aus Hollywood die Brandmarken da, deinen Namen rein in den, was weiß ich was für einen Film. Und wenn es beitaucht, weiß halt jeder, wer die Quelle. Bei so Screenern und so ist das gar nicht so unüblich, aber wie würde man das bei einem Skytream machen? Also ich habe ein Sky-Abo und das heißt, die müssten das irgendwie automatisieren, dass dann mein Login-Name zum Beispiel oder so. Ja genau, du müsstest individuelle Bilddaten gesendet bekommen. Ich weiß nicht, ob das. Also theoretisch geht es bestimmt. Theoretisch geht es aber jetzt, wir mal ehrlich, Sky, hallo, gibt es nur immer noch die Technik von vor 20 Jahren zum Streamen. du kannst nicht mal zurückspulen, geschweige denn irgendeine Mediathek oder so. Also ich. Das nächste Problem wäre halt, dass du ja den Teil verdecken könntest. du könntest ja einfach über den Teil im Bild, dann machst einen kleinen oder einen kleinen schwarzen Balken drüber oder so. Und dann würdest dann dachte ich mir aber, man kann, glaube ich, ich weiß nicht, ob das heutzutage bei den HD-Formaten auch noch so ist, aber früher war es definitiv so, dass man nicht sichtbaren Bildbereich mitgesendet hat. So wurde, glaube ich, früher Videotext übertragen. Das waren halt Bildzeilen, die nicht sichtbar waren, also auf einem Bildschirm nicht sichtbar waren , in denen aber Daten übertragen werden konnten. Und so haben sie halt, also so wurde halt mit dem BTX, glaube ich, also Bildschirmtext-Da dann, konntest du halt diese Bildschirmtextseiten übertragen, wo du dir dann, keine Ahnung, das Programm angucken konntest oder so und teilweise auch Videorekorder programmieren. Und ich weiß, dass wir zu Giga-Zeiten mal jemanden hatten , der uns seine Technik angeboten hat, mit der man über das gleiche Prinzip, also das gleiche Konzept von Daten senden über den nicht sichtbaren Bildbereich. Richtig große, also für damalige Verhältnisse, richtig große Datenmengen zu senden . Der war mal irgendwie da in im Gespräch und der hat Olli mich irgendwie dazugeholt und meinte irgendwie, was ich denn davon halten würde. Und ich, dass vielleicht kurz erklären? War unser Programmdirektor bei Giga. Und das waren so Datenmengen, die so vergleichbar waren mit den Heft-DVDs von so Computerspielezeitschriften . Frag mich jetzt nicht, über welchen Zeitraum, also über wie viele Stunden man dann so diese DV-CD-Datenmenge erreicht hat. Aber es war nicht unerheblich, weil es zu dem Zeitpunkt für viele halt noch so war, dass die Download-Raten sehr, sehr begrenzt waren. Die Leute haben halt teilweise Modem-Leitungen gehabt oder ESDN-Leitungen . Und die sind ja nicht mit den heutigen 100-Mbit-Leitungen vergleichbar. Das waren irgendwie ein paar Kilobit oder so, die da zur Verfügung standen, wo halt eine Demo runterladen, je nachdem, was du für eine Leitung hattest, halt mal einen halben Tag gedauert hat. Und ja, also was ich damit sagen will, ist, dass es damals schon möglich war, nicht sichtbare Daten mitzusenden. Und da wäre natürlich ein Branding oder ein Wasserzeichen noch krasser, wobei ich auch nicht weiß, ob das dann mitgesendet, vermutlich nicht . Ob es dann mitgesendet werden würde, wenn jemand das streamt. Aber vielleicht kennt sich da ja jemand mit der Technik, vielleicht macht das ja auch, das wäre ja noch schlimmer, dass das schon jemand macht und du dann irgendwann negativ auffällst und dir jemand sagt, ha Etienne, du hast mal wieder auf bundeslig-reams.ru Eintracht Frankfurt gestreamt. du warst das, wir können dich eindeutig zuordnen. Dann hast du den Salat. Ja, so ist das. Aber ich glaube, das kann über einen QR-Code so funktionieren. Ich habe keine Ahnung. Wolltest du einfach nur mal jetzt das Wort QR-Code droppen? Nee, aber das ist ja ein individuelles Zeichen, das ist ja schnell hergestellt und das kannst du doch bestimmt in dieser Box da ausspielen und fertig. Ja, aber du musstest ja, also die Schwierigkeit ist ja noch ein bisschen, dass es im Bild zu sehen sein muss. Und das ist halt ein bisschen störend, glaube ich, wenn du so einen QR-Code im Fußballbild hast. Aber mich stören auch die ganzen Wasserzeichen und da macht ja auch keiner was dran. Was mich übrigens auch nervt ist , warum benutzen die immer noch heutzutage so einen senkrechten Balken, um die Trikot Farbe einer Mannschaft zu symbolisieren, die in 90% der Fälle identisch ist mit dem Kasten, der sie umgibt, soass du sowieso gerade nicht siehst, was gemeint ist und bis zu dem Zeitpunkt, wo du gerafft hast, was diese Balkenverdeutlichung soll, ist eh auf dem Spielfeld erkannt, welche Farbe von welcher Mannschaft ist. Warum benutzen sie dann nicht gerade bei HD-Übertragungen, die wir heutzutage haben, zumindest die 1080 , einfach so ein kleines Trikot und Hose-ikon. Das ist doch erkennbar heutzutage. Ey, wie wär's, wenn man Trikots anstatt Trikots ziehen die alle nur so grünen Stoff an und dann könnten die für die TV-Übertragung da alles, also die Trikots komplett anfassen. Das ist geil. Das Problem ist halt, dass der Rasen grün ist. Das ist sehr gut. Ah ja, guter Punkt. Okay, aber dann ziehen sie halt was Blaues an. Also sie ziehen was komplett Blaues an und dann kannst du so Augmented Reality-mäßig, du kannst da komplett alles drauf projieren oder so. Meint ihr, das ist doch bestimmt machbar. Die tracken die Farben, also beide Mannschaften anhaben. Ja, okay, ist für die auf dem Feld ein bisschen doof. Wir brauchen und, erstens das, aber du würdest ja auch die gleiche Trikotfarbe auf alle 22 Spieler projizieren. Ja, oder Stimmt, wir brauchen unterschiedliche, ja, du hast vollkommen recht. Und der Rasen braucht dann noch eine neue Form. Aber wenn wir jetzt so ein Techniker wären bei Sky und sitzen dann da so und sind so Tüftler und machen so eine Technologie, wo du dann praktisch wirklich das Grün von dem Rasen nimmst und einfach die so verarscht und hat, du machst du mal ein Schäfchen drauf. Wenn du Bock hast. du sitzt in deinem Raum und ärgerst die einfach nur. Ein Schaf oder machst ein Loch auf die Wiese oder den Ball weg. Das ist doch, das stelle ich mir richtig geil vor. Ohne dass es irgendjemand weiß, sondern das fällt nur bei der Übertragung auf. Und du möchtest dich reinhacken oder was bei Sky? Nein, ein mit rufe ich die Techniker bei Sky auf, sich da mal was auszutüfteln. sich mal feuern zu lassen. Und das muss doch ein Riesenspaß sein, selbst wenn du danach gefeuert bist. Einfach mal den ganzen Rasen als Green-Experiment zu nutzen. Wirklich dann Tiere drauf, ein Elefant, die Tore weg. paar Sachen können ja einblenden. Manchmal werden ja auch so diese 3D-Mannschaftslogos und so über den Rasen oder über die Zuschauerrenge so eingeblendet . Das kann man ja sicher auch. Ja, am zweiten Torhüter ins Tor. Habe ich das erzählt, als ich in L.A war bei der E3, vorletztes Jahr, oh Gott. Und da war ich ja beim Baseball, bei den LA. Dodgers . Und das war das erste Mal, ich in so einem Baseballstadion in Amerika war. Und die haben da so einen Screen, also so einen, einen riesengroßen Bildschirm gehabt. Und das war das Krasseste, was ich je gesehen habe, weil der war riesengroß. Also ich saß ja auf der anderen Seite des Stadions und er war trotzdem riesengroß. Ich kann mir jetzt nicht vorstellen, kann nicht genau sagen, wie groß er ist. Das kann man bestimmt googeln. Dodgers Dodger Stadium Screen. Big Screen. Mal gucken. Dann kann ich euch sagen, wie groß der ist. Also der war riesengroß. Und der war so geschochen starf. Wer weiß, wie viel das ist, Meases. 77,5 Feet. Wie viel ist das ? durch drei ungefähr. Also 30,48 Zentimeter ist ein Fuß. Also 23 Meter habe ich es gerade mal gegoogelt. 23 Meter breit war der Screen. Und 10 Meter hoch. Also stellt euch einen 10 Meter Turm vor und dann wisst ihr, wie hoch der alleine war und doppelt so breit ungefähr 230 Quadratmeter. Ja, 230 Quadratmeter screen und gestochen scharfes Bild. Da kam dann so, da wurden dann die Spieler vorgestellt Und das sah so weird aus, weil die waren dann so überdimensional groß, aber so scharf und klar, dass das aussah, als ob so ein riesengroßer Baseballspieler gerade so ins Stadion kommt. kann das Ding mehr als spektakulär? Ich überlege gerade, wie groß ein Pixel ist bei 23 Meter Breite. Jetzt haben wir bei 1080p ungefähr was haben wir da für eine Bildschirmbreite? Sind das 2000 irgendwas Pixel? Nee, 19 und 20, glaube ich, ne? 1929 Pixel ist, glaube ich, oder? W 1080 P. Schweigen, wo kämen wir denn dann hin bei der Pixelbreite, wenn das das gleiche Format wäre bei dem Fernseher in Zentimeter oder bin ich gerade um Faktor 10 falsch? Bei Faktor 100 falsch? Tausend, ungefähr, glaube ich. ungefähr 1 Zentimeter für einen Pixel, wenn wir so ungefähr dieses 1080P-Format hätten. Aber sind die Pixel da so groß? Also es sind auch, man nicht auf Zentimeter mindestens doppelt oder noch mehr in so einer großen Leinwand? Ich kann dir sagen, wie viel Pixel es sind . Schätz mal. Nee, du musst erst schätzen. Ich schätze 8 Millionen. Jochen, Okay, es ist jetzt schon uncool, weil du viel zu hoch gefixelt hast. 2,3 Millionen Pixel. Zwei Millionen ist ja ungefähr 1080 P, so ganz grob. Das sind ja ungefähr 2 Millionen Pixel. Da dachte ich gerade viermal so hoch. 2,3, was hast du gesagt? 2 Millionen? 2,3 Millionen Pixel. Ja, dann ist das ja ungefähr die HD-Auflösung. Ein bisschen breiter dann vermutlich, wenn es 23 mal 10 ist. Ja. Trotzdem beeindruckend. Das ist mir zu viel Zeit. Ja, ist auf jeden Fall, ja, das war wirklich beeindruckend. Das war sehr, sehr geil. Erstens habe ich auch nur gedacht. hätte ich gerne mal im Wohnzimmer. Aber das Problem ist, finde ich das richtig? Wenn du deine neuen Lampen hast, dann ist das eh zu hell. Dann kannst du keinen Fernseher mehr gucken. Hast du schon? Hast du die Hundertste Ausschnitt? Wie ist es denn mit den neuen Lampen? Ich habe tatsächlich viel Feedback gekriegt. Zum Thema Glühbirnen haben viele Leute eine Meinung und habe mich dann entgegen irgendwelchen 80.000 Anilumenbirnen entschieden, weil viele gesagt haben, dass sie das benutzen, um den Hafen in Hamburg zu beleuchten . Und dann habe ich gedacht, okay, vielleicht ist das ein bisschen zu viel fürs Kinderzimmer. Aber ich habe gute Tipps gekriegt für warmes, helles Licht, weil die Kunst ist ja, sag ich mal, dass du es hell hast, aber nicht dieses störende weiße Licht hast, sondern so ein bisschen cozy, gemütlich so ein bisschen Geldanteil auch so. Ein bisschen gelblich, aber es muss halt trotzdem auch hell sein. Und da habe ich was gefunden und bin ich bin ich sehr zufrieden mit. Also du hast das schon. Ich hab das schon, ja. Ich setze mir die Frage, kann man sowas in einem Foto, also gibt ein Foto sowas ausreichend wieder? Nee, das würde mich interessieren. Ich bin halt auch bei mir ist es so, ich habe super oft das Gefühl bei Licht, dass ich das irgendwie unangenehm finde, wenn es so hell ist, aber zu dunkel ist irgendwie auch doof. Und hell und unschön, so wie bei Neonlicht zum Beispiel Oderogen nicht, aber bei Neonlicht zum Beispiel, das ist dann so mega kalt und ungemütlich. Und deswegen finde ich es gar nicht so leicht, irgendeine Beleuchtung zu finden, die hell genug ist, aber trotzdem warm ist. Also man muss auf jeden Fall nach warmem Licht suchen. Also die heißen auch wirklich, also es gibt die wirklich unterteilt in kaltes Licht und warmes Licht und dann bei warmem Licht einfach auch helle . Aber ich finde halt, was halt so geil ist, ist der Unterschied. Ich habe mich jetzt schon wieder komplett dran gewöhnt, aber wir hatten auch in der Küche so eine läppische Birne, die hast du angemacht, hat erstmal 10 Sekunden gedauert, bis die überhaupt dann an war. Und dann hat die immer, die hat so ein unangenehmes Licht gemacht, nämlich die war immer hell genug, damit du nicht gegen den Tisch läufst, aber trotzdem noch zu dunkel, damit du gescheit gucken kannst. Das war anstrengend. Und jetzt in der Küche mache ich das Ding an, viel Licht haben. Genau, und jetzt mache ich den Lichtschalter an und ich habe das Gefühl, es kommt direkt so ein Engelor. Und es geht so direktes Licht an und alles wird angestrahlt und ich sehe alles. Okay, da ist der Kühlschrank. Bei der Küche ist ja noch die Besonderheit, dass also bei den meisten Küchen zumindest, wenn man das Licht in der Mitte oben an der Decke hängen hat, dass halt die Stellen, wo man arbeitet, Richtung Wand sind und man dann selber Schatten, also für Schatten sorgt auf der Arbeitsfläche. Das heißt, man braucht dann noch ein zweites Licht, mindestens noch ein zweites. Ja. Ja, ja. Das ist bei euch nicht so. Ihr habt ihr nur so eine Kochinsel oder so was Schickes? Ja, eine Kochinsel, genau. Nee, wir haben. Was möchte ich irgendwann auch mal haben, so eine Kochinsel. Ja, das finde ich nicht gut. Kochinsel ist toll. Ich finde es immer so geil, in so amerikanischen Filmen oder Serien, da haben die immer so geile Küchen. So mit so einer Kochinsel und dann so einem Waschbecken, was noch so ein Schnetzel. Ja, sowas. In amerikanischen Filmen wohnen die halt doch immer in völlig unbezahlbaren Wohnungen. Da hast du dann so irgendwie die arme Mutter, die irgendwie alleinerziehend ist und bei McDonalds arbeitet und das Kind gerade so durchbringt und die dann irgendwie an der New Yorker Upper East Zeit in einer Drei-Zimmer-Wohnung wohnt, wo du dir denkst, die würde 4.000 Dollar kosten, könnte sie sich nie im Leben leisten. Und in den Film geht das dann trotzdem irgendwie immer. Das macht mich wahnsinnig. Ja, 4.000 Dollar in der UAide, you wish. Kannst du mal, ich bei anderthalb Dollar für ein Zimmer an. Also für 4.000 Dollar kriegst du tatsächlich in der UA East. Das gucke ich jetzt nach, das glaube ich nicht. Upper East Side. Ich kriege sogar Benachrichtig.achrichtigung für die? Warum suchst du dein Zimmer in der Upper East Side, Mann? Ich will es nicht spoilern, aber es hat mit deinem Podcast zu tun, an dem wir arbeiten. Aber könnten wir uns nicht ein Zimmer dann mieten und einmal im Monat dahin und dann nehmen wir eine Folge auf und fahren wieder zurück und sagen, wo, war das geil. Einfach nur weil wir es können oder was? Weil wir das Geld haben? Ja gut, dann müsste natürlich noch einen Patreonufruf. Ich denke, das gibt viele Leute, die so unterstützen würden. Also das wäre sehr unvorteilhaft, weil wir haben ja keinen großen Effekt, positiven Effekt für den Podcast davon, wenn wir in einer Wohnung in der AA East aufnehmen. Und dafür 4000 im Monat zu bezahlen. Aber allein das sagen zu können, beim Foto, das wäre schon toll, oder? Es würde sich doch mehr lohnen, dass wir dann irgendwie so einen Bnb für einen Monat machen und dann zehn Folgen dort aufnehmen und wir das Ding nur gemietet haben. Okay, also stimmt. Ich habe das gerade mal überprüft. Der Faktenchecker hat zugeschlagen und Herr Zahl, es ist durchaus möglich, ein Einzimmer-Apartment so um 1000 Dollar zu kriegen . Allerdings passt sich auch mehr an Wohnkloß, die Einzimmer-Dinger. Ja, aber es ist direkt irgendwie um die Ecke vom Central Park. Also come on. Hätte ich jetzt nicht gedacht. Also lower Zeit ist deutlich teurer. ist ich weiß nicht, ich glaube, das war sogar das Teuerste, was ich gefunden habe, aber keine Ahnung. Also 1500, da gab es irgendwie eine Handvoll Zimmer , die man für 1500 dort mieten konnte. Also mit Zimmer meine ich eine eigenständige Wohnung und nicht Zimmer in einer WG mit irgendwelchen anderen Leuten zusammen. Und das war wirklich nicht viel. Also alles andere war noch deutlich teurer. Wenn euch mal langweilig ist, dann könnt ihr mal so bei so amerikanischen Real Estate-Firmen könnt ihr mal in Hollywood beziehungsweise Beverly Hills oder Belir oder so euch Häuser angucken. Und da gibt es gibt es schon ganze Serien. Es gibt Serien auf Netflix irgendwie mal so eine eine Folge einer Staffel gesehen. Ich habe da drei Staffeln von dir. Die Geschichte von diesen Maern, diese Maklerfirma, die nur diese hochexklusiv Häuser. sind sonst nur Frauen? Ja, ja, genau. Und die Frauen, die zicken sich doch an., weil die sich die ganze Zeit anzicken, aber die halt irgendwelche ultraegauren Superhäuser dort irgendwie verkaufen. Reht ihr jetzt von Real Housewives oder was? Nein, nee, Real Housewives, die House of Los Angeles und sowas.wes Ich glaube, sowas ähnliches ist das. In dem Fall sind das halt alles Maklerinnen und es geht um ihren Job, wie sie als Maklerinnen halt irgendwelchen reichen Leuten da diese Häuser halt verkaufen. Und dann gibt es halt meistens irgendwie so pro Staffel ein so ein Megaprojekt, halt so ein 20-30-Millionen-Haus oder so Und wo sie halt, wenn sie das vermarkelt bekommen, keine Ahnung, was die da für einen Anteil kriegen, aber halt fürchterlich viel Geld. so 3.00 400.000 Dollar, glaube ich, war das. Ja, je nachdem, was das Haushalt wert ist. Und alle fahren da irgendwie nur irgendwelche Bentleys und Maseratis und weiß der Teufel was. Und wenn du die Hausbesichtigung siehst, dann siehst du halt so ein Haus, wo nichts aussieht wie eine normale Wohnung oder so. Das ist halt alles nur irgendwie mit Infinity Pool und Blick über ganz Los Angeles und irre. Sehr, irgendwann konnte ich das nicht mehr gucken. Das war mir an zu schön. Die Tsen waren schrecklich, das war nur noch Ge und so viel Luxus kann ich nicht ertragen. Das ist so war wirklich schlimm. Irgendwann. Ich habe eine Frage. Es gibt so ein paar, die euch in dieser Art, diesen Megaluxus. Ja, wo erinnern wir uns? Nee, ich wollte jetzt nicht schon das Thema wechseln, insofern. Doch, kannst du gerne machen. Okay, Erinnert ihr euch, dass wir letzte Woche gefragt haben, ob ein Bundesligaspieler unseren Podcast hört? Oh, wer ist es? Wer ist es? du hast Ritzenhüttel gesagt. Thomas Müller. Ich wollte einfach mal zwei Tore gemacht danach. Ob sich bei euch jemand gemeldet hat. Ich darf noch nicht sagen, wer es war. Einige , nee, keiner. Also echt keiner. Nicht mal zweite Liga. Wer hat nicht mal die dritte Liga? Wir haben es doch schon. Wir haben doch gesagt, wir akzeptieren sogar Drittligaspieler. Wer war's? Ja, nee, ich frag ja euch. Nee, wir sind ganz gespannt auf deine Antwort jetzt. Auf deine Antwort? du bist ja eh der größte Influencer von uns. Wenn es einer schafft, Bundesligaspieler hier in dem Podcast kommt, dann doch wohl du. Ja, aber wo würde er sich denn dann melden? Bei dir? Das ist doch wahrscheinlich ein Eintracht. Aber bei mir hat sich keiner gemeldet. Oh Gott., du kommst uns mit.. Super nicht bei dir gemeldet. Nur mal so, wenn ich die Geschichte jetzt erzählt hätte, so. Reinschmitz und ich erzähle euch, hey hat sich schon bei euch gemeldet? Dann wartet ihr und dann sage ich, nee, bei mir hat sich keiner gemeldet. Was hättet ihr mit mir gemacht? Dasselbe vollkommen machen. Ja, ich akzeptiere, aber auch 100% dieser Krise war wirklich schlecht angefangen. Erinnert ihr euch noch letzte Woche, als wir nach dem Bundesligisten gefragt haben? Ja. Und bei mir hat sich keiner gemeldet bei euch. Ja, okay, es war nicht gut, aber ich habe halt immer noch nicht die Hoffnung aufgegeben, weil wir haben ja gar nicht gesagt, wie der sich bei uns melden soll. Wie soll der denn Kontakt zu uns aufnehmen? Wir können jetzt nicht erwarten, dass Thomas Müller auch noch Patreon wird. Warum nicht? Ich habe gerade deine Handynummer. eine E-Mail-Adresse anlegen dafür oder so. Aber wir brauchen ja auch eine Verifizierung, dann wirklich der echte ist. Wie gesagt, er kann doch einfach unseren Podcast ohne Namen Twitter-Accountweieten. Die meisten Bundesligaspieler werden ja wohl einen Twitter-Account haben. Und wenn ich einen Mannschaftskollegen fragen. Ja, habt ihr denn den Twitter-Account gecheckt? Nee, also nicht explizit. Okay, pass auf, ich check das. Meinst du, es überhaupt nicht, dass insge jemand gemeldet hat und es hat keiner von uns gemerkt? Naja, aber jetzt nur mal für den Fall, dass da, ich habe keine Ahnung, Mats Hummels hat schon fünfmal versucht, uns zu erreichen. Ja, ich hör euch, aber ihr seht mich einfach nicht. Weißt du, es kann doch sein, dass der sich gemeldet hat und wir kriegen sie überhaupt nicht mit. Wir müssen ja auch dann, also ich habe ein bisschen Angst, dass da jetzt wirklich, dass wir, wie bei der Saalwette, bei Wetten, dass dass du denkst, da kommt keiner. Und dann kommen aber wirklich 300 Leute, die alle zusammen irgendeinen Tanker schleppen wollen Wir müssen denen ja auch eine Anlaufstelle geben. Also nochmal der Aufruf an alle Bundesligisten, die uns zuhören. Ihr könnt den Jochen anschreiben. Ihr könnt uns, glaube ich. Das können sie bitte. folgt. Doch, bei Insta kann man, da gucke ich rein. Bei Facebook auch. Geht. Also das geht. Ja, ich mit. Warte mal, denn unser Twitter-Account? Podcast? Ohne Name, glaube ich.hne, ohne Name. Also das ist wahrscheinlich der Grund, warum sich keiner gemeldet hat. Die haben uns einfach nicht gefunden. Das stimmt. Das kann nur das sein. Das ist die einzige Erklärung, Georg. Also, ich twitter.com slash podcast ohne Name. Bitte aber nur verifizierte Bundesligisten melden, weil wenn du kein blaues Häkchen hast bei Twitter, dann bringst du uns nichts. Also, nicht, das soll nicht böse klingen, aber wenn da jetzt, weiß ich nicht, Max Kruse ohne blaues Häkchen schreibt, woher weiß ich, dass es der echte ist ? Dann muss er schon Penisfoto mitschicken, um ihn eindeutig. Warum bist du gerade bei Penisfoto eigentlich? Weil Max Kruse doch mal ein Penisfoto geleakt hat von sich. Das stimmt. Weil ich hatte auch gerade Penisfotos im Kopf als Thema, weil ich mich nämlich Aber warum hattest du sie im Kopf? Weil es keine zentrale Meldestelle für Penisfotos gibt.. Was? Wenn dir jemand ein unerwünschtes Penis dann gibt esentraleestellewer kannst, ich möchte keine Penisfotos erhalten. Bitte schicken Sie mir keine Penisfotos und das gleich zur Anzeige bringen. Abgesehen davon, dass es glaube ich auch nicht als Belästigung oder sonst was gilt, sondern nur als das illegale Verbreiten von Pornografie oder so , was ich auch grenzwertig finde und fragwürdig finde. Okay Darüber habe ich nachgedacht. Wieso hast du Wieso hast du darüber nachgedacht? Also wie kommst du dazu? Eine mir bekannte Streamerin sich darüber beschwerte, dass sie quasi ihre Wohnung mit Penisfot tapezieren könnte, die sie oder unerwünschterweise geschickt bekommt. Da habe ich ihr gesagt, gut, ich es. Kleiner mache ich natürlich nicht, also ich lasse es nicht. habe ich gesagt, es ist eigentlich doof, dass es keine zentrale Anlaufstelle gibt, wo man das melden kann und zwar online melden kann. Und dann verlinkte irgendjemand eine Seite, diese Seite, warte mal, ich kann dir den Namen sagen, wie die heißt , wo man sich Formulare im Prinzip ausdrucken kann, dickstinktchen.com heißt die. Ist aber eine deutschsprachige Seite, die irgendwie in, keine Ahnung, Zusammenarbeit mit dem Chaos Computerclub oder so gegründet wurde. Und dort kann man im Prinzip seine Infos zusammentragen und sich dann Formular ausdrucken lassen, dass man selber versenden kann an die Polizei oder zur nächstgelegenen Polizeidienststelle bringen kann, was halt scheiße ist. Zum einen, weil es ein Drittanbieter ist, also jemand, dem ich erstmal mit diesen Daten vertrauen muss . Und zweitens, weil das ja bedeutet, dass jeder, der es zur Anzeige bringen möchte, sich die Arbeit machen muss, es ausdrucken muss und dann noch das Geld bezahlen muss, um es zu verschicken per Post, beziehungsweise die Zeit investieren, um es irgendwo hinzubringen. Also , Frau Merkel, bitte schaffen Sie uns eine zentrale Anlaufstelle für Penisfotos. Ihr Podcast ohne richtigen Namen. Ich glaube, hört uns jetzt zu, glaube ich. Die hört uns zu. Das hat die uns ja auch schon geschickt. Die hat nur gesagt, ich bin kein Bundesligaspieler, also warum soll ich mich melden? Weil ein bisschen sickig jetzt auch. Bitte sorgen Sie dafür, dass es eine zentrale Anlaufstelle für Penisfotos gibt. Oder auf die Kanzlerin Penisfotos kriegt. Ich möchte jetzt auch niemanden aufrufen, dazu, welche zu verschicken. Nein, auf gar keinen Fall. Ich wollte sogar sagen, dass es krass ist, weil ich weiß das auch von einigen Kolleginnen bei uns, dass das wirklich eine Plage ist und das ist das echt krass, weil man das ja als Mann nicht in der Regel nicht so mitbekommt Aber dass es für eine Frau, die irgendwie in der Öffentlichkeit steht und auf Social Media unterwegs ist, völlig normal ist, dass Typen ihr ihren Pimmel schicken, wo ich mir denke, Alter, was ist eigentlich los? Was sind in meinem Leben gab es noch nie die Situation, wo ich so stolz auf mein Gemächt wurde, dass ich gesagt habe, das gefällt bestimmt. Und haben wir Cy Crawford. Der schicke ich mal beim Pippeln. Mal gucken, wie sie reagiert. Wir haben das ja schon mal besprochen, dass wir nicht verstehen können, dass man glaubt, das unaufgefordert tun zu müssen. Das mit dem Aufgefordert und Freundinnen und so weiter und so fort, da habe ich ja Verständnis für. Wenn Leute daran Spaß haben, sollen sie das tun . Also wenn sie gemeinsam daran Spaß haben, sollen sie das tun. Nur dass Leute auf die Idee kommen, irgendwelchen Fremden diese Art von Fotos zu schicken, das erschließt sich mir nicht so ganz. Und deswegen fände ich es umso besser, wenn die Spaten, die das machen, sehr leicht angezeigt werden könnten. Und wenn einer von denen dann beim nächsten Bewerbungsgespräch sitzt und dann heißt, sie sind Vorbesprache, was haben sie denn gemacht? Aber kann man als Fotos. Aber kann man Könnte man denn den Betroffenen die Empfehlung geben , dass man das ausdruckt und ähnlich wie meine Katze ist verloren gegangen, dass es geht auch nicht, an die Laternen klebt. Ich ziehe den Vorschlag. den Vorschlag zurück. Ich würde nur mal gerne wissen, wie verhält man sich denn? Am besten nichts machen. Oder wirklich sagen, ja, komm vorbei und dann den verhaften lassen oder so? Zur Anzeige bringen. Also im Zweifelsfall zur Anzeige bringen halt. doch die Frage, wie viele das sind und wenn es halt so umständlich ist, wie ich es gerade beschrieben habe, dass selbst der einfache Fall noch ist, dass du dich an eine Seite wenden musst, dort deine Daten zusammentragen, etwas ausdrucken. Ich habe zum Beispiel nicht mal einen Drucker zu Hause und es dann per Post verschicken, dann ist natürlich die Motivation oder die Hürde so hoch, dass viele sich sagen, ach komm, das ist es nicht wert, den Blödmann ignoriere ich einfach. Vor allen Dingen, man redet. Das sollte nicht so sein. Leute, die sowas machen, sollten dafür auch bestraft werden. Und man redet ja auch so lustig, ha ha, das ist ganz witzig, aber für die Betroffenen ist das echt totales Problem, glaube ich. Wenn du da eine Mail aufmachst und immer Angst haben musst, dass dir da irgend sowas entgegenschwängelt, Das ist halt total.. Es müsste sowas wie den automatischen Penisbeantworter geben, dass jeder, das Programm erkennt, aha, Penis und schickt automatisch zehn Penisse zurück. Sodass jeder, der einen Penis K geholfen. Ja doch, weil überlegt die Welt dann aus 10 Penisse anzugucken. Dann hat der das auch Aber dann bist du auch wieder dann, mit solchen Art von so Gegenangriffen, dann bist du auch wieder auf sehr dünnem Eis im Zweifelsfall. Ich habe nur an diese Szene bei du machst dich derselben Sache, wo die an die Graffiti-Mauer gehen und die Mauer sprüht zurück. Kennt ihr die Szene, wo die nackte Kanone? Ja, und so habe ich halt gedacht, dass du schickst ein Penisfoto, kriegst du eins zurück oder so. Also da gibt es natürlich abstruse Situationen. Es gibt so einen Suppate, das heißt Oops, I didn't mean Too, also wo Leute irgendwas so Social mediaäßig etwas posten, was so aussehen soll, als wäre es aus Versehen passiert, wo aber klar wird, dass das nicht aus Versehen passiert ist. Und da war unter anderem eines der Top-Postings . Ist ein Typ, der halt sich wohl, keine Ahnung, irgendeine Tussi kennengelernt hat online, Tinder weiß der Teufel was, mit ihr darüber diskutiert, wo er sich seine Tätowierung machen soll und dann Foto schickt,lett nackt Und dazu ignor my penis und er hat fragt, wo auf dem Bauch er sich diese Tätowierung machen lassen soll. Und wie ich mir halt auch denke.. Da schien das für eine gute Idee gehalten zu haben. So nach dem Motto, ich schicke mal ein Foto, weil keiner, dass ich blende es auch nicht aus oder schwärze das oder so und sag, wo soll ich da meine Tätowierung hinmachen? In der Hoffnung, dass das offenbar bei der Angebeteten irgendwie eine positive Resonanz erzielt. Wo wir bei der Frage wären, dass sich mal interessieren würde, welche Erfolgsquoten die Leute damit haben, wenn sie das ja durchgehend weitermachen. Ich meine, wenn es 10% der Erfolgsquote ist und die 100 Fotos von sich an dem Tag verschicken, dann wäre es ja erschreckend hoch, dann ist ja verständlich, würden relativ wenige sein, das weitermachen. Wir haben ja Experten bei uns, die zuhören. Wir hatten schon Polizist, wir hatten einenarzt, wir hatten Richter und ich möchte Pen.. Ich möchte gerne wissen, erstens, wie verhält man sich richtig und B, was hat derjenige zu erwarten, wenn rauskommt, okay, der war das? Was für eine Strafe gibt es da? Das würde mich interessieren. würde es einfach zu einem Jahr Haft, glaube ich, droht dem maximal. Aber halt auch nur wegen Verbreitung von pornografischen Inhalten oder so. Das ist ja eigentlich relativ harmlos. Am Arbeitsplatz veröffentlichen. Das Verbreiten ist ja was relativ harmloses. Das ist ja eigentlich viel mehr, was derjenige macht. Das ist ja Nötigung und teilweise ist es ja fast schon eine Drohung. Also je nachdem, was die Leute dazuschreiben, ist es sogar die Drohung die Androhung von sexueller Gewalt teilweise. Und das ist halt kein Kavaliersdelikt. Aber ich habe so ein bisschen das Gefühl, dass es so, ich würde mir wünschen, es gäbe da so viele Leute, die darin interessiert wären, Geld zu verdienen, wie es Abmahnanwälte gibt, die sich an Leuten bereichern, die einen verfickten Film geguckt haben und da irgendwie in Riesen Kanzleien ständig Mahnungen rausschicken. Sowas brauchen wir brauchen Penisanwälte. Wir brauchen eine Bundespenisseite, die BPS und Penisanwälte, PAs. Ja, und es sind ja auch. Dann hört das nicht auch mal auf. Es sind ja auch nur Typen. Weißt du, wenn so ein Südkurvene zu Hause sitzt und jeden Tag 45 Lörres-Fotos rausschickt und dann plötzlich zwei Tage später, die Herren in Grün, wollte ich gerade sagen, sieht ja gar nicht mehr in grün, die Herren in blau an der Tür stehen und sagen, Kevin , ja, sie haben da 44 Penisfotos verschickt und dann sagt er 45 und sagen, kommen Sie mal mit, dann hört das vielleicht irgendwann mal auf. Für jedes ein Jahr. Sehr gut. Kommen Sie mal mit. Vielleicht ein bisschen drakonisch wie dieses ein Jahr, aber meinst quasi lebenslange Hypen. Man müsste den Typen, das müsste man ausdrucken, rausfinden, wo der Typ arbeitet. jedem Mitarbeiter, oder du machst so einen riesen Poster am Eingang oder so. Olaf jedem Ausweis wird sein Kopfbild ersetzt durch sein Penisbild und er muss sich ab da immer mit seinem Penis ausweisen. Überall. Leute. Für alles aber auch blöd. Moment, damit wir auch noch nicht das Problem gelöst. So wir Penis abhaken? Ich bin noch nicht bereit dazu. Ich weiß, ich weiß, aber ich muss diese Bilder wegkriegen aus meinem Kopf tatsächlich. Warum denn? Was du denn dagegen? Das ist wirklich so schlimm. Beschreib mal die Bilder, Jochen. aber dass gilt auch für Mumu-Bilder. Wenn jetzt jemand ungefragt Mumuilder versenden würde, dann wird das. Natürlich, gleiches Recht für alle, aber ich tatsächlich noch nie gehört. Also es ist ja echt die Menschen. Ich glaube, es ist auch nicht so Männer, die einfach Schweine sind und ekelhaft und widerlich. Was ich eigentlich jetzt sagen wollte, um das abzuschließen. Ich wollte es eigentlich eben sagen, als es noch um die Bundesliga-Fußballballer ging. Da hatte ich euch in der letzten Folge gesagt, Micky Krause würde mir reichen und da habe ich die Korrespondenz nicht gefunden. Könnt ihr euch daran erinnern, als ich ihn geschrieben habe, umzuladen. Ich habe sie du hast sie jetzt immer noch nicht gefunden. Tradition der heutigen Geschichte. Jetzt überrasche ich dich. Ich habe es tatsächlich gefunden. Hallo, moin Micky. Also mit 5As geschrieben. Pünkt. Ich habe mittlerweile mit Eddie und dem Georg einen tollen Podcast. Das ist jetzt schon unangenehm, Eddie. Ja, richtig. Warum siehst du mich denn da mit rein? Und soll ich weiterlesen? Hast du ein Penesfoto geschickt? Und da habe ich spontan mal begonnen, ein Karnevalslied zu dichten . Hättest du Bock? Ja, nein, vielleicht. Mal als kleiner Talkgast über, wie mache ich einen erfolgreichen Karnevalshit zu quatschen mit uns? 15 Minuten Zeit? Freue mich auf eine Rückmeldung . Er antwortet, moin, wann soll das denn sein? Beste Grüße von Mallorca. A, so viel dazu. Aber dann habe ich geschrieben, ich geschrieben, richte mich nach dir. Heute Abend zeige ich mir eine Folge auf. Kannst doch per Handy dazukommen. Wäre natürlich der Hammer. Nie wieder was gehört. Ich glaube, er hat kein Handy mehr. Ganz ehrlich, das ist ein Thema, was mich schon seit einiger Zeit wo ich auch ähnliche Erfahrungen gemacht habe. Und zwar nicht nur mit Prominenten, auch einfach mit Leuten, denen man schreibt und die plötzlich zu einem gewissen Zeitpunkt X nicht mehr antworten . Aber du bist quasi mitten in einem Dialog. Also so, hey, na lang nichts gehört, wie geht's dir, wie geht's mir? Sag mal, machst du eigentlich noch dasXY? Keine Antwort mehr, du hörst nichts mehr. Ich habe euch damals erzählt, dass ich mit einem bekannten deutschen Komiker geschrieben habe. Hab ich die Story erzählt? Nein, du hast dich schon mal aufgeregt darüber, dass dir jemand nicht geantwortet hat, aber du hast noch nicht gesagt, dass es ein bekannter deutscher war. Ich habe mir geschrieben mit einem bekannten deutschen Komiker und das Kuriose daran ist, dass diese Person sozusagen mich kontaktiert hat. Also es ging nicht von mir aus, der Erstkontakt. Und es ging dann auch so weit, dass diese Person gesagt hat , ja, hier, lass doch mal telefonieren und lass doch irgendwie, doch was zusammen live oder so machen. Woraufhin ich gesagt habe, ja super gerne, cool, bla bla bla, haben uns ein paar Mal hin und her geschrieben und ich habe dann gesagt, ey, ich hab morgen eine Folge Moin moin, hast du Bock da mitzumachen? Dann, weil so, keine Antwort mehr. Und dann genau wie Jochen von Micky Krause geghostet worden. Komplett. Dann habe ich danach nochmal geschrieben, weiß ich ein paar Tage später, hey, na, wollt nochmal fragen, wollen wir das jetzt noch irgendwie machen oder was? Sag einfach, wann es bei dir passt oder so. Keine Antwort. Keine Antwort. Noch ein einziges Mal geschrieben, habe ich gemeint, ey ist irgendwas nicht mehr nichts mehr gekommen, komplett geghostet. Und diese Person hat mir sogar Sprachnachrichten, also ich kann es beweisen, ich habe immer noch die Sprachnachrichten von dieser Person , wo diese Person mir vorschlägt, dass wir mal telefonieren können oder was zusammen machen. Das bist du manchmal im Regen am Fenster und hörst All by myself, während du die Sprachnachrichten. All by myself. Und ich finde es so fucking strange, Alter. Ich finde es so fucking strange, weil ich check einfach nicht. Ich versuche wirklich zu verstehen, was da passiert ist. Bin ich zu weit gegangen, indem ich ihn gefragt habe, ob er bei Moin Moin, ich Ich liege, ich habe so viel Gedanken zu dir. Ich, was ich denn gesagt? Was hab ich gesagt? Ich erlebe das jeden Tag, Leute. Wieso ghostest du mich, Alter? Was ist denn los? du hast doch den Kontakt, du hast den Vorschlag, Sprachnachrichten geschickt, was ich super intim finde. Ich würde niemals einem Fremden einfach eine Sprachnachricht schicken. , ich verstehe's nicht. Okay war soromance zu Ende. Ey, ohne Scheiß, der Anfang einer Riesenfreundschaft werden können. Okay, vielleicht hätte ich dich fragen sollen, ob er nicht Bock hat. Er und seine Familie können ja mal zusammen in Urlaub fahren. Vielleicht hätte ich das nicht fragen sollen. Und dann habe ich gesagt, aber wir müssen auch nicht die Familie mitnehmen. Das erinnert mich so ein bisschen an meine Ehe. Wieso antwortest du nicht mehr? Oh, ich vergessen. Aber Real Talk, ey, ich verstehe nicht, warum so. Ich habe ganz oft solche Dialoge. Ich habe allein diese Woche schon drei oder so diese Art geführt, wo die Leute einfach nicht mehr antworten. Und es ist ja, also erstens mal ist es unhöflich. Das ist erstmal das Erste. Ich finde es maximal unhöflich, einfach dann nicht mal einen eleganten Ausweg, wenn du keinen Bock hast auf einen gewissen Dialog oder so, dann wenigstens einen eleganten Ausstieg zu finden. Aber dann einfach so zu tun, als ob ich könnte das gar nicht, weil die Chance, dass du diese Person irgendwann nochmal triffst oder mit der sprechen musst oder so, ist ja gegeben und dann hast du ja dieses Peinliche, was so zwischen dir steht. Ja, und dann die Ausreden. Ich wollte mich eigentlich melden und dann habe ich aber die neue Telefonnummer und dann kann ich und dann Agenturwechsel und Stress, Stress. Das ist ein Machtspiel, glaube ich. Ja, ist das sowas? Damit wenn ihr euch dann irgendwann seht, dass er dann sagen kann, ach, siehst du, ich wollte dich noch anrufen. So nach einem Ja. Oder oder so, als ob er dich nicht kennt oder irgendwas. Max, ich verstehe das nicht. Ja, ja, stimmt. Wir hatten Kontakt so, ja du Arschloch, du hast mir eine Sprachnachricht geschickt, ob wir zusammen irgendwas, willst du mich verarschen? Ich war schon so kurz davor, das zu veröffent, weil es mich so geärgert hat, aber da habe ich Ist mir scheißegal, ob er ihn hört oder nicht. Ich habe das auch schon mal in einem Moin Moin erzählt. Und ich bin echt pisst wegen der Sache. Weil ich mochte den echt und das ist echt so, never Meet your heroes-mäßig, wo du denkst, das ist echt Also ich fand das ja auch super nice, weil wir uns so normal unterhalten haben. Und ich dachte, ach, das ist ja nett, der ist ja ganz normaler Typ und so, ne, ich sehe euch beide gerade am Strand. am Strand, ihn auf dem weißen Pferd und wie er auf dich zureitet und du, wie du den Kopf so zur Seite wirfst und nicht mit ihm reden willst und das wird ein toller Film. gerade Broback nicht nur lustig, aber ja. Ich bin voll bei dir, Eddie. Das ist absolut. Das geht nicht. Schlechter Stil. Aber so ist es, wenn man in so Sphären schwebt, wo man so Promi und diese Promis, die Promi-Welt da, glaube ich da, das ist alles oberflächlich und kann ich mir vorstellen. Da denkt man, dem kleinen Mann kann man es ja machen. Ich habe den schon persönlich kennengelernt. Jetzt musst du den Namen gleich sagen, glaube ich. Jetzt ist es gleich so. Nee, ich glaube, das kann man sich auch anhand von meinen Erzählungen dazu im Moin Moin oder so vielleicht auch selber. Ist auch egal. Es ist ja auch egal. Ich finde es einfach nur komisch. es ist nicht nur mit Prominenten, es ist auch mit normalen Leuten oder irgendwelchen Geschäftsleuten oder irgendwelchen Leuten, die man kennt, auch neulich wieder eine Anfrage gekriegt, ey, wollen wir nicht mal zusammen da irgendwie was machen? Und ich so, ja, mal gucken, finde es eigentlich ganz interessant, aber muss man mal schauen, da ging es um Clubhouse. Ja, müssen wir mal gucken. Ich weiß nicht, ob das so Sinn war, aber ich wäre dabei, ausprobieren, bla, irgendwie so. Keine Antwort mehr. Nichts mehr. hast einfach nichts mehr. Er hat zehn Anfragen rausge. die du gerade sagst, sagst, Entschuldigung. Ich meine nur, die Person fragt mich, ob ich Bock hätte. Ich sage, ja, können wir mal gucken. Und dann kommt nichts mehr. Ich verstehe das nicht. Was ist das? Ich verstehe das nicht, ich raff das nicht. Dann schreib mich doch nicht an und frag, Alter. Ich glaube, das sind Leute, die falsch in Erinnerung haben, was die letzte Konversation war . Die irgendwas geschrieben haben und die selber im Kopf hatten, der wollte sich jetzt als Nächstes melden. Die ist einfach, was der letzte Stand der Diskussion. Das bei Instagram siehst du, wer schreibt und dann sehe ich, ich antworte und dann steht da unten gesehen. Der hat den genauen Sprachverlauf , er ist wieder an der Reihe. Erst und dann ich was. Dann was sich gedacht, ja, ich schreibe morgen wieder was. Und bis er das nächste Mal wieder auf die Idee kommt, da irgendwie interagieren zu können, hat er vergessen, was der Verlauf der Unterhaltung war und guckt halt nicht nach, weil ihm das da nicht wichtig genug für ist. Ja, okay. Sauerei. Dann schreib mich nicht an, wenn es dir nicht wichtig genug ist. Aber. Aber. Ich habe folgende fantastische Idee, wo du gerade Clubhouse sagst. Ich habe eine Konkurrenz, die ich zu Clubhouse gründe, die eben nicht auf Apple läuft. auf iOS läuft und die ein bisschen kleiner ist. Ich nenne sie Klappstuhl. Nee. Sorry, stark. Ich finde gut, dass du sagst, versteht ihr, weil es schnell zum Rätsel. Ich hätte, mir jemand, müssen wir nicht machen, aber ich hätte eine Frage von einer Zuschauerin, die möglicherweise auch schnell gerissen ist. Hörerin, ja. Ich kann sie auch nächste Woche stellen, wenn du jetzt. Was ist eine Zellerwende? Tellerwende von Vivian. Tellerwände. buchstabier mal. WE-N-DE. ganz normal Tellerwände, Teller und Wände. Ja, aber Wenden oder von Wand? Von Wänden oder von Wand? Mit E. Tellerwände. Ja, deshalb habe ich ja gefragt, das ist doch eine sehr gute Frage. Wer ist denn überhaupt dran? Das hier eine Tellerwende. Aber das ist halt jetzt wieder so, das ist schon eine sehr spezifische Frage. Da ist ja jetzt nicht irgendwie so, wie Georg fragt ja immer 1973 hat in der Major League. Nein, nein, nein, hat nach dem Notmannsschalter gefragt. Was ist oder wiemannsschalter. Stimmt, stimmt. Okay, was ist eine Tellermine? Nee, was? Tellerwände? Wende. Teller. In der Wende. Fang an, Georg. Tellerwende. Ist es ein Manöver, also ein Bewegungsmanöver? Ja. Fuck, der Georg ist gut, ey. Okay. Eines Fahrzeugs, nee, Fahrzeug ist zu präzise, Eines Fortbewegungsmittels. dem Fall, den ich oder den sie meint nicht, ich kann nicht ausschließen, dass es das auch bei Fahrzeugen gibt . Nee, also nee. Nee, ich sage nein, nein, nein. Okay. Kommt es im Bereich des Sportes vor? Eine sehr gute Frage, aber ja. Kommt es im Bereich des Schwimmens vor? Okay, Eddie möchte lösen. Hat sich die Wende beim Schwimmen? Wie heißt Ken? Nein. Was jetzt? Nein, nicht beim Kraulen. Georg ist. Ja, aber egal, es ist Es ist mir erstmal eben in die Parade gefahren und ich dachte, das Quiz ist schon beendet. Wenn es hier noch nicht beendet ist, dann frage ich natürlich weiter. Ist es eine Wende beim Schwimmen ? Ja. Und dafür gibt es noch keinen Punkt.. du willst die Schwimmen den exakten Schwimmstil wissen? Den Schwimmstil. Ja. Verkraulen gab es ja Nein. du hast ja auch noch Kraulen gefragt. Oh mein Gott. Beim Klen. Ich kenne sonst Rückenschwimmen und Delfin schwimmen. Und Brustschwimmen, haben die irgendwie eine andere? Gibt es irgendwas, was da was mit einem Teller zu tun hat? Überlege gerade, wo der Name herkommen könnte. Von der Fläche, mit der man aufsetzt, ist die so groß wie ein Teller? Keine Ahnung, jetzt können wir der Reihe nach die Schwimmstile durchgehen beim Delfinschwimmen. Nein. Also. du willst jetzt. Okay, dann sage ich, beim Schmetterling, keine Ahnung. Nein. Das ist doch Delfin, du Nasenbär. Ja. Ja, dann sag halt Schmetterling, Delfin gibt's nicht. Obwohl ist nicht ein Unterschied, wie oft man atmet, oder ist das das Gleiche? Weil ich meine, das eine, da atmest du bei jedem Zug und bei dem anderen atmest du nur alle zwei Züge, kann das sein? Aber es ist ja weder noch, ich habe keine Ahnung. Ich hätte gedacht, Schmetterling und Delfinen sind austauschbar. So viele Schwimmarten gibt es ja nicht. Es ist ja doch eine der bekanntesten Schwimmarten eigentlich, wenn man selber auch mal geschwommen ist. Schmetterling? Nee, aber das, wonach wir suchen, also Vivien. Jetzt habt ihr schon fast alles durch. Also bei Fil ist es nicht dann dieses brustschwimmen. Und hatte Eddie, glaube ich, schon, Nee, hatte ich nicht, hatte Kraulen und dann bin ich jetzt dran und sage Rückenschwimmen. Ja, genau. Sie schreibt, die Tellerwende findet im Schwimmschwendung, genau genommen beim Rückenschwimmen. Man schwimmt an die Wand heran mit einer Hand, muss dann die Wand berührt werden und dann dreht sich der Schwimmer auf den Rücken um 180, damit er sich mit den Füßen wieder von der Wand abstoßen kann. Und ich glaube, das kommt daher, dass man so eine flache Hand macht und wie so ein Teller an diese Wand sich dran. Wie du glaubst, der spannendste Teil daran ist, warum das Ding Tellerwände heißt. Ja, weil man einen Teller macht mit der Hand. Das weißt du nicht. Das hat sie nicht geschrieben. Ich könnte jetzt nochmal gucken. Ich wusste, dass ihr ein scheiß Korn in meinem Rätsel findet. Das ist Ich werde nie, nie wieder ein Rätsel mit euch machen. Ich finde es ehrlich gesagt auch schon gesagt. Es war klar, dass es relativ schnell geht, aber danke. Ich finde ehrlich gesagt, dass ich hier eigentlich zu schlecht wegkomme dafür, dass ich direkt draufgekommen bin, dass das beim Schwimmen ist. Könn man ja auch mal sagen. Könnte man ja auch mal herausarbeiten. Toll gemacht, du kannst offensichtlich sehr gut schwimmen. Ja, das stimmt. Das kannst du nicht. Also nicht offensichtlich nur weil du darauf kommst, dass es beim Schwimmen ist. Okay, nein, aber ich bin wirklich ein guter Schwimmer, Georg. Ernsthaft? Ich kann sehr gut schwimmen. Ja. Also ja, wirklich auch im tiefen Wasser und so. Auch im Tiefe, wo man nicht mehr gehen kann, meinst du? Ja, ist auch hinter der Absperrung, also da wo die Nichtschwimmer nicht hingehen können, da kann ich auch schwimmen. Also das ist echt Auch mit dem Körper rein. Ey, ich kann auch hin und zurück schwimmen. Nee. Die ganze tauchen. Einmal durch. Wie weit kannst du tauchen? Voll durch. Einmal 25 Meter. Ich konnte früher tatsächlich 50 Meter easy. Quatsch. Doch, früher konnte ich das. Sicher. Wir. Einmal tauchen, aber mit Startblock springen, also nicht vor der Wand. Wofür musstest du 50 Meter tauchen? Dafür hier, was war es? Nee. Nee, 54 Meter. Nies, Eddie, hör auf. Hin und zurück musst du tauchen, für was ist das nicht Rettungsschwimmer, was kommt danach? Keine 50 Meter. Für Navy Seals musst du vielleicht zwei Bahnen einmal. Nein. Ja, nicht tief tauchen, sondern eine Bahn hin und eine zu. Nein, das sind 50 Meter. Muss doch keine 50 Meter am Stück tauchen. Nein, nein, nein, nein, nein. Also wenn, dann möchte ich wissen, welche Schwimmabst du meinst es einmal hin und zurück in so einem Hotelbecken oder so vielleicht. Willst du mich verarschen? Nein, im Rebstockbad in Frankfurt zwei Bahnen, 50 Meter. Einmal hin, einmal zurück. Zwei Bahnen A50 Meter. Nein, eine Bahn Stück tauchen. Nein, 25 Meter hin, 25 Meter zurück. Okay, ich bin gespannt. Ich. Ich glaube nicht, dass du für irgendwas 50 Meter taucht. Also nicht für die gängigen Dinge, die ich, also die die ich da so kenne. Wie heißt das Wort? Rebockbad. Das Frankfurts Badeparadies Nummer eins mit Aloha-Feeling. Ich guck mal, wie lang diese Bahn ist. Das hatte vor 30 Jahren noch kein Aloha-Feeling. Das sind ja 25 Meter Bahnen? Ich gucke gerade mal, das werde ich noch rausfinden. In der Zeit kann Georg die Frage. Die Alternative ist, dass es 50 Meter ist. Soll ich noch rätseln oder wollen wir zu den Fragen gehen. Nee, wir haben ja noch unbed. noch ein Rätsel. Seid ihr bereit, hört ihr zu. Immer. Was war das Besondere am Mutter-Tochter-Duo, Estelle Getty und Bea Arthur in der TV-Serie Golden Girls. Ich möchte anfangen. Ich möchte anfangen. Wenn es was Besonderes ist, dann ist es ja meistens sehr besonders. Besonderes. besonders könnte ja sein, dass die Mutter und Tochter nicht nur spielen, sondern auch Mutter und Tochter waren. Nicht schlecht, Jochen. Aber jetzt gibt es ein Buch. Das wäre zu einfach gewesen, oder? Das wäre tatsächlich zu alt gewesen. Okay, ich, bevor ich löse. Also E Selgetti war ja die kleine ganz alte, die auch hier Stopp oder meine Mami schießt, gemacht hat. Sophia? Die beiden waren die verwandt in echt. Okay, das heißt, dass sie eben nicht Mutter und Tochter sind, sondern Geschwister. bist nicht mehr dran. Wieso? Ich dran? Hallo? Hallo? Weil du schon Nein bekommen hast. Wie kann ich. du hast gesagt, sind die verwandt? du hast gesagt, ja. Nein. Ach, ich Für mich verwandt, hast du gesagt. Ah, okay. sind nicht verwandt. Ich habe Golden Girls nie gesehen, ich kenne das, aber ich habe es mal so. Meine Frau hat es mal früher so mal nichtig, aber wann ist die Serie von 1990 oder so? Boah, ich Weile alt, nicht auf dem Schirm. Was kann denn das Besondere sein? Die haben die eine besondere private Beziehung auch noch zusammen miteinander. Jetzt sowieso nicht mehr, aber glaube ich, hatten sie auch vorher nicht. Die leben beide nicht mehr. Hatten ja. Wir natürlich. Ne Geht es darum, dass die beiden schon mal zusammen etwas gemacht haben? Was? Nee, hat er gesagt. Nee. Okay. hört ihr schlecht? Nee, das kam schlecht so. lauter sprechen. Das Besondere, was wir suchen, ist aber außerhalb der Serie. Ja, kann man so sagen, ja. Das Besondere, haben die beide irgendetwas gemeinsam. Bestimmt. Spielen zum Beispiel beide bei Golden Girls mit. denen war dieses Besondere im privaten Leben auch bekannt. Also das war, ja, nehme ich an, ja. Hat das Ich frage mal ganz, hat das was mit Haustieren zu tun? du lachst aber so dass ich mich frage, was für Gedanken wir in den Kopf gekommen sind, aber nähert sich. Ja, vielleicht haben die beide einen Bären zu Hause im Garten oder so. Keine Ahnung, oder einen Affen. Meine Idee, die mir jetzt in den Sinn kam, ist, die könnten beide einen Bären besitzen. Ja, Jetzt stell mal vor, das. Ich finde das völlig auch immer geil. Was da passt jetzt in diesem Kopf. Welche Gemeinsamkeit haben die beiden schon Oder Tiger Besitzen die vielleicht beide einen Bären? Statt dass du es irgendwie mal eingrenzt, du machst immer so einen Stress. Ich hab's hier eingegrenzt. Ich hab gesagt, haben die gemeint, einge, haben die beide vielleicht ein Haustier, ein besonderes Haustier. Bären. Nicht die Katze. du fragst dann nicht, ob die für Haustier einfach direkt Bär. Nein, ich habe ein Haustier gesagt und zum Beispiel ein Bier. Stimmt, ja, richtig. Zum Beispiel ein Bären, das ist richtig. Mich würde es nicht wundern, wenn die beide einen Tiger haben, und ich danach mich gefragt habe und du sagst, sind der, danach hast du auch nicht gefragt, du hast nur einen Bär gefragt. Und du dich Ärger am Ende und sagst, verdammt, war die erste Idee, dass die vielleicht beide einen Tiger haben könnten Shit, wieder einen Punkt vergeigt. Okay. Nein! Weder Bier noch Tiger. Etienne, nur falls du fragst, die besitzen auch beide keinen Orca. Okay, also sie sind nicht verwandt. Sie haben keinen gemeinsamen Fären. Das habe ich nicht gesagt. Es geht darum, dass sie. Was hat sie nicht gesagt? Das Bären, dass sie keinen gemeinsamen Bären haben. Ich habe nur gesagt, dass sie nicht jeder einen Bären besitzen. Geht es um das Verhältnis, was die beiden hatten? Kann man so nicht sagen, nee. Kann man so nicht sagen. Okay, kann man so nicht sagen. Denen ist das beiden bewusst. Und also. Ist das ist das eine besondere Eigenschaft, die die jeweils persönlich haben? Also eine Charaktereigenschaft oder Eigenschaft ja, Charaktereigenschaft, nein. Ich mach so geile Vorlagen, Eddie. Also ist das ein Nein. du bist noch dran. Ach so, ja. Ach nee, stimmt. Eine besondere Eigenschaft, ja. Also können die beide etwas Besonderes machen? Nein. Also bestimmt, aber danach wird nicht gesucht. Schauspielen können die zum Beispiel. Okay, wie war die Frage nochmal? Was ist das Besondere zwischen den beiden? Ja, sozusagen. Mutter, Tochter. Okay, also es hat es hat was. Also das, was besonders zwischen diesen beiden Schauspielerinnen ist etwas, das nichts mit den Golden Girls zu tun hat. quasi was aus dem realen Leben, eine Eigenschaft aus dem realen Leben. Das hat mir auch schon erklärt, dass es eine Eigenschaft ist aus dem echten Leben. Hat es was mit einer Krankheit zu tun? Nee. Hat es etwas mit Wie soll ich mir ausdrücken mit. Etwas damit zu tun, was sie, bevor diese Serie begonnen hat, dass die da eine gemeinsame Eigenschaft hatten. Also zum Beispiel ich nenne jetzt mal ein Beispiel. Die waren sie Büroangestellte irgendwo oder so. Also jetzt als Beispiel. Es hat mit einer Eigenschaft zu tun, die sie beide vor dieser Serie schon hatten. Also auch in dem Sinne von, wenn sie beide vor dieser Serie eine unterschiedliche Körpergröße hatten, haben sie die auch nach der Serie noch. Aber damit ist die Aussage ja auch richtig. Hat es etwas mit der Ausbildung zu tun, die sie vorher hatten? Nee. Nee. Hat es etwas mit einem Mann zu tun? Nee. Ich gebe mal einen Tipp. Es hat mit etwas Messbarem zu tun. Hat es etwas mit Ihrem jeweiligen Körper zu tun? Nee. Das war ein gutes Nein eigentlich, weil da fallen jetzt einige messbare Dinge raus. Ich finde, ich frage heute sehr konzentriert, strukturiert und pointiert. Hat es etwas mit Geld zu tun? Nee. Jetzt stellen wir uns die Frage, was kann man noch messen? Geld, Größe , Gewicht. Man auch messen, ja. Was kann man denn noch? Das ist etwas, was ihr zu Hause messen könnt. Die Länge von irgendwas . Aber es ist nicht ihr Körper, also mit denen hat es nichts zu tun. Sie haben beide ein gleich großes Aquarium. What? Mit einem Bären drin. Man muss ja der Bär sein. Was kann man denn noch messen? Was kann man denn denn noch? Ah, hat es was mit Mit dem Körb IQ? Nee, okay, das Hause messen. Ja, doch kann man ja. Was kann man denn noch zu Hause messen? Was zu Hause messen verwirrt euch, glaube ich gerade. Ihr denkt in eine andere Richtung, als mir lieb ist. Also man kann es überall messen. Dem habe ich den letzten Tipp gegeben, Etienne. Wenn Etienne Nein bekommt, kriegt ihr auch einen Tipp. Ich glaube, ich habe den Tipp gekriegt. Ich bin ja ein fairer Sportsmann. Ja, ja. Okay, dann gib den Es hat mit dem Alter zu tun. Mehr kann ich nicht an Tipps geben. Das ist. Scheiße, jetzt kann er lösen. Ach, jetzt weiß ich. Aber vorsichtig sein, Jochen. Manchmal kann dein Ich-weiß-Ichen-Tipp sein, was es sein könnte, falls du es wirklich weißt. Selten. Ich weiß das, aber.. nicht, dass du dich dann wieder beschwerst. Also du hast es gerade gesagt, es hat was mit dem Alter zu tun. Ja, Georg. Georg hat das gesagt, genau. Ja Ich hatte ja schon gefragt, ob die. okay, die waren, obwohl sie die Tochter gespielt hat, war sie eigentlich älter. Ja, scheiße. Das ist die Lösung. Die Mutter habe ich das nicht direkt am Anfang gefragt? Nein. Nein. Okay, was nicht. Aber sowas ähnliches. Ich hätte dir nie den Tipp geben dürfen. Die Mutter im wahren Leben, das ist Egetti ist 1923 geboren und B. Arthur ist 1922 geboren, ist ein Jahr älter. Aber dieser Tipp, der ist auch schon sehr gut gewesen, sag ich mal so. Sehr. Das war eines der ersten Sachen, die ich gedacht habe, ich könnte schwören, ich hätte das gefragt, weil das war ja so offensichtlich, hättest du jetzt den Punkt spätestens. Sie spielt die Mutter . Was ist das Besondere daran? Deshalb habe ich auch gefragt, in Wahrheit sind es Schwestern oder so es war mir schon klar, dass die Schwestern sind. Ja, aber ich habe daran gedacht, egal. Er hat ja trotzdem geklappt. Das kenne ich, wenn man an was anderes denkt und das andere sagt, kenne ich total. Zum Beispiel Bären? Ja. Leute, aber warte mal, wie undankbar ist es denn dann auch, dass dann die gefragt wurde, hast du Bock, die Mutter von ihr zu spielen? Da gibt es ganz, ganz viele Fälle. Da gibt es ganz, ganz viele Fälle von Schauspielerinnen, die Schauspielerinnen und Schauspielern jeweils Mütter oder Väter von jemandem spielen und irgendwie in Wahrheit, im wahren Leben ein oder zwei Jahre Altersunterschied haben. Ich glaube, Angelina Jolie hat mal in dem Film die Mutter gespielt von, oh Gott, wer war das denn nochmal, der, glaube ich, zwei Jahre jünger ist als sie . Das war nicht Ryan Gosling, ich komme gerade nicht auf den Namen. Aber männlicher Schauspieler, der zwei Jahre jünger war als sie. Dam musst du dich auch fragen, wohin deine Karriere gerade unterwegs ist, wenn du irgendwie in den 30ern bist und die Mutter spielen sollst für jemanden, der irgendwie Ende 20 ist. Ja. Okay. Dann kommen wir jetzt zu unserer patreonide patreon.com slash podcast ohne Namen. Jochen, du wolltest was sagen. Sein Dankeschön, wie immer, genau. Genau. Genau, genau das Gleiche wollte ich sagen. Vielen, vielen Dank. Ich habe gerade einen neuen Post aufgemacht. Auer Februar, Eddie. Der ist schon voll. Die Auer Februar haben wir noch gar nicht Februar. Ja, aber wenn die veröffentlicht wird, ist es schon Februar dann fast. Verstehst du? Bevor wir jetzt hier uns rumsuchen, den Auer Januar, Wieso ist denn dann schon fast Februar? Wir nehmen am 27. auf. Am 28. kommt die Patreon-Folge, am 29. die anderen Folgen. Okay, fast. Ja, Das bringt uns doch für jetzt nichts. Doch. Es ist einfach strukturiert, dass wir jetzt schon 22 neue Fragen haben. Wir brauchen nicht mehr in den vielen Januarragen durch. Januar eine Februar-Frage beantworten. Ist das schlimm? Naja gut. Wenn du dieses Cha anrichten möchtest, Leute, denkt doch mal logisch. Es gibt ganz viele Fragen, die noch nicht doppelt stellen müssen, die jetzt gerade frisch reingekommen sind.irrte Menschen gerade uns zusätzlich denken, wie ist es denn jetzt schon viel Uhr? Vor allen Dingen, wie viele traurige Leute runtergescrollt haben zum Januarur Idee. dann noch ihre Frage reingeschrieben haben. Wir sind ja immer noch in Deutschland, hier gibt es immer noch Regeln. du kannst dir Januar Fragen stellen. Ich nehme mir die Fragen. Wenn die laminiert sind, werden die gestellt und vorher ist aber mal gar kein Februar dran. Februar, wenn es laminiert ist, das gefällt mir. Februar ist es, wenn es laminiert. Was war denn das mit dem Laminieren? Ja Keine Ahnung. Auf jeden Fall sind Dokumente erst gültig, wenn sie laminiert sind. Denk doch bitte immer an die Zettel, die irgendwelche Leute irgendwo hinkleben. Wenn es nicht laminiert ist, dann interessiert mich das mal gar nicht. Aber wer hat denn bitte ein Laminiergerät zu Hause? Niemand, oder? Ich, gerne eins. Ohne Scheiß, alle drei. Das kann nicht sein. Sie müssen einen Ausrü für Laminiergeräte finden. Ich muss jetzt sofort. Ich würde Shit aus sämtlichen Papieren laminieren. Ich habe aber nicht mal einen Drucker. Aber was machst du mit einem laminierten Papier? Das kannst du ja nicht verstütteln Papier. Dastes Papier. Wenn du das irgendwo hinhängst, dann verwittert das eben nicht sofort. Laminiergerät 29,99. Ja, aber die Patronen oder braucht das nicht irgend so ein. Patronen? Laminierstoff. Wie funktioniert ein Laminieren überhaupt? Was ist denn das? Was ist denn das? 20 A4 A5 A\letter sechs Beuteln. kommt die Laminiercreme drüber. Schnell startklar spart bis zu 75% Energie. Wie geil ist das denn bitte? Aber ich habe halt keinen Drucker. Was soll ich denn laminieren, wenn ich keinen Drucker habe? Aber Moment mal, du hast ein Dokument. So, dann packst du es laminiermaschine. Und dann kommt doch da einfach nur eine Plastikfolie drüber drunter, oder? Wird es so einlaminiert. Weil Eddie fragte, was ist das denn? So, das ist Plastik oben einfach Plastik. Heiß gemacht. Wie hält das denn? Es wird heiß gemacht. Klima. Nein. Aber wo ist denn das Plastik? Oben und unten. Wie oben und unten. Wenn ich dann DIN-4-Blatt reinschiebe. Und wo ist denn da DIN4 Plastik? Da ist drüber und Plastik und es ist nicht mehr DINA4, sondern etwas größer als DIN da so eine Ja, das ist mir schon klar, aber dieses Plastik, wo soll das denn Da kaufst du dir so Hühlen wahrscheinlich, dann legst du die in die Hülle und das Laminiergerät und macht das heiß und walzt es. So stelle ich es mir vor. Und dann okay, weil ich hab gedacht, du schiebst das Papier rein, auf der einen Seite ist es Papier und kommt als Plastik quasi auf der anderen Seite raus. Und da würde mir ein bisschen dieses Plastik aufs Papier kommen. Ja, du kaufst dir so eine, obwohl die einfach gepresst, zusammengeklatscht quasi. Hei gemacht und dann hast du ein ordentliches. mal so teuer wie das Laminiergerät. 14 Euro für 100. Ich möchte gerne die erste Frage,, ist gar keine Frage, aber den Namen finde ich toll. Dickstoffoxid. Dickstickstoff. Nicht die Stickstoffoxid? doch die Stickstoffoxid. Was ist denn das? Die Stickstoffoxid? Für zwei Stickstoffoxid. Nee, aber das ist ein besonderer Stoff? Die Stickstoffoxid, dass es ein besonderer Stoff ist? Es ist halt die Stick. Die Stickoffe ist N2 Ahnung, Stickstoffoxid. N2O oder so? Ich habe keine Ahnung. Und das D, DI ohne E, die Stickstoffoxid? Das ist doch Lachgas. Ist das Lachgas? Okay. Keine Frage, einfach nur ein hyromonoxid ist ja Wasser. Stickstoffmonoxid ist Lachgas. Okay, und die Stick. Aber ist nicht die Stickstoffoxid dasselbe wie die Stickstoffmonoxid? Weil Oxid ist doch auch nur ein O. Das weiß niemand . Das ist auch der Wissenschaftspodcast. Also der will einfach nur sagen, keine Frage, einfach nur Danke für den Podcast. Ich finde, soll. Die ganzen Nobelpreisträger, die uns zuhören, die sitzen gerade alle da. Und hauen sich vor Kopf. Bastian Ahrens möchte wissen, was habt ihr in eurer Nachttischschublade beziehungsweise auf dem Nachttisch liegen ? Ich habe keinen Nachttisch. Eddie? Diverse Tabletten, Schmerzmittel, Ibu zum Beispiel habe ich da eine Packung Vitaminabletten, Beruhigungstabletten. Die Klöten. Was habe ich da noch? Ich habe ein altes iPhone, alte Visitenkarten, Warum hast du Feuerzeug? Feuerzeug? Weil da noch mein Google Authenticator drauf ist und ich es noch nicht geschafft habe, den aufs neue Ja, du brauchst so eine Software, mit der du zwei FA-Absicherungen, ist doch auch scheißegal. Es ist halt ein altes Handy noch drin. Und was habe ich denn da noch drin? Das kann ja nicht alles sein. Ohrstöpsel. Nee, da ist richtig viel, ist eine Schlafbrille. Bisschen, glaube ich, Klimpergeld, ein Feuerlöscher, Shotgun. Ja, Bärenfutter. Bärenfutter für die Bären. Die Prine. Ja. Meinst du, mein Nachtisch ist tatsächlich sehr, ist tatsächlich sehr, sehr aufgeräumt. Ich habe Also nichts in deiner Scheiß Wohnung ist aufgeräumt, ja auch ein sehr gutes Buch. Dann habe ich natürlich den Spiegel, die Zeit, den Stern, den Fokus und alles, was man sonst so. Nee, ich habe da eigentlich nur meine Zähne, also meine Zahnschiene liegen so eine sie angepasst vom Zahnarzt oder hast du die. Die wird auf deinen Gehirn. Mein Zahnarzt sagt immer, sie brauchen eine Couchschiene. Und ich denke mir immer, aber das ist doch dein Job, mir die zugeben. Warum sagst du das mir? Vielleicht hat gesagt, Das ist so der typische Konservation von Georg. Sie brauchen eine Couchchiene. Georg denkt nicht, dass du jetzt fragen könntest, okay, dann machen Sie mir eine. Nein, der. Ich, okay, ja gut. Ich bin ich bei Georg, ganz ehrlich. Interaktion zu sagen, ja, ich will eine Kauschiene. Hast du so gesagt? Aber ich meine, was ist das denn für eine Interaktion? Der Zahnarzt sagt, die brauchen eine Coauschiene, ich sage, ja gut. Und dann, okay, ignorieren wir ab da oder was? Das ist genau wie mein Komiker. Der Zahnarzt ghostet dich, während du bei ihm auf dem Stuhl sitzt. Das ist krass. Ich kann mir das so richtig vorstellen, wie du vor dem Zahnarzt ziehst und beide denken so, was will der andere von mir ? Und der Zahnarzt denkt so, ja, dann sagt er jetzt, okay, machen wir jetzt. Und du sagst, ja, warum sagt er nicht, machen wir jetzt? Ist geil. Also die Zahnschiene, da muss man einen Zahnabdruck von nehmen und das ist echt ekelhaft. Da kriegt man nämlich so ein Ja, dieses Zeug was dann so. Ja, super. Und dann kriegt man vor allen Dingen, wird dein Gebiss auch noch ausgemessen mit so Schablone. Das heißt du musst so ein Mundstück in den Mund nehmen und dann kriegst du so Eisen um den Kopf geschnallt oder zumindest um den vorderen Kopf. Und dann hast du den Mund auf und bist so wie in so einem Horrorfilm. Kannst dich nicht bewegen und läufst mit so einem Ding da rum, bis die Ärztin sich wieder befreit und dann musst du dieses komische Zeug da in den Mund, diesen Kleister. Das ist so ekelhaft, das musst du dich übergeben. Aber der Trick ist, mit dem linken oder mit irgendeinem Finger auf die Stirn drücken. Wenn du gerade, dann drücken sie dir schnell auf die Stirn und dann ist der Kotzreiz tatsächlich unterbrochen. Also falls ihr mal kotzen müsst, drückt euch irgendwas auf die Stirn. Das hilft. Geht es darum, dass du dir auf die Stirn drückst oder geht es nur darum, dass jemand anderes etwas macht, was für dich so unerwartet ist, dass du den Kotz vergisst. Ich habe keine Ahnung, es funktioniert ja auf alle Fälle. Links, was, Linkshaved Zelda. Fragt, liebe Fys, vielen lieben, gerade im Februar. Moment,. du solltest die Januar fahren. Ja, ich lese du liest doch auch aus dem Februar vor. Ja, ist gut. So, was konkret macht ihr in eurer Freizeit während des Lockdowns und at Eddie, wie schaffst du das mit den Kids zu regeln, ohne durchzudrehen? Oh, oh. Okay, also zweite Frage zuerst. Ich schaffe es nicht, ohne durchzudrehen Ich warte mal, ich hier, wollt ihr einen Audiofall, habe ich heute aufgenommen. Könnt euch mal anhören. Ich hoffe, man man kann es gut hören. Ich mach extra laut. Das war ich. Warum wird er geweint? Weil einfach geweint wird, Georg, weil einfach den ganzen Scheißtag geweint wird. Ich habe Kaffee getrunken auf dem Sofa gesessen und ich habe die Frage, darf ich iPad gucken mit Nein beantwortet? Ich will einen Weg! Ja, dann lass ihn doch. du denn nicht iPad gucken? Also in diesem Sinne, wisst du es, das mit den Kids zu regeln, ohne durchzudrehen. Ganz ehrlich, jeder Elternteil, der zwei kleine Kinder, ich rede hier wirklich von kleinen Kindern,alter, also Grundschulalter oder Kita-Aalter oder noch kleiner, im Lockdown mit den Belgier eingesperrt ist und sagt, alles ist cool, lügt, einfach lügt . Ihr seht es nicht auf Instagram, ihr hört es nicht in die Geschichten, weil alle erzählen, nö, ist ganz easy, der macht das dann auch. Man hat Abitur gemacht während des Lockdowns. Hör ist ja nicht erst, ja, aber wir haben schon mal vorgearbeitet. Halt die Schnauze, habt ihr vorgearbeitet. Kinder sind genauso beschissen, ist es ist anstrengend, geil Fuck it. Was? Ich erkläre gerade, ich bin voll bei dir, Eddie. Ich habe nur eine Tochter und ich erkläre dir gerade, dass es bei Netflix eben Folgen gibt und sie sagt immer, das ist noch nicht vorbei, weil wir immer sagen, wenn das jetzt vorbei ist, dann machen wir aus. Und dann geht der Abspann, aber die Story ist natürlich nicht zu Ende. Die beginnt in der nächsten Folge der Staffel. Und sie versteht es bis heute nicht. Das ist doch nicht vorbei. Es geht doch weiter. Das guckt ihr denn da? Game of Thrones an oder was? Nein, das Ich muss wissen, ob er wiederkommt. Das ist irgend so eine scheiß pubertäre Pferdescheiße. Irgendwie um Pony und das soll verkauft werden, hat keine Ahnung. Dann sind da zwei Mädchen, die besten. Ich habe doch keine Ahnung, aber ich drehe auch total Rad. Ich Aber nochmal, dann bring dir doch einfach bei, was eine Folge ist. Ich versuch's dir. Eine Folge noch gucken oder die Folge zu Ende gucken. Die Folge ist zu Ende. Wenn ich sage, sie ist zu Ende. Ganz einfach. Aber er war mitten im Satz, der Hund. Der hat eh nichts Gescheites gesagt, der Fisch. Fische kann nicht sprechen. Und ganz ehrlich, es geht morgens schon los mit Bibi und Tina in voller Lautstärke. Ey, Baby und Tina, ich hasse mittlerweile Bibi und Tina und ich hasse auch Conny. Die scheiß Conny geht mir sowas von auf den Sack. E ehrlich, und ich wirklich, ich habe nur eine Tochter, aber wer drei Kinder hat oder so wie du zwei, das ist.. Halt die Fresse, Jochen! So, Fly Walross fragt, how much wo wo Chuck Chuck So, haben wir das auch vorgelesen. Patins fragt, was ist euer Guilty Pleasure beim Essen? Pleasure, bei mir ist zum Beispiel Laugenbrötchen mit Butter getunkt in Ka. What? Kaber, gibt es das noch? Also erstmal Kaba ist schon mal, zweitens Butter in Kaba. Laenbrötchen mit Kaba. Laugenbrötchen mit Butter in Kaba. Das ist so ekelhaft, dass ich es direkt mal ausprobieren muss, glaube ich. Also was ist euer? Hab ihr so ein Guilty Pleasure, sowas, was nur ihr euch kreiert oder kredenz? Naja, wenn das sowas ist, wo du weißt, das würde jetzt anderes Restaurantstern kriegen oder so. Das ist einfach so eine Abartigkeit, die du dir kreiert hast im Laufe deines Lebens. Habe ich. Ich habe zum Beispiel immer diese Sticaldos, ihr diese Salami-Sticks und die wirklich gerne, oder darf ich ja nicht mehr, aber habe ich früher gerne mal in Schi eingewickelt und dann rein. Also ich dachte, noch ein Brötchen drum und dann noch. Nee, ich habe auch gar nichts. Aber Salami und Käse zusammen, das ist ja jetzt nichts total Ungewöhnliches. Nee. Verständnis. Gut. Was ist Was ist der Umfang des Äquators? Nee, ich habe auch nichts. Fragt Tobi. Man kann so Fragen nicht einfach mit Ne beantworten. Was soll das denn? Ich habe nichts, wirklich. Ich überlege gerade, ich. Nee, fieses. Was habe ich Fieses? Ey Jochen, das kann ich jetzt nicht glauben, dass du in deinem Leben nicht irgendeine eklige Scheiße isst. Guck dich mal an. Georg, erzähl mir nichts. Thunfisch aus der Dose. Mit Kaber. Mit Mit Remullade drauf. Das gilt auf jeden Fall. Nee, Remoulade ist allein schon. Eine gute Limonlade ist doch super. Was Limonade oder Remula? Remoula. Remulade, nicht Limonade. Nee, Remoulade geht gar nicht. Das ist im Prinzip wie ein Thunfischpaguette, nur ohne Baguette. Ist doch super. Ja, na gut, dann kannst du jetzt weitermachen, Jochen. Ja, Tobi möchte wissen, was der Umfang des Äquators ist. Wir können auch die nächste Frage. Habt ihr Ängste, die für andere als lächerlich empfunden werden könnten? Das gibt für fast jede Angst, oder? Dass irgendwer anders sagen könnte, Mensch, das war lächerlich. Habt ihr Ängste? Ja gut, aber wenn es wirklich sowas ist wie, ich habe Angst vor warmem Wasser oder sowas. Das ist schon, ohne jemandem zu nahe rücken zu wollen. Ich war jetzt mit meiner Tochter hier auf dem Fernsehturm nicht ganz oben, aber zumindest die Treppen hoch und jetzt habe ich festgestellt, dass ich dann doch Höhenangst habe. Jetzt ist jetzt nicht was Besonderes Spektakuläres. Aber die Höhenangst ja die üblichste Angst, die. Ja, aber ich war mir dessen nicht bewusst, weil ich ja nie irgendwie, außer im Flugzeug bin ich nicht irgendwo in die Höhe gegangen. Und so eine Leiter ist okay, aber dann so mit jeder Stufe, wo ich höher, die größer. Im Moment Ich habe jetzt keine besondere Höhenangst, aber wenn ich irgendwie, keine Ahnung, im Düsseldorfer Fernsehturm war oder so und da runter gucke, dann dreht sich mir auch der Magen um. Das kann ich nicht. Vor allen Dingen ich auf die Scheiben lehnen. die Scheiben sind ja schräg, die andere als lächerlich empfinden. Nee, das stimmt. Ja, eben. Also ich nicht, dass das Tön ist bei dir. Ich werde oft natürlich dafür aufgezogen, dass ich das nicht mag, Sachen zu essen, die abgelaufen sind oder kurz davor schon sind. Also ich habe so halt so einen Tick mit Lebensmitteln, könnte man sagen . Ich mag nicht so gerne so Sachen. Ja, aber ich habe schon auch Angst, dass ich davon sterbe. Weil dann setzen sich ja Giftgase da. Das bildet ja dann also so eine Salam., die zum Beispiel offen. Ja, zum Beispiel eine Salami, die offen Kühlschrankum und Giftgase. Giftgage, dann hast du die Pilze und Georg Und die radioaktiven Isotope. Und die Stickstoff. du weißt aber natürlich, dass du dich bei uns outen kannst. Also wir würden nie auf die Idee kommen, dich irgendwie für irgendeine deiner Angst doof anzugucken oder gar ins Lächerliche zu ziehen. Also da kannst du immer sicher sein, dass wir das alles wirklich. mir viel Socken im Bett, ja oder nein, Human Bean. Auf gar keinen Fall. Auf keinen Fall. Obwohl ich kalte Füße habe. So kalte F Füße seit der Chemo. Da brauche ich gelegentlich Sorgen. Okay. Ja, gut. Aber warum dann nicht? Aber ja auch meine Dings. Sohle ist ja auch kaputt. Meine beheizbare Einlegensohle, weswegen ich überlegte, ob ich jetzt eine Heizdecke Da kann ich dir eine empfehlen. Ich habe mir eine gekauft. Heizdecke. Sehr gute Anschaffung. Warte mal, du hast doch jetzt gerade erst mal diese Gewicht praktisch für die Füße ist. Da weiß ich noch nicht genau, was da der optimale Weg ist. du bist doch nicht eine komplette Heizdecke, weil es zu heiß wird. du bist doch ein Vertreter, Eddie. Heizdecke. Übrigens habe ich ganz viele Leute, die mich darauf angesprochen haben und gesagt haben, Eddie hat diese Gewichtsdecke, habe ich mir jetzt auch gekauft. Super. Wirklich, zwei, drei Leute habe ich schon. Oder ich hatte schon eine, ich da. Ich sag mal, seid ihr bekloppt hat eine Gewichtsdecke. Das ist so krass, diese Gewdecke. Seitdem ich die. Ich komme nicht mehr aus dem Bett morgens. Ich sag's euch, das Ding, das ist nicht umsonst so schwer. Das ist, weil der Körper denkt, er liegt im Sarg und kommt deshalb nicht mehr auf die Beine. Der Körper signalisiert, boah, ist das schwer, ich glaube, ich bin tot und alle Zellen in deinem Körper hören auf zu arbeiten. Das macht dich.O. Ich sag's dir. Der liebe Sascha, der Sascha, den ich kenne hier, der hat gesagt, diese Gewichtsdecken, möglicherweise schläft man deshalb so gut, weil kennt ihr das Pucken von Babys? Ja, Ja, das in die gleiche Richtung. Genau, die gleiche Richtung. Die Babys, wenn die gepuppt werden, dann die ganz eng in so ein Tuch eingerollt und dann schlafen die richtig gut. Die können sich dann auch kaum bewegen, wenn man sich denkt, ey, eigentlich müsste es unangenehm sein, aber so eine Gewichtsdecket ja auch irgendwie. Also dass man da weniger Bewegungsraum hat man da so. Aber hört das nicht bei Erwachsenen auf? Keine Erwachsenen ist doch so, dass die regelmäßig ihre Position ändern müssen. Deswegen haben ja auch die Leute, die sich nicht bewegen können, diese Dekubitus-Matratzen, sie keine Druckstellen bekommen. Und das ist ja schon nach wenigen Stunden der Fall. Ist das bei Babys nicht so? Wow, wow, wow. Was für Matratzen? Ja, die haben so Luftkammern, die halt unterschiedlich befüllt werden können automatisch, damit du keine Druckstellen davon bekommst, dass du zu lange auf derselben Stelle liegst. Und das haben ältere Leute. Sag doch mal, wie das heißt, das Kugel. Der Kubitus? Ich kenne das unter dem Namen Dekubitus-Matratze, aber ich weiß nicht, ob das wirklich so heißt, wie Zivi-Zeit. Vielleicht habe ich es auch falsch verstanden . Matratze. Und bei Babys ist das aber nicht so. Die kannst du einfach einwickeln und zwölf Stunden irgendwie liegen lassen. Oder wie lang dürfen die? Ja, muss ja Luftloch sein. Kopf rausgucken am besten. du guckst ja bis, ich sag's nur nicht, dass jetzt jemand das macht, Jochen. Junge Eltern, ich hab, man muss den Kopf auch entwickeln. Nee, das geht natürlich nur bis zum Hals. Und auch so, dass das Kind noch atmen kann. Jochen, Alter. noch nicht pucken, Leute. Nicht eure Kinder einwickeln, auf keinen Fall. Tut es nicht. Geht das auf dem T Ich hab die Story erzählt, wo ich mal auf mein Kind getreten bin aus Versehen, ne? Ja. Passiert.iert in den Westen. Das ist einfach. Dann rob halt nicht vor dahin, wo du eben noch nicht warst. So, Jetzt kommen wir zum Ende. Ich finde, wir haben viele gute Ratschläge gegeben. Keiner kann behaupten, dass Keiner unserer Zuhörer kann behaupten, dass er nach dieser Folge nicht ein bisschen schlauer geworden ist, finde ich. Absolut. Es gilt aber immer bei uns. Wir sind ja der Wissenspodcast Nummer 1. That'sivend. Ja, absolut. Und auch an dieser Stelle natürlich erstmal herzlichen Dank für eure Unterstützung. Wir wissen in diesen Zeiten ist das nicht selbstverständlich, das muss man auch mal sagen. Viele haben ja, okay, ich will jetzt nicht das Fass aufmachen, aber das war's, ne? Okay. Bis zum nächsten Mal. Tschüss. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.