3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% faken. nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Und da sind wir wieder Podcast und richtigen Namen. Folge 106. Das weiß ich natürlich, weil ich mir sowas immer merken kann. Hallo Georg. Hallo Jochen. Hallo. Haben wir eigentlich mittlerweile mehr Podcast-Folgen, als es Drei-Episoden gibt oder so Irgendwelche Dinge, mit denen wir was verbinden, die wir früher geschaut, gehört, wie auch immer haben? Wie viel haben die denn? Ich weiß gar nicht. Ich habe keine Ahnung. Vermutlich laufen die immer noch und machen alle zwei Wochen eine neue Folge, oder so. Die haben glaube ich über 300 400 oder schon so, oder? Ja, meinst du? Ich. Ich weiß gar nicht, wie viele drei Fragezeichen-Folgen kommen denn so pro Jahr raus? Ein oder zwei doch nur, oder? Sind nicht so viele? Ich habe irgendwie immer gedacht, dass man so grob eine pro Quartal, oder? Ja. Täusche ich mich da komplett. Ich höre das nicht mehr, ehrlich gesagt. Ich bin Achtung, deine Kids in dem Alter sind. Ja, die hören ja die drei Frage- Kids. Kennst du das? genau, hast du erzählt, weil das andere denen zu aufregend ist, ne? Die drei ??? Kids. Habe ich ehrlich gesagt, außer von deinen Erzählungen noch nicht viel von mitbekommen. Da gibt es auch über 100 Folgen, glaube ich schon. Also das ist riesengroß, riesengroßes Franchise, aber kriegt man wirklich nichts mit, wenn man halt keine Kinder hat. Warum auch? Ich habe in der Reha war ein Typ, der ein Drei-Frage-Zeichen-T-Shirt anhatte, der müsste auch so, ich schätze mal, irgendwas zwischen 40 und 50 gewesen sein, der Typ. Und der, mit dem ich ins Gespräch gekommen bin, der halt sagt, er hatte dieses T-Shirt von einer Live-Lesung von dem, wovon du auch mal erzählt hattest. Da war Ja, da war ich da war ich mal, ja. War sehr, sehr gut. Unsere Generation, die jetzt langsam aber sicher auf die Rente zugeht, ist die erste Drei-Frage-Zeichen-Generation. Da war doch auch mal was, dass die irgendwann . Nee, warte mal, wie war das denn? Dass sie sich nicht die drei Detektive nennen durften. Im Englischen hieß es The Thre Invest, gab es alle möglichen Sachen mit rechtlichen Geschichten, aber ich bin da auch überhaupt kein Experte. Und die haben eigentlich hat es doch auch gar nichts mit Hitchcock zu tun so richtig, aber ist trotzdem mit diesem Label verkauft, ne Wir werden bestimmt ganz viele Experten, die uns zuhören und uns aufklären. Aber ich finde, das ist ja das ja mit ein Traumjob, Sprecher bei so einem Hörspiel zu sein und einfach immer wieder für die Rolle gebucht zu werden. Ich glaube, das ist so richtig schön. Da kommst du. Da kann ich nicht, dass es einen noch viel größeren Traumjob ist, einen eigenen Podcast zu machen und nicht mal gebucht werden zu müssen. Ich habe ja bei Rocket Beans den Hörspiel-Podcast, Hörspielplatz und da haben wir einmal die Woche Leute aus der Hörspielbranche, sag ich mal, auch Sprecher. Und da hatten wir jetzt schon zum Beispiel den Tarzan Sprecher, also nicht Tarzan, sondern Tarzan. Tim, genau. Ich habe gerade den, Johnny Weißmüller Sprecher. Nein, den Tarzan von TKKG-Sprecher. Sascha Dräger. Genau. Und der das ja auch schon, Sascha Dräger, der das auch schon seit, weiß ich nicht , 40 Jahren fast oder so macht. Und Anfang 80er müsste das, glaube ich, gewesen sein. Das ist echt interessant, mit den Leuten dann darüber so zu reden, weil die ja auch, also sie machen natürlich tausend andere Sachen und es ist immer wieder erstaunlich, wo die dann überall so auftauchen. Also weiß ich nicht. Ich glaube, er war jetzt noch, oder verwechsel ich ihn, er war jetzt, glaube ich, auch noch bei Game of Thrones, der Jamie Lannister. Oder verwechsel ich ihn. Ich finde es manchmal total schwierig, mit dem Klößchensprecher. Die Stimmen wiederzuerkennen, wenn sie sowas komplett anderes sprechen. Das habe ich ja schon mal erzählt bei Chandler von Friends. Also Gott, wie heißt jetzt der Schauspieler noch, Matthew Perry, der eine der Hauptrollen in Fallout New Vegas spricht, den Mann mit diesem Checker Suit Benny, glaube ich, heißt der. Und ich habe das Spiel beim ersten Mal durchspielen, ich habe nicht erkannt, dass der das ist. Ist mir überhaupt nicht aufgefallen. Nicht mal irgendwie so, die Stimme kommt hier irgendwie bekannt vor, obwohl ich jede Friends-Episode im Original mindestens einmal gesehen habe, ist mir die Stimme nicht mal aufgefallen . Ich frage mich, ob das bei so Schauspielern auch so ist oder ob das jetzt was in dem Fall was ganz Spezielles war. Aber ich wette, das passiert öfter. Ja, mit Sicherheit. Manu Lubowski ist der ist der Klößchensprecher Und den hatten wir auch zu Gast. Ich glaube, der hat dann noch den Jamie Lannister gesprochen. Und das ist immer so, ist auch ein attraktiver Mann und du denkst ja, bei Klößchen denkst du immer so, na halt an Klößchen, logischerweise. Und dann kommt aber eher einer, der aussieht wie Jamie Lannister. Moment, ist Manu ist ein Kerl oder? Manu ist ein Kerl, ja. Der hat so eine mädchenhafte Stimme gehabt oder war das irgendwie so vor dem Stimmbruch, als das mit TKKG anfing? Das ist ja auch eine interessante Sache. Wenn die Carsten ja dann erstmal Kinder oder Jugendliche oder so, weil sollen ja als Kinder gesprochen werden, aber die müssen dann ja ähnlich wie eine Zeichentrickfigur, werden die ja nicht älter. TKKG ist ja immer das gleiche Alter, seit 40 Jahren, aber die Sprecher werden ja, ist der Stimmbruch. Ich glaube, es liegt auch daran, dass ältere Menschen eher befähigt sind, jüngere Stimmen zu machen als umgekehrt. Und deshalb gibt es auch in Werbespots, wo du denkst, das hat ein Kind gesprochen, in Wirklichkeit war es ein Erwachsener , weil die halt. Und das Einzige, was ich halt kenne, ist, dass Frauen, also Jungs sprechen klassische Bartson-Ding. Genau, wie bei Bart Simpson. Aber ansonsten fällt das ja schon auf, wenn sich eine Stimme von vor und nach dem Stimmbruch halt, wie die sich verändert ist es dann noch bei Schauspielern, zum Beispiel Bibi und Tina. Da muss ja alles schnell abdrehen, weil die natürlich in dem Alter relativ schnell werden, zumindest aussehen. Ja, oder du machst es so wie bei Harry Potter, dass die Geschichte halt mit einigermaßen, also dass das so getimed ist, dass der Charakter in der Buchvorlage entsprechend wird Schauspieler und die Produktion da mithalten kann. Dann gibt es ja noch so kuriose Fälle wie eben bei Game of Thrones, wo der Autor der Vorlage, also hier George R. Martin, der ja Song of Ice Fire geschrieben hat, auf dem ja Game of Thrones basiert , dass die Serie irgendwann das Buch eingeholt hat, obwohl das Buch ja schon, weil ich glaube ich aus den 80ern kam, der erste Teil, also so seit 20, 30 Jahren schreibt er da dran. Und hat es aber nie fertiggestellt. Und dann musste ja die Serie sozusagen ja selber sich ein Ende überlegen oder einen Ausgang. Die haben natürlich mit ihm gesprochen und wahrscheinlich wird er ihnen gesagt haben, was er sich so vorstellt, aber das merkt man der Serie auch an, wo eben noch eine Vorlage da war, auf der die Serie. Staffel noch immer nicht geguckt. Und mich traut so ein bisschen davor, weil ich irgendwie nicht gehört habe Leuten, die halt sagten, ist nicht so mein Fall gewesen, die letzte Staffel. Ich bin im Moment auch nicht wirklich scharf drauf. Ich habe Game of Thrones noch nicht mal angefangen. Hä? Ich habe dir noch drei Staffeln geliehen sogar. Ja, ich habe die erste Folge der ersten Staffel 20 Minuten geguckt und dann bin ich da irgendwie wieder raus. ging mir ganz genauso. Ich habe Game of Thrones irgendwie, das habe ich auch während des Podcasts schon mal erzählt, aber wo wir gerade drüber sprechen, kann ich es wiederholen. Es besteht die Möglichkeit, dass jemand nicht alle unsere Folgen gehört hat. Und bei mir war es so, dass ich am Anfang überhaupt nicht reingekommen bin und habe mich gefragt, was soll das? Das ist irgendwie wie so eine Soapa mehr als alles andere. Hab es nicht weitergeguckt, hab es dann nochmal, glaube ich, angefangen, ein zweites Mal und beim dritten Mal habe ich erst, als die erste Staffel fast zu Ende war, mir gedacht könnte vielleicht doch ganz gut sein. Da ist, ohne das jetzt Jochen vorwegnehmen zu wollen, da haben wir auch schon mal drüber gesprochen, über dieses Phänomen, da ist eine wichtige Person gestorben in der Serie und dann dachte ich mir, oh, damit habe ich im Leben nicht gerechnet. Und das alleine hat mich so geflasht, dass ich mir dachte, wenn diese wichtige Person umkommen kann , dann heißt das einiges für den Spannungsbogen der Serie, weil niemand sicher ist. Und das fand ich klasse. Das alleine hat mich nicht alleine, aber war einer der Hauptgründe, die mich motiviert haben, den Rest weiterzugucken. In anderen Serien kotzt mich das halt auch immer so an. Das habe ich ja schon häufig erzählt. Wenn du halt jemanden hast, der sich in Anführungsstrichen spannende Situation begibt. Aber wenn es halt der Hauptdarsteller ist, nachdem die Serie benannt ist, weißt du, ihm wird halt nichts passieren, Ihm kann nichts passieren. Denn dann gäbe es die Serie nicht mehr. Dexter ist so ein Beispiel oder 24 mit Jack Bauer. Da haben sie es ja mal an die Spritze getrieben, dass sie, glaube ich, für einen Cliffhanger haben sie ihn umgebracht. Und dann wiederlebt. Und haben sie ihn wiederbelebt in der nächsten Folge. Das ist dann halt, ja, was willst du auch machen? du willst irgendwie einen Spannungsmoment erzeugen, aber jeder weiß ja, dem A-Team wird nichts passieren. Ich finde, da muss man halt nicht so die ganze Folge darauf aufbauen, dass irgendwie dieser eine Charakter gerade gefangen genommen oder sonst was wurde. Denn das irgendwie so eine Verfolgungsjagd oder eine Schießerei darf ja mal sein. Aber wenn quasi die gesamte Folge oder Staffel darauf aufbaut, dass der Hauptcharakter jetzt irgendwie, keine Ahnung, dass ihm droht, irgendwie erschossen zu werden oder weiß der Teufel, was ermordet zu werden, dann ist das halt meistens nicht so spannend, wenn du weißt, okay, es gibt Staffel 2, 3, 4 und 5 schon. Eigentlich ist es ja Standard. du hast in fast jedem Film oder in fast jeden Serie hast du so einen Lead-Cara, irgend so ein Held oder eine Heldin, die eben , wo du eh weißt, das dreht sich alles um sie. Ob das jetzt Breaking Bad ist oder weiß ich nicht, Marty McFly oder ist ja scheißegal. Es gibt immer so eine Person, um die dreht sich alles und es ist eigentlich immer klar, dass der Person, außer jetzt vielleicht ganz am Ende des Films, aber bis dahin eigentlich nie irgendwie was passiert. Bestes Beispiel, sowas wie James Bond. Und ich meine, wie oft war der schon in irgendwelchen Todesfallen? Und du weißt halt, es ist halt fucking James Bond. Es kommt halt nicht einer rein, sagt so, okay, James Bond, wir holen jetzt hier Michael Chandler rein und der ist jetzt der neue Agent. Und es ist halt fucking James Bond, der wird sich halt immer aus der brenzlichen Situation befreien. Egal wie viel Messer er am Kopf hat und wie viel Handschellen an seinen Beinen sind. James, aber ganz kurz, aber das ist halt das Schöne bei Game of Thrones, dass das so ein Ensemble-Ding ist. Natürlich gibt es da größere Namen, aber dadurch, dass es so, weiß ich nicht, locker 2030 wirklich super wichtige Charaktere gibt, die alle krass irgendwie innerhalb ihres Universums in der Serie sind, kannst du halt auch mal den ein oder anderen umbringen und hast halt immer noch genug, mit denen du eine ambitionierte Geschichte erzählen kannst . Also bei manchen Sachen, bei manchen Stories kann ich es ja noch nachvollziehen, wenn man so eine Superheldengeschichte macht oder so, dass man dann damit spielt, dass der Hauptcharakter, der Superheld oder wie auch immer und James ist ja so ein bisschen nahezu ein Superheld, ein Superheld. Dass der halt nicht ums Leben kommt. Da kann ich mich da ein Stück weit drauf einlassen, auch wenn ich kein großer Bond-Fan bin. Also ich gucke die Filme halt nie und habe sie irgendwie nie geguckt. Aber ich finde sie jetzt deswegen nicht irgendwie besonders schlecht. Genau wie umgekehrt bei Final Destination. Das ist ja so meine Guilty Pleasure Horrorfilm-Serie, wo du halt exakt weißt, was passiert, also nicht exakt, aber im Prinzip weißt, was passiert bei jedem einzelnen Teil . Weil das Konzept halt immer dasselbe ist. Es gibt die Anfangsszene, die irgendwie 30 Minuten lang dauert, wo alle ums Leben kommen, dann gibt es den Flashback, dann, ups, sie haben ja doch irgendwie überlebt und dann sterben sie nach und nach bei jedem einzelnen Teil. Mit sowas kann man ja auch irgendwie spielen, ein Stück weit auch, gerade bei Destination, halt, wenn immer diese verschiedenen, und denkst, oh, der kommt jetzt so um, nein, so und nein, das Messer, nein, der Föhn die Badewanne und so. Aber bei so anderen Sachen finde ich es halt dann irgendwie so ein bisschen. Also F Destination ist so ein bisschen, Fine Destination ist so ein bisschen der Weg das Ziel. Da geht du weißt natürlich, sterben die, aber du weißt nicht immer genau wie da gibt es. Ich glaube, Final Fantasy. Final Destination 2 war das. Da gibt es so eine Szene, da macht er so irgendwie so ein Kämmerchen. So ähnlich, wo ich gerade sitze beim Jochen in der Wohnung. So macht er so eine Tür auf und hat so ein Kämmerchen und dann fährt die Kamera so und zeigt so lauter tödliche Gegenstände. Da ist dann so eine Bowlingkugel oben im Regal und so ein paar Schlittschuhe schwingen über der Tür und eine Kettensäge liegt irgendwie. Und er geht halt so lang und will irgendwie, glaube ich, einen Schuhkarton aus dem oberen Regal und das Regal wackelt und die Bowlingkugel vibriert und die Schlittschuhe wackeln und so. Und du guckst es halt und denkst so, okay , ja, die Schlittschuhe werden irgendwie gleich in den Kopf fliegen oder so. Und dann geht er da aber wieder raus und macht die Tür zu und hat es halt überlebt, sozusagen, diese Todeskammer. Also du kannst damit halt auch ganz geil spielen, wenn du ja eh schon weinst. Der Film etabliert erstmal so Spielregeln und dann kann man natürlich, indem man sie ändert sozusagen, da gut mitspielen. Ich glaube, in meinem Kämmerchen könnte man auch einen Spielfilm drehen, Eddie. Das hat das Zeug, dass man da auch nur eine Story nur in dieser Kammer drehen kann. Und wenn du nach oben guckst, dann siehst du ganz oben siehst du so eine dicke Kiste, so einen Karton, da sind Aktenordner und Steuerunterlagen aus den letzten sechs Jahren. Also sollte die mal drohen zu kippeln, schnell weg auf alle Fälle. Hast du nie die Serie gesehen? Bitte? Hat Nadine die Serie gesehen? Game of Thrones. Ja. Nee, auch nicht. Wir haben beide angefangen und beide aufgehört. Ich muss noch mal. Das ist eigentlich was, was man schön zu zweit gucken kann? Ja, ich muss nochmal ran. Aber ich muss sie auch immer so überreden. Die steht jetzt nicht auf solche Geschichten. Welche Geschichten kennst du beide nicht? Ja, das Setting. grundsätzlich. Ja, aber das sind so die Vorteile. zum Beispiel, ich habe mit einer Frau auch drüber geredet, der brauchst du auch nicht mit Drachen und Fabelwesen und so kommen, aber die Serie ist überhaupt nicht so. Also es gibt zwar fantastische Elemente in der Serie, aber die sind so reduziert und subtil in die gesamte Welt eingearbeitet. Es ist mehr wie eine Mittelalter-Serie. Und wie Georg schon gesagt hat, so soapig, viel so zwischenmenschliche und so ein Drama, Macht und Intrigen und so ein Kram. Und natürlich gibt es auch so eine übernatürliche Komponente, aber da ist jetzt nicht irgendwie der geile Zauberer, der ständig Feuerbälle wirft irgend so ein Kram. Das finde ich. Aber ich finde es lustig, dass wir irgendwie jetzt hier gefühlt sechs Jahre zu spät oder zehn Jahre zu spät über Game of Thrones reden und hier den Geheimtipp raushauen . Aber ey, es gibt ja vielleicht immer noch Leute, die es nicht geguckt haben und aus genau den gleichen Gründen sich auch nicht. Ja, aber ich fange nochmal an. Und meine Frau, vielleicht kennt ihr das, die mag keine Scienceiction, kann ich nicht gucken. Und keine Western. Also alles so Herr der Ringe, so ein Setting, so Fantasy, Science Western, da kotzt die ab. Muss ich ihm alleine gucken. Ja Traur. Kenn ich. Aber es gibt ja mittlerweile so viel geilen Scheiß. Also ich finde eigentlich, wir sind ja alle so eine Generation plusmäßig. Ihr seid natürlich viel, viel älter als ich, was man ja auch sieht. Aber ich meine, so generell meine ich, sind wir. Wir haben ja eine Schnittmenge, wo wir gemeinsame Sachen erlebt haben. Zum Beispiel die gute Zeit in den Videotheken früher. Und das ist zum Beispiel eine Sache, die ich total vermisse, dass ich so in die Videothek gehe und es war für mich immer früher noch mit meinen Eltern oder meine Eltern sind geschieden und dann mit meinem Vater am Wochenende immer die Videothek. Das war immer so was ganz Besonderes. Und dann später, als ich alt genug war, selber in die Videothek zu gehen, dann bin ich wirklich am Wochenende da in Frankfurt in die Thomin-Videothek und ich habe da teilweise ein, zwei Stunden drin verbracht. Das war für mich Teil der Abendgestaltung, durch die Videothek zu gehen, sich die ganzen Höhlen anzugucken, hinten durchzulesen, da waren dann immer noch so unten so diese Schlüsselschildchen, wisst ihr, so Plastik schildchen unten dran. Und manchmal wollte ich unbedingt einen Film, da war dann irgendein Film neu, keine Ahnung, was weiß ich, weil dann stirbt langsam drei neu in der Videothek und er war dann 20 Mal an der Wand. Und alle 20 von diesen Schlüsselschildchen waren weg, sodass du nicht leihen konntest. Und dann habe ich teilweise ein, zwei Stunden da am Tresen gestanden mit den Verkäufern dort geladert über Filme, bis einer zurückgekommen ist, der stirbt langsam zurückgegeben ist und dann habe ich direkt den Schlüssel mir geschnappt und solche Geschichten. Also das vermisse ich ein bisschen . Einfach so, das war was Besonderes. Und jetzt hast du halt Netflix und Amazon Prime und Disney+, die alle heißen. Ja, aber du hast so total notwendige Auswahl. total. Mich war das immer das total notwendige Übel in der Videothek erstmal dahin gehen zu müssen und dann da rumzueiern, bis man irgendwie zwei oder drei Filme gefunden hat, das Nervigste dann noch, weil du sie dann am günstigsten bekommen hast, wenn du sie am selben Abend noch zurückgegeben hast, danach noch den Stress, gemütlich einerseits vor der Couch oder nicht auf der Couch zu sitzen und vor dem Fernseher und das zu gucken und vielleicht eine Pizza zu bestellen. Dann aber zu wissen, ich muss noch am selben Abend oder in derselben Nacht zurück , um die Filme zurückgespult bitte auch zurückzugeben. Das fand ich immer unglaublich nervig. Ich bin so froh, dass es jetzt irgendwie die Alternativen halt gibt, irgendwie die Sachen on-Demand gucken zu können. Bin ich sehr, sehr happy drüber. Aber vielleicht nicht, dass es so eine Überauswahl gibt. Das ist so ein bisschen wie die C64 oder Amiga-Diskettenbox. Weißt du, wo du irgendwann hast du von irgendeinem so eine Diskettenbox gekriegt, für, weiß ich nicht, 20 Mark und dann waren da 150 Amigaspiele drin. Und das war einfach zu viel . Während wenn du ein Spiel für 50 Mark gekauft hast, das hast du gespielt, bis du umgefallen bist. Mir geht's genau umgekehrt oft. Mir geht's bei den Film und Serien super häufig so, dass ich Sachen gucken möchte und es sie auf keinem Streaming-Dienst legal zu gucken gibt. Und das geht mir dann total auf den neulich zum Beispiel Top Gear. Bei Top Gear ist es so, dass es irgendwie nur einen Teil der Staffeln überhaupt gibt. Und die musst du dann teilweise die Folgen einzeln kaufen , teilweise die Staffel kaufen und dann teilweise die Folgen und nochmal die Specials einzeln kaufen. Und dann ist es manchmal auch so eine Sache, wo ich mir denke, ich habe prinzipiell absolut nichts dagegen, für eine Serie oder für einen Film irgendwie On-Demand was zu bezahlen. Aber manchmal denke ich mir halt, wenn ich jetzt die Höhe dessen, was ich bezahlen muss, für die Sache angebracht . Also für etwas, was 10 Millionen Mal im Free-TV gelaufen ist und irgendwie 18 Jahre alt ist, frage ich mich halt, ob ich für eine Staffel dann noch 20 Euro plus bezahlen möchte oder ob ich das lieber auslasse. Aber da war es zum Beispiel so, dass die ersten fünf Staffeln, glaube ich, die gab es gar nicht, die habe ich nirgends gefunden, also zumindest nirgends in legaler Art und Weise gefunden . Und ansonsten waren die Sachen dann irgendwie so quer verteilt, wo es dann mal was gab und dann gab es hier das nicht und dieses eine Special gab es dann nicht und so weiter und so fort. Und das bei so einer erfolgreichen und bekannten Serie wie Top Gear, bei anderen Sachen ist es so, dass ich teilweise keine Folge Staffel überhaupt finde als legales Angebot das macht mich immer wahnsinnig. Ich fand bei Videbliotheken früher ist immer so herrlich, die Leute zu beobachten, die dann so erstmal bei den Abenteuerfilmen geguckt haben, um dann sich den Weg möglichst in den 18er-Bereich zu bahn . Und dann, da sind wir doch dann auch immer den 18er-Bereich. Und als wir noch jung waren, mal Covers gucken und so. Ja, aber nicht wegen den Pornos, sondern wegen den Splatter-Filmen. Bei uns war das ja so, dass der Splatter-Bereich und der Pornobereich in einem war und dann musstest du in diese wirklich Höhle der Scham abtauchen, obwohl du einfach nur Bad oder weiß ich nicht, Day of the Dead dir leihen wolltest und musstest erstmal wirklich am Pimmelschungel vorbei, irgendwie so übermäßig viele Cover mit Schwänzen und Titten vorbei und es war mega ekelhaft. Und ich wollte einfach nur meine Dosis an Splatter-Horror verbotenen Filmen, die möglichst brutal sind, finden. Und das Krasse ist ja, wenn du dann hochgehst, so war das bei der Berger Straße, Grüße gehen raus an alle, die sie noch kennen, die Toni-othek Berger Straße Frankfurt, dann musstest du hoch, warst unten im Schmuddelkeller, hast dir deine drei geilen Horrorfilme, auf die dich gefreut hast, geholt, aber du bist an den gleichen Tresen gegangen. Es gab nur einen 18erresen Und dann warst du halt da oben. Und wenn dann, und du konntest der Tresen, das war so in der Mitte, also die konnten nach hinten raus, war der 18er, aber das war so, wie soll ich das erklären? Also es stellt euch so eine runde Bar. Und in der Mitte dieser Bar waren die Mitarbeiter . Und auf der einen Seite war die normale Videothek, auf der anderen Seite war die Schmuddelvideothek. Und ich war auf der anderen Seite mit meinen drei Horrorfilmen. Und es kann gut sein, dass auf der anderen Seite einfach da eine Klassenkameradin oder so stand. Und dann stehst du da mit deinen drei Kassetten und auf der Schmuddelseite. Und dann sagst du natürlich, ja, ey, das ist Braindead. Kennt ihr den schon? Also fängst du dann so an, irgendwie so eine dumme Frage zu stellen , damit auch ganz klar ist, ja hier, kennt ihr den schon, Day of the Dead. Dich interessiert natürlich überhaupt nicht, ob den kennen. du willst damit nur sagen, dass es kein Porno ist. Ich habe mir Pornos geliehen, ja. Ich habe keine Pornos geliehen. Horrorfil Es wäre mir so unangenehm gewesen, dass ich dort nie im Leben einen Horrorfilm geliehen hätte. Ja, ich so unangenehm gefunden, sich in die Pornoecke gehen zu müssen und jeder guckt einen dann am besten an. Oh Gott, was ist das für eine? glaube ich, nie. Aber ich die Leute bewundert, wirklich bewundert, die mit einem Selbstbewusstsein in diesem, in dieser Porno-Eeckeanden, waren meistens schon etwa noch Nachfrage. aber die dann so einfach, wie so ein anderer in der Büchereiver hat, weiß, Tittenkarussell 2000 rausnimmt, sich durchlieh. Mit den Schauspieler Wie viel ist das Fetisch? Sich irgendwie sich da reinzustellen und irgendwie Wahrscheinlich bekommen, dass andere einen angucken. Ja, und manche haben ja so eine Kasse nachzufragen, ob sie, ich kenne keine Pornfilmtitel, von daher, ob sie XY haben, so ganz laut. Oder dann haben sie alles so, manche haben ja wirklich auch sechs, sieben, Filme auf einmal und dann sind die mit so einer Tüte rausgegangen. So, das ist schon eklig irgendwie. Ja, aber vielleicht waren die auch einfach nicht so verklemmt wie wir. Das ist ja eigentlich bewundernswert, wenn du heutzutage, wenn irgendeiner sagt, ja Pornhub kennt jeder da schämt sich keiner mehr für. Aber ich, es geht ja nicht darum, das nicht zu gucken. Also damit habe ich ja kein Problem zuzugeben, dass ich in meinem Leben schon mal Pornos geguckt habe. Aber in einen Laden reinzugehen und zu sagen, ich hätte gerne Pornos, was haben Sie denn so da? Welche Genres denn so? Haben Sie den schon dahin? Haben Sie hier Riesenlümmel 4? Das wäre mir halt unangenehm. Weil der dritte, der war ganz gut, aber der zweite, den fand ich irgendwie ein ame. Genau. Aber ich, ich kann mich noch genau an.. Jetzt wird schmutzig. Ich kann mich doch an meinen ersten Porno erinnern, den wir geguckt haben mit drei mit zwei Freunden in der Nachbarschaft. Ein hat sich Mit zwei Freunden. Ach so. Dann haben wir blau gemacht in der Schule. Ich glaube, da war 14 oder so. Blau gemacht in der Schule und haben uns in das Wohnzimmer bei denen gesetzt. Ich haben mir auch nie mit anderen Leuten zusammen Pornos angegaut. schön heimlich. Das war total aufregend für uns . Und dann kam irgendwann, haben wir das gar nicht gemerkt, war halt die Putzfrau im Wohnzimmer, also nebenan. Dann kam die so, Leute, ich habe ja nichts dagegen, wenn ihr hier Pornos guckt, aber habt ihr nicht Schule? Also es war so peinlich, sofort ausgemacht, Dumm die Dummen. Es war wirklich echt peinlich . Ja. Ich habe extra nichts gesagt, um diese peinliche Stille jetzt stehen zu lassen. Extra so diese Porno-Geschichte und nicht die Erlösung geben. Ja, sowas kenne ich, sondern einfach so stehen lassen. Ich kenne das ja nicht. dann so das Thema wechseln. Sag mal, bin ich von Taxifahrern in Berlin. Ich habe mir auch nicht mit anderen Kerlen zusammen Pornos angeguckt. Okay, das können wir ja rausschneiden vielleicht, oder? Ja, ist doch heutzutage viele unserer Zuhörer und Zuhörerinnen wissen das gar nicht mehr, dass das mal gar nicht so einfach war, an Pornos zu kommen. Die verstehen das überhaupt nicht, wovon wir reden. Ihr seid in irgendeine Was-Videothek gegangen , wo ihr euch Pornos ausgeliehen habt? Ich meine, allein die Vorstellung, so eine vergilbte Porno-VHS-Kassette irgendwie anzufassen. Ich fasse im Hotel nicht mal die Fernbedienung an, aber so eine Pornokassette, die steckst du dann in deinen Videorekorder. Dann nimmst du sie raus, dann spst und gibst sie ab. Und der Typ an der Theke in der Videothek, musste dann immer noch das Band checken.isst ihr noch, wenn er dieses kleine Plastikding nach oben geklappt hat und geguckt hat, ob das Band in Ordnung ist. Zurückgespult? Man muss ihn zurückgespult haben. 8090, die waren so dreckig, Alter. Das war so eine dreckige Zeit verglichen mit heute, wo alles so clean und sauber sind, ja gerade jetzt zu Covid-Zeiten. Ach, ist das alles schöne Times, Leute. Habt ihr denn mal als Videotheken-Mitarbeiter gearbeitet? Also das gewesen? Wie ist das Gefühl, da hinter der Theke zu stehen, frage ich mich. Da erlebst du doch auch einiges. Tarantino hat es doch gemacht. Deshalb kennt er ja auch so viele Filme, weil er jeden Tag 20 Filme geguckt hat. Riesenlümmel 2 ist jetzt da, Horst. Aber da bist du doch, glaube ich, schnell abgestumpft, weil du wirst doch deine Klientel haben, die dir halt hinkommt, um sich Pornos auszuleihen. Und nach dem ersten Tag hast du Leute gehabt, die sich welche ausgeliehen und zurückgebracht haben. Nach dem zweiten oder dritten Tag kennst du vermutlich die aktuellsten Filme, die jeden Fall alle Vorrat habt. Also ich glaube nicht, dass da besonders viel jetzt extrem schocken würde. Das ist so wie ein Arzt, der, weiß ich nicht, ein Proktologe oder so. Der erste Tag ist vielleicht noch was Besonderes. hast du dich dran. Aber nach zehn Jahren hast du in so viele Arschlöcher reingeguckt, was Sinne des Wortes. Immer dieselben Geschichten. Geschichten. Ja, und denkst dir halt so, ja, mein Gott, das ist halt eine Häm nackt durch die Wohnung gelaufen, bin auf meine Kerze gefallen. Ich weiß auch nicht, wie die da reingekommen ist. Sowas halt. Nachdem es ja nicht erfolgreich war mit dem Bundesligisten. Ich habe eine Nachricht gekriegt von einem Kreisligisten , der aber nicht mehr aktiv ist. Moment mal, du kommst jetzt mit einem Kreisligisten hier an, Alter? Ja, sorry. Ohne Scheiß. Wir haben einen nicht aktiven Kreisligisten als Zuhörer. Das ist das Maximum. Oder wir haben beeindruckt. Nee, ernsthaft. Vielleicht haben wir im Bundesliga, der es aber auf keinen Fall zugeben will, was halt auch nicht geil wäre. Aber das ist schon, also vielleicht haben wir ja einen Proktologen hier. Und der kann mal ein paar Geschichten erzählen. Weil das, was Georg gerade gesagt hat, würde mich wirklich mal interessieren. Wie oft musst du in einer Karriere, also eines Proktologen, also wie oft musst du da, sag ich mal, Sachen aus dem Darm ziehen, die sich irgendeiner reingesteckt hat und nicht mehr rauskriegt? Das würde mich wirklich mal interessieren. schätzt Ich habe keine Ahnung, aber vor allen Dingen ist ja auch, die Leute kommen ja nicht sofort, sobald sie das gemacht haben. Sondern erst wenn sie festgestellt haben, ich kann das nicht selber nicht schaffen. Genau, ich kann Ich kann das nicht mehr umkehren und jetzt ist es, keine Ahnung, schmerzvoll, mega unangenehm. weiß der Teufel was. Also wie viele Leute sich da in noch viel, viel größere Probleme gebracht haben, dadurch, dass sie eben nicht sofort zu einem Arzt oder zum Rettungswagen gerufen, je nachdem, was man da so gemacht hat. Oder die das sogar das Leben gekostet hat, möglicherweise. Das ist ja alles mögliche denkbar Blutvergiftung und der Teufel Tod durch Kerze im Arsch. Ich habe mal eine, aber der Kerze vielleicht nicht, aber eine Geschichte von einem Urologen gehört, der gesagt hat, alles klar, er hat eine Bärchenkerze rausgeholt, also in Bärchenform. Und das fanden die alle so skurril, dass die praktisch jede Weihnachten diese Bärchenkerze im Arztzimmer angezündet haben und sich fürchterlich schlappacht haben. Ja, ist doch niedlich. Wer könnte dieser Urologe nur sein, von dem du diese Geschichte gehört hast? Ich weiß weder den Namen noch weiß ich Patientendaten, ich weiß nichts, aber ich glaube, die stürmt die Geschichte auf alle Fälle. Ich kann mir vorstellen, es verschwindet da so einiges drin. Und du holst da jede Menge raus. Also, wo wir gerade beim Thema Fußball, weil, habt ihr gelesen, was Messi verdient? Vertraglich? Der hat ja Stress da, also Barcelona steht ja kurz vor der Insolvenz. Der FC Barcelona und dann haben die eine Milliarde Schuld haben die, ne? Ja, ja, und die haben , oder irgendjemand hat den Vertrag oder die Gehaltsmodalitäten von Messi veröffentlicht und das ist wohl legit und es ist halt irgendwie, was war's, der macht 370.000 Euro am Tag. Oh Gott, das kann doch kein Mensch umrechnen. Kannst du nicht Jahr oder Monat? Es sind, glaube ich, 700 Warte, eine Million wären 365 Millionen im Jahr, ungefähr ein Drittel über 100 Millionen. Es sind 500 Millionen, glaube ich, im Jahr. Oder 700 Millionen. Wenn es eine Million pro Tag wären, wären es 365 Millionen im Jahr. Aber da es ja ein Drittel ungefähr ist, dann müsste es ungefähr auch, keine Ahnung, 120 Millionen. Nee, nee, da geht's um, da spielen noch mehr Sachen mit rein. Da geht's Millionen. 135 Millionen. Nee, 72 Millionen im Jahr. Ist das Fixgehalt. Da kommt noch der Treuebonus von 77 Millionen. Moment, was ist der Treueonus? Das ist wie es halt heißt, ein Treuebot kriegt einen Bonus, weil er treu ist. Der ist ja einer der vereinstreuesten Spieler. Also der hat ja, glaube ich, noch nie den Verein gewechselt. Treuebonus. Dafür gibt es nochmal 77,9 aus demmann-ub.. Er kriegt 70 Millionen dafür, dass er beim Verein spielt und dann nochmal 70 Millionen, dass er beim Verein bleibt. Und dann Signing-Fes, also dafür, dass er unterschreibt, kriegt er nochmal Kohle, nämlich 115 Millionen. Und am Ende bekommt er die Maximalsumme von 555237.619 Euro für vier Jahre. Also das ist die Gesamtsumme aller Einnahmen, die er vorvertraglich bekommt. 555 Millionen und ein paar zerquetschte, sag ich jetzt einfach mal, für vier Jahre. Und dann kommen die blöden Steuern . Da musst du auch noch Steuern bezahlen. Das ist tatsächlich, glaube ich, nur das Bruttogehalt, weshalb er mir ein bisschen leid tut. Und deshalb habe ich gedacht, den nächsten Monat Patreon werden wir an die Messi-Stiftung geben, also nicht Messis Stiftung, sondern wir haben eine Stiftung ins Leben gerufen Und alle Einnahmen gehen direkt an Lionel Messi. Das sollten wir machen, ja. Wir nennen das mal Plan B. Aber dann müssen wir natürlich nur sagen, der muss natürlich unseren Podcast hören und sich das hier abrufen.. Das ist die Bedingung, ganz klar. Gast sein. Fälle. Ich habe übrigens einen ehemaligen Bundesligaspieler, der mir geschrieben hat über Insta. Am Arsch. Am Arsch. Er hat geschrieben, der Nase heißt er. Ich bin ein, in Klammern ehemaliger Bundesligaaspieler , der euch hört. Allerdings zweite Liga. Sehr gut, Georg und allerdings Rugby. Ich finde, es ist aber auch schon okay, oder? Beste Grüße aus Nürnberg. Okay, warte. Zweite Liga Rugby. Das ist, glaube ich, noch schlechter als dein Kreisligist, oder? Alter, zweite Liga Rugby. Ey, da habe ich den Anspruch, dass wir einen Erstligisten einen Rugby finden. Ich will einen Erstligisten Rugby, ich will einen Olympia-Teilnehmer. Olympia-Teilnehmer in Curling. Wenn wir in einen Olympia-Teilnehmer in Curling haben, dann lasse ich mich auch nochmal.. Olympiateilnehmer ist mir jeder recht. finde ich. Egal, die Sportart, okay, finde ich gut. Obwohl ich ja, muss sagen muss, wenn Olympia läuft, dann gucke ich auch gerne Curling. Ich finde das ja was ganz Verrücktes. Ihr nicht? Nee. Nein. Doch.ie, du nicht. der zweitbeliebteste Sportart. vor ein paar Jahren mal. Ja, Wahnsinn. Das gucken richtig viele Leute mit Olympia. Aber es guckt halt niemand außerhalb von Olympia. Nee, da ist das tot. Aber bei Olympia. genauso wie, was ich Schwimmen. Schwimmen gucken ja auch super mega viele Leute bei Olympia, aber es guckt sich halt niemand sonst außerhalb von Olympia schwimmen an. Was läuft da passiert, wenn die Sportarten von Millionen Leuten geschaut werden bei Olympischen Spielen, aber sonst nicht. Naja, weil es gibt da ja nicht einen Spieltag, oder? Also die haben ja nicht so eine Schwimmbundesliga. Da geht es doch immer nur darum, wer stellt die schnellste Zeit auf? Aber selbst wenn es eine gäbe, würde würden das die Leute gucken? Naja, wenn es jeden Samstag Samstag die Chance gibt, einen neuen Weltrekord aufzustellen. Ich habe keine Ahnung. Es gibt eine Schwimmbundesliga, sehe ich gerade. DMS-Bundesligawimmen. Gibt sogar einen Ding. Ja, aber gut, gucke ich mir trotzdem. Ja, ich meine, Schwimmen gucken finde ich auch, das gucken Schwimmer, aber doch kein anderer, oder? Nichts gegen Schwimmen. Schwimmen finde ich tausendmal interessanter als Curling, wenn ich ehrlich bin. Da musst du wenigstens irgendwas können. Was musst du denn bei Curling können? Clen. Im Zweifelsfall lässt du einfach nur was los. aber verschieben. Ja. Ja, dich richtig immer noch spannender als reiten, wo das Pferd die Arbeit macht. Das stimmt nicht. Hast du schon mal auf einem Pferd gesessen? Ja, ich habe auch Vorteile, Vorurteile gegenüber Reiten gehabt und dann haben wir im Rahmen einer Moin Moin-Sendung bei Rock. am Reiten macht das Pferd. Das stimmt nicht. du musst das Pferd der Kraft deiner Schenkel und Haltung auf dem Pferd nicht umgekehrt. Wenn du das Pferd tragen würdest Pferd, dann überhin Respekt davor. Aber nicht, wenn das Pferd dich trägt. Ja, aber du musst das Pferd deiner Schenkel zur richtigen Aktion und zum richtigen Timing leiten. Ich sage nicht, dass das Pferd weniger macht oder dass der Reiter mehr macht als das Pferd. Die Hauptlast ist beim Pferd, da gebe ich dir recht. Aber trotzdem ist ja keine Auf. Beim Curling musst du gar nichts machen. kannst, das ist nicht mal anstrengend. schrub du mal.b. Der Schrubber macht was. Der Schrubber muss muss den Curling. Aber jeder schrubbt doch mal. Das geht doch reihum. Jeder Curl mal und jeder schrubbt mal. Ja klar, das ist ja Mannschaftssport. Nee, nee Quatsch. und derl, es gibt die Schrubber. rotier es doch nicht. War es der Schrubber und Curler? Aber die wechseln doch. Die wechseln doch nicht. du spezialisierst dich doch aufs Schrubben. Super mega Curling-Experte, sagen, die wechseln nicht. Da ist ein Steinschieber und Schrubber. Nein. rotierst du auch nicht beim Bofahren. nicht beimfahren. Und du rotierst auch nicht beim Rudern, du willst doch jetzt Bobbar nicht mit Curling vergleichen. Na, aber wie kommst du darauf, dass die? Die rotieren noch nicht. Beim Volleyball rotieren sie ja auch. Oder früher Team besteht aus vier Spiele. Der Jochen hat recht. Der Jochen hat, glaube ich. Ein Team besteht aus vier Spielern. Jeder Spieler spielt abwechselnd mit einem Gegenspieler zwei Steine durchgehende Reihenfolge. Ein Team legt vor Beginn eines Spiels die Reihenfolge , in der Spieler die Steine spielen. Die vier Spieler eines Teams werden dem als Lead erster, Second, zweiter, Third, Dritter und Fourth genannt. Außerdem müssen der Skip Captain und der Vizeskip benannt werden. Diese Reihenfolge muss während des Lied spielt die beiden ersten Steine in einem End. Die Aufgabe des Lied ist es, die Steine zu Beginn eines Ends möglichst gut zu platzieren. Häufig spielt der Lied seine Steine vor das Haus und errichtet so ein Hindernis für den Gegner. Liegt das Hindernis nahe der Centerine, spricht man von einer Card. Das wusste ich alles nicht. Liegt der Stein seitlich vor dem Haus, ist von einem Card. Das macht das doch so Spaß. Das ist doch so spaßig. Auch wischt der Lied, nachdem er seine Steine abgespielt hat, die Steine seiner Mitspieler. Das ist wirklich. Viele machen das ja zur Weihnachtsfeier, so Köln. Und niemand macht das zur Weihnachtsfeier. Habe ich schon von ganz vielen gehört, die auf einer Weihnachtsielen. Doch. Die auf einer Weihnachtsfeier. Wie soll das denn gehen? du hast doch nicht mal eben eine Eisfläche, eine noch nie von einem einzigen Menschen gehört, dass der bei der Weihnachtsfeier. Ja, ihr müsst auch mal vor die Tür gehen und mich euch mit Leuten unterhalten. Ja, ja, gehen, gehen, gehen vor die Tür, aber ich habe es noch nie von irgendwem, ich habe von vielen Leuten viele Dinge von vielen Feiern gehört und von Weihnachtsfeiern. Curling Null Doch, habe ich schon gehört von Leuten, die zur Weihnachtsfeier gecurlt haben. Arsch. Das Problem bei denen war, die waren irgendwann so besoffen, dass sie sich nur noch auf die Fresse gelegt haben und gesagt haben, im nächsten Jahr machen wir das anders., dass sie nicht einfach nur bei Glatteis ausgerutscht sind. So, und jetzt jetzt stell mal vor, du bist nur der Schrubber. Was ist das denn für ein Scheiß? Da machst du doch nicht weiter. Man kann sich doch nicht Sportarten, bei denen einer Scheißjob Zum Beispiel du beim Rudern, der Typ, der hinten drin sitzt und ruft. Ja, das ist allerdings der Steuermann. Der ruft dich nur, der hat auch noch die Lenkung, der hält das Boot gerade. Der Typ schreit, der kriegt auch eine Goldmedaille, während er zehn Leute vor sich sitzen hat, die ihr ganzes Leben lang ihre Oberschenkel trainieren, sitzt er da vorne und schreit die an und kriegt auch eine Goldmedaille. Der kriegt jetzt auch nicht den größten Ruhm, aber er trägt zumindest was dazu bei, der Steuermann. Ja, aber das kann doch jeder. Da kannst du theoretisch. Da kannst du ja auch sagen, was ist ein Bobund für eine Sportart? du fährst da in so einem Eisending runter. Naja, aber den Bob an, du in der Kurve richtig. Da musst du deinen fetten Arsch verlagern in der Kurve. Aber du musst den Bob ja anschieben. der ist gerade so, als Ja, das macht der Anschieber. Das macht der Anschie. Es schieben alle an. Ja, du hast du hast recht, aber einer macht, der Letzte macht die Tür zu. Im Viererbob ist der Letzte der Anschieber wirklich der, der das meiste macht, glaube ich jetzt mal so. Hört sich das überzeugend an? Nee, aber ich finde wir haben ja wieder mal bewiesen, dass wir uns hervorragend bei keiner Sportart außer Fußball auskennen. Ich habe schon die nächsten Spin-offff, wir gucken uns Sportarten an und versuchen die Regeln zu verstehen . Sportart Nummer eins, mit der wir beginnen, ist Cricket. Oh Gott. Ich habe bis jetzt nicht eine Ahnung, was genau da. Ich war schon mal, Leute, ich war schon mal Cricket im Stadion gucken, in England. Ohne Scheiß. Das ist ja in England und in Indien eine Volkssportart. Hast du gehört, dass das ganz viele auf Weihnachtsfeiern spielen ? Nein, niemand spielt den Scheiß auf Weihnachtsfeier, weil die alle Köln sind. Geh mal vor die Tür. Jede Weihnachtsfeier, die ich sehe, Cricket. Also pass auf, ich erkläre euch das ganz kurz mit meinem Halbwissen. Ich finde das auch ganz komisch. Also man hat erstmal so einen Löffel in der Hand. So ein Schläger sieht aus wie ein Schwert, aber es läuft eigentlich geradezu so ein Holzbrett, nimm Paddel. Ja, so ein Paddel. Pizzaschieber. Pizzaschieber, genau. Und du stehst also, wenn du dieses Paddel in der Hand hast, hast du hinter dir an den Hacken drei senkrechte Stäbe stehen und auf diesen senkrechten Stäben ist in der waagerechten der vierte Stab draufgelegt. Und der Gegenüber, der Werfer, der hat also die Aufgabe, diese drei Stäbe kaputt zu werfen. Da stehst du natürlich vor und musst mit deinem Paddel den Ball wegschlagen. Und der Schläger, so, zumindest habe ich das so gelernt, der darf nicht wie so ein Handballspieler werfen, sondern muss aus so einem gestreckten Arm. Der muss praktisch so schleudern. Das sieht komplett bescheuert aus, wie bescheuert Hoppeln und werfen. Aber die drehen diese Dinger da an und wie Baseballspieler, wie Baseball im Prinzip. Ja, aber der Paddelmann, der muss noch rennen. zimmert das Ding ja nicht wie beim Baseball irgendwie zu so einem Homerun, sondern der hält dieses Paddel ja so nach unten irgendwie. Ja, es kommt drauf an. lockt damit nur. Ich glaube, der Wurf muss einmal auf den Boden aufkommen, oder nicht. Der tit einmal vor. Der muss, glaube ich, vorher einmal auftitchen. Und dann muss der geschlagen werden und dann muss der rennen. So, bis die andere Mannschaft, die es ähnlich wie beim Baseball aufgestellt ist, den Ball wieder zurück zu ihrem Center-Spieler, der den Ball geworfen hat, wirft. kann auch komplett falsch sein, aber so habe ich das verstanden. Und ich verstehe nicht, wie man das geil finden kann. Aber , das ich total. Das ist einfach für mich eine Variante von Baseball, wenn du willst. Das werde ich wahrscheinlich geköpft von irgendwelchen Cricket-Hardcore-Fans, aber für mich ist es einfach wie eine exotische Variante aus unserer Sicht exotisch in anderen Ländern. Die gucken sich natürlich Baseball und sagen, was das für ein Quatsch? ist ja schon langweiligste Sportart der Welt. Das ist eine exotische Variante von Baseball. Baseball ist doch nicht langweilig. Baseball ist geil. Baseball ist langweilig. Baseball ist aber auch, aber es ist auch so ein bisschen das Feeling, was du da. du gehst da ins Stadion und du verbringst den ganzen Happening mit deiner Familie da, das Happening. Ich war ja da, als wir in L.A. waren und ich habe ja letztes Mal von dem Screen da erzählt. Und das ist so, du gehst da mit deiner Gesamtverbindung, die sitzen dann dann nicht da im Publikum und verfolgen dieses Spiel so wie wir in Deutschland, weiß ich, ein Fußballspiel verfolgen, sondern die gehen dann einen Burger essen oder einen Hotdog, den es dann da gibt, gehen irgendwie nochmal ein bisschen spazieren in dem Riesen, ich würde auch alles machen, damit ich nicht Baseball gucken muss. Ja, es wird ja auch erst spannend, aber es gibt halt spektakuläre Geschichten. Es gibt spektakuläre Spielzüge und Geschichten beim Baseball, aber es gibt natürlich auch viel Leerlauf Das stimmt. Ich glaube, beim Cricket ist der Ball auch so komisch. Der ist nicht rund, sondern glaube ich oval, meine ich. Das der so eine ganz komische Form, wenn er auf. Wenn ihr euch aussuchen könnt, also ihr werdet nochmal jung, versucht es euch mal auszumalen, ihr könntet nochmal eine Sportart lernen. Was würdet ihr jetzt nochmal wählen? Also Golf macht richtig Spaß, glaube ichynschwimmen. Ach komm schon, jetzt mal ernsthaft. Also muss man damit dann später Geld verdienen oder muss es einfach nur Spaß machen? Spaß machen. Spaß machen. Joch, es tut mir leid, dir das sagen zu müssen, du wirst niemals mit einer Sportart Geld verdienen. egal, welche dir aussieht. nicht vor zwei Meter groß, 130 Kilo schwer am Band. Mit diesem Band bei der rhytischen. Ja, da hättest du doch gar keinen Bock drauf, glaube ich. Ja, sagt, vielleicht macht mir das ja Spaß. beliebige Sport hat Fußball, ganz ehrlich. Ich habe nie Fußball im Verein gespielt und habe das irgendwie immer bereut. Dessen habe ich Handball gespielt, ich trottel. Geilste Sport ever. Fußball. Nee, Fußball finde ich eine gute Antwort. Habe ich auch tatsächlich nie im Verein gespielt, aber ich habe immer sehr viel Fußball gespielt. Hast Bitte? Hast du das Verein gespielt? Fußball? Fußball? Nee, Handball habe ich im Verein gespielt. Ich weiß, Ich habe alle möglichen Sachen mal gespielt, aber hätte sein können, dass du auch mal Fußball gespielt hast. Ich habe bei der Renaria-Pinte in Düsseldorf-Unrat mal in der Thekenmannschaft gespielt. Oh Gott, da war ich 16. und wollten, das war so. Es war so a. du ja das Nächste, was wir in einem Bundesligaspieler haben in unserem Podcast. Aber es war 16 Jahren in der Thekenmannschaft von Renaria Unteral. Das war so asozial, dass mir Mitspieler unter der Dusche auf die Fresse hauen wollten. Also kannst du das vorstellen. Das war einfach.. Das kann ich mir vorstellen. Ich weiß es nur an nur Assis da drin waren. Mich hat einer mitgenommen. Also okay, meine Schwester hatte früher einen Freund . Der Peter. Und der war in dieser Mannschaft und hat gesagt, wenn du Lust hast auf Fußball, dann komm doch mal mit. Aber die Kollegen sind nicht so einfach. Und dann bin ich da einmal mitgegangen und wollten die mir an die Wäsche. Weiß ich auch nicht. Einfach so. Weil ich am Gymnasium war. Ja, das kenne ich, Mann. Das Problem hatte ich auch beim Basketball. Die haben gesagt, dem Professor hauen wir gleich eine rein. Ich habe nichts gemacht. du warst in der Gruppe der Professor? Ja, geil. Das ist geil. Oh Gott. Also Jochen, welche Sportart würdest du denn gerne machen? Zur Perfektion.. Nichtktion einfach auf welche Sportarten hättest du Bock gehabt? Nicht zum Geld verdienen, nicht zur Perfektion. Einfach nochmal, was hättest du gern nochmal gemacht. Dann Fußball. Wenn du denkst, ach schade, der Zug ist jetzt abgefahren. Fußball? Ja, Fußball hätte ich auch Football. Football, glaube ich, hätte ich da noch. Jetzt gibt es in meinem Dorf gibt es jetzt einen Football-Verein und früher gab es den nicht. Was hätte ich drum gegeben, wenn ich hatte wohl nie das Geld für die Ausrüstung gehabt, aber was hätte ich drum gegeben, als Jugendlicher Football spielen zu können? Vor allen Dingen, du hättest ja auch die perfekte Statur gehabt dafür. Ja, aber bei uns jabelt das nicht. Was hättest du denn dafür? Das fährst in Düsseldorf und da war es für mich nicht so easy, mit Taschengeld hinzukommen. Für eine Position dann gespielt. Da gibt es ja dann die Leute, die schnell laufen können und da vorne den Ball fangen. Da gibt es die Leute, die. Ich habe ja eine Zeit lang so ein bisschen Football gespielt und da habe ich Tight End gespielt oder Defensive End. Das ist auf der Station.. Ich habe tatsächlich mal Football gespielt. Das ist ja jetzt nicht so ganz abwegig, oder? Dass du Sport machst, zudem noch ein Mannschaftssport in die Kabine gehst, mit den Leuten in Hudle gehst. Ganz ehrlich, ich jetzt nicht Natürlich. Meine ganze Schulzeit über habe ich nur Sport gemacht, also alle möglichen Sportarten, Mannschaftssportarten . Okay, krass. Noch dazu Leichtathletik. Und dann in so einer Uniform, so einer Baseball-Uuniform mit Schulterpolster, Helm und so. In der Baseball-uniform beim Football? Football, habe ich Baseball nicht meine Football-Uniform. Und dann hast du so richtig hinten die Gegner weggeräumt. Naja, es kommt darauf an, welche Position du spielst. Als Tit End lockst du halt ein bisschen. Das heißt ja nicht. Was heißt, du lockst ein bisschen? Blockst Block Spieler aus dem Weg, einem Laufspielzug. Vereinfacht gesagt. Ich glaube, das ist schon geil, die Leute da so vom Feld zu pflücken, wenn du da in so einer Uniform steckst und einfach so ein Kampfgewicht von 130 Kilo hast und die richtig treffen. Ich habe mal so ein Football-Training mitgemacht im Rahmen von, ich weiß, ich glaube, das war irgendein Madden-Spiel zu Giga-Games-Zeiten und da wurden wir eingeladen, irgend so ein Football-Training mitzumachen. Und das war von den Colones Centurions, damals noch NFL Europe. Und das war so scheiße anstrengend. Das war so krass. Also das sind ganz schöne Maschinen. Ja, das ist ja hier noch harmlos. Was die in den USA, was die für Athleten haben, die da in Football-Teams stecken, das ist Wahnsinn. Da sind ja auch ganz viele Leute dabei, die auch noch irgendwie, also die Leichtathletik machen oder die Basketball oder so gespielt haben . Die haben ein Tempo und eine Sprungkraft und eine Kraft, die Kerle, das ist total irre. Da gab es doch mal so ein Video, wo die gezeigt haben, wie so ein normaler Wide Receiver, glaube ich, im Vergleich zu einem normalen Typen rennt. Kennt ihr dieses Video? Ja, es gibt. Also die zeigen dann, erst läuft der normal im Entschluss und dann läuft quasi im Hintergrund, also die sind nicht zeitgleich gelaufen, sondern die haben ihn dann so drüber gelegt, wie dieser Ghost bei Mario Kart, den man hinterherfahren kann. Und es ist einfach so krass, wie der normale, gut trainierte Otto-Normal-Typ rennt und dann einfach von so einem Ferrari eingeholt wird. Und das sind so Dimensionen, das fällt einem halt nicht so auf, weil man guckt, wenn man Football guckt oder auch wenn man NBA guckt oder so, dann fällt einem das nicht auf, weil alle da schnell sind oder weil alle groß sind. Mir fällt auch nicht auf, wie groß die alle sind, es sei denn, sie stehen direkt neben dem Schiri bei der NBA, weil alle halt so groß sind. Und dann denkst du so, ach, der hier Michael Jordan ist ja klein. Dann stehst du neben Michael Jordan, stellst fest, ach fuck, der ist ja auch 1,98. Also die Dimensionen sind halt krass. Die haben Leute, ich weiß nicht, ob das jetzt noch der Fall ist, aber ich weiß, in den 80ern war es so, dass es olympische Goldmedaillengewinner im 100-Meter-Sprint gab, die Football-Verträge hatten, also die in der NFL gespielt haben. Bei den Raiders gab es mal einen zumindest. Da kann ich mich dran erinnern. Also nur mal um so eine Idee zu haben, wie schnell die Typen sind, das sind halt Leute, die die 100 Meter in 10 Sekunden bisschen drüber ein bisschen drunter laufen können . Und sowas. Uussein Bold wollte doch. ein Profifußballer werden? Fußballer? Ja gut, kann sein. Aber allein was der an Tempo zum Football mitgebracht hätte, bei seiner Größe auch, das hätte ihn zu einem guten Kandidaten gemacht.pos Läufer, da muss ich ja echt meinen höchsten Respekt zollen. Das finde ich auch eine ziemlich langweilige Sportart . Also 100 Meter laufen. Weil ich habe das also aus meiner Sicht, ich habe das so gehasst im Sportunterricht, dieses Schnelllaufen auf kurze Distanz. Ich war so schlecht und fand das auch so unspektakulär scheiße, weil es auch immer Leute gibt, die schneller sind und die dich dann auslachen hinterher, weil du so ein Lahmarsch bist . Hab dir früher da auch in diesem Startblock gestanden und hatte keinen Bock? Ich habe das gerne trainiert, ehrlich gesagt. Also zu den Zeitenpunkt, wo ich auch ein bisschen Football gespielt habe, ich habe das nicht so lange gemacht, weil ich dann Rückenprobleme hatte und aufhören musste. Aber ich habe so in den zwei Jahren, so um den Dreaum, wo ich ein bisschen Football gespielt habe, habe ich halt auch speziell Sprint und natürlich Muckibude und so, aber auch Sprintraining gemacht . Und mir hat das schon Spaß gemacht, weil man halt so gut messen kann, wie man sich verbessert. Und wie man halt im Laufe der Zeit irgendwie schneller wird. Ich bin natürlich nicht ansatzweise bei solchen Zeiten gelandet wie die die Profis. Aber wenn du halt die 100 Meter irgendwie erst in keine Ahnung, 13 Sekunden läufst und dann läufst du sie irgendwann in 12.0 oder 119 oder so dann macht es halt Spaß, so eine Verbesserung zu bemerken. Ich habe Leichtathletik immer gehasst und ich musste das an der SportUi, ich habe ja mal eine Zeit lang Sport studiert und dann musste ich da mein sportliches Probedeutikum machen. Hey, wie was? Also wieso klingst du da so unglaublich? Nee, wusste ich nicht. Oder hattest du das schon mal erzählt? Oder du das schon mal erzählt? Weiß ich nicht, keine Ahnung, ob ich es erzählt habe. Auf jeden Fall habe ich mir schon mal Sport studiert und musste da in Frankfurt an der Sporti sportliches. Man muss ja auch einen Cooper-Test machen und so einen Scheiß. Und ich hasse Leichtathle. Ich hasse eigentlich alles, was einfach nur so gegen Zeit oder was so messbar in dem Sinne ist, Weitwurf, Weitsprung. Kann ich alles nicht ab. Ich brauche einen Ball und ich brauche im Prinzip so irgendeine Form von Competition. Und ich weiß, natürlich gibt es die Competition im Sinne von, dass du vergleichst, wer weiterspringt, wer schneller läuft und so weiter. Aber ich brauche diese, mir fehlt da noch so diese diese taktische Komponente, dass ich irgendwie nach rechts antäuschen kann und nach links gehe oder so. Oder dass ich entscheiden kann, ich schieße jetzt oder schieße ich später oder schieße ich gar nicht, sondern passe ich. So diese ganzen Mechaniken fehlen mir immer bei diesen Zeitsportarten oder so . Aber wenn ich mir eine Sportart noch aussuchen könnte oder nochmal jung wäre, wäre es entweder Boxen oder Eishockey. Wären die zwei Boxen, die ich nicht schlecht machen würde. Das sind beides gute Sportarten, die du gesagt hast. Eishockey finde ich auch. Eishockey wäre ich dein Hirn halt 48 Ja, nur wenn du aufs Maul kriegst. Ja. Aber du wirst ja nie getroffen wahrscheinlich. Ich habe, wie alt war ich da? ungefähr 12 oder 12, 13 , da wollte ich in Eishockey-Vein gehen. Ich war ein riesen Eishockey-Fan, hatte ja auch eine Dauerkarte und alles von damals von den Löwen in Frankfurt. Und das ist aber dann auch einerseits ein sehr sehr teure Sportart gewesen, weil das ganze Equipment und so weiter, was du da brauchst, ist schon en geht enorm ins Geld erst recht, wenn du noch wächst und das irgendwie verschleißt und da rauswächst. Und zum anderen war das Training immer sehr weit außerhalb von Frankfurt. du hast dann so eine Riesentasche, so diese Eishockey-Taschen mit deinen Schlittschuhen und Schlägern und Schonern und allem drin. da hätte mich quasi meine Mutter immer hinfahren müssen und abholen müssen oder dann bleiben müssen . Und das war unrealistisch zu dem Zeitpunkt. Und die haben vorausgesetzt, was ich ein bisschen komisch fand, dass du schon mehr oder weniger perfekt Schlittschuhl laufen kannst. Was halt einerseits kann ich das verstehen, weil du gehst ja auch nicht in Fußballverein und würdest noch lernen, wie man läuft . Aber auf der anderen Seite ist es halt, was ich gehofft habe, dass ich da lerne, aber die haben halt gesagt, nee, musst du halt in die Eissporthalle gehen und selber üben, bis du fließend vorwärts und rückwärts fahren kannst und dann kannst du zu uns kommen, weil die natürlich richtiges Training da machen und dann keine Zeit haben, dich irgendwie hinzustellen, sagen jetzt einen Fuß vor den anderen, werfen die anderen irgendwie versuchen, aufs Tor zu schießen. Verstehe ich ja auch, aber war halt auch nochmal so ein Ding, wo ich dann echt nicht so den Ehrgeiz hatte, irgendwie jeden Tag alleine. Aber mir Schlittschuhlaufen beizubringen. Bock auf diesem Eis zu stehen, diesen Schläger in der Hand zu haben. Und wenn du dann mal so ein Puck aufs Tor feuerst und du triffst den mal von hundertmal einmal richtig und der flattert dann in das Netz , das ist schon geil. Aber es ist auchrengend. gespielt? Nee, aber ich ein oder zweimal durfte ich mal so mitspielen mit so richtiger Ausrüstung und so Schläger in Neuss. Ich wette mit dir, dass du den Puck gar nicht hochkriegst, wenn du schlägst, Jochen. Wette ich mit dir. Was meinst du mit? Vom Eis? Ja, wenn du ein Schlänzer vielleicht, aber wenn du einen richtigen Schuss machst, kriegst du den Puck gar nicht hoch, dass der hochfliegt. Ach so, ja. Super schwer. Das ist, wenn du auf Eis, weil du brauchst einen richtig festen Stand auf dem Eis, was für einen Anfänger schon mal unglaublich schwer ist. Und du brauchst eine richtig gute Schlagtechnik, damit der Puckfliegt. Und wenn du dann noch Eishockey-Handschuhe an, die klobig sind, ist gar nicht so leicht. Ich hatte einen Kumpel, der bei den Löwen in der Jugendmannschaft gespielt hat und mit dem war ich im Winter tausendmal, nicht tausendmal, aber viel Schlittschuhlaufen und Eishockey spielen. Der hat mir ein paar Sachen beigebracht, unter anderem Schlittschuhlaufen und so. Und es ist so eine geile Sportart, wenn man, also ich kann es ja nicht, aber dem zuzugucken, wie der sich auf dem Eis bewegt hat. Wahnsinn, ja. Mit einer Eleganz und mit einer Leichtfüßigkeit, die Richtungen gewechselt hat und abgebremst hat und so komplett einfach so normal laufen, aber das halt auf dem Eis. Und das ist ja auch, Eishockey ist zum Beispiel auch so eine Sportart, die, wenn du sie live anguckst, also erste Liga DL, erste DEL-Liga oder zweite DEL , wenn du das live anguckst, ist es 10.000mal geiler als am Fernsehen. Das ist so eine Sportart, in die verliebst du dich, wenn du es live guckst und am Fernsehen denkst du dir so, naja, geht so. Also Eishockey ist schon geil. Und Boxen ist halt früher immer unglaublich anstrengend zu gucken, weil halt die Bildqualität und Frameate von 80 Jahre Fernsehübertragung halt katastrophal schlecht war, um überhaupt irgendwas sehen zu können. Also der Puck ist halt vier Pixel groß gewesen in diesem, es war ja unter 800 mal 600 die Fernsehauflösung . Und das war halt einfach unglaublich Zuschauerunfreundlich zum Gucken. Total. Die hatten ja auch so mit Techniken rumgespielt, glaube ich, wo dann so, wenn ein Schuss kommt, dass sie dann so eine Linie noch hinterherzieht, dass man damit du überhaupt siehst, wo der Puck langfliegt und so. Wird dann aber, glaube ich wieder.ei, aber ist. Die Weltmeisterschaften habe ich immer ganz gerne geguckt, wenn die Russen gespielt haben und dann Deutschland gegen Russland oder die Sowjetunion ja damals noch gespielt hat und man immer froh war, wenn Deutschland A ein Tor macht und B nicht zweistellig verliert. Das war Das war ein Gewinn. Ich war früher, habe ich glaube ich, schon mal gesagt, immer bei den Ratinger Löwen, die waren damals in der Bundesliga live gucken und das war auch, oder waren die zweite Liga, ich weiß gar nicht mehr, das war auch schon ziemlich geil. Und dann wurde aber irgendwann der Abstieg abgeschafft. Und das fand ich dann so bescheuert, dass du praktisch dass du nicht mehr absteigen konntest. Also wie den US-Ligen. Ja, und so 300 Spiele in der Saison, das fand ich so abtörnd schlimm. Aber ich überlege und ich spiele wirklich mit dem Gedanken, mich noch im Boxverein anzumelden, weil ich habe so ein gewisses , ja nennen wir es jetzt mal Aggressionspotenzial. Nein. Stimmt. Und ich überlege und ich bin ja mega Kampfsport und Box und M oder UFC-Fan und so und ich finde Boxen so eine geile Sportart, schon immer schon als Kind. Früher in den 80ern, bei Ringfrei auf Tele 5 immer die Kämpfe geguckt von Mike Tyson und so. Aber die Überwindung, also ich kann mir einfach nicht vorstellen, jetzt so lchig, wie ich aussehe und mit der Puste, die mir nach drei Treppenstufen geht, ausgeht, irgendwie so vorstellig zu sein, ich komme in so ein Boxgym, ich stelle mir das vor wie in so einem Film, in so einer Garage, wo im Hintergrund irgend ein vernarbter gesichtstätowierter Boxtrainer ist, der schon alles erlebt hat . Und dann komme ich da so, ja hallo, ich bin's. Der Eddie, ich wollte mal mal fragen, so, ja, sag mal, kann man hier sich so anmelden? Kann man mal ein Probetraining machen? Und er guckt, mustert mich so an, sieht mich so und denkt so, wer bist du, E.T. oder was? Wie siehst du denn aus? Und ich so, ja, ich wollte nochmal Ja, vielleicht kann ich ja auch mal hier so ein bisschen boxen und so. Dann drück dir erstmal so, zeig mal, was du kannst. Erstmal so hand. Dann setzt er mir diese Pets da auf dem Kopf und dann boxt er mir einmal da in den Bauch, um zu gucken, ob ich was abkann. Dann kotze ich direkt in den Ring, fang an zu weinen. Ja, das solltest du mal machen. Keine Ahnung. Ja, ich weiß es nicht. Ich habe irgendwie traue mich nicht. Aber hast du denn schon mal Boxhandschuhe und in diesen, wie heißt denn diese, die Patzen, diese Patzen von den Trainern, die dir? Hast du mal reingeschlagen? Ja, ich. Hast du das früher gemacht oft? Ich habe was anderes. Ich habe ja mal so Wing Chung gemacht, so Selbstverteidigung. Und da schlägst du ja auch in so Pratzen rein. Aber nicht mit richtigen Boxhandschuhen, sondern mit so leicht gepaddeten, ich weiß nicht, wie nennt man das denn? Faustschutz. Aber nicht so richtig, also ich habe noch nie richtiges Boxtraining gemacht, aber ich hätte Bock drauf, aber ich traue mich nicht. Es gibt ja so ein Zwischending zwischen Fitness und Boxen, angesagt gerade, so zum Abnehmen. Da hast du dann praktisch. Ahnung, Billyanks. Da hast du. Ich wollte. Da hast du auch praktisch Boxhandschuhe an und kannst du die Bewegung machen, schlägst du in so Pratzen, aber es ist nicht. Jochen hat den T-Boop von Billy Blanks gesehen. Wer ist denn Billy Blanks? Kennst du nicht mehr Billy Blanks Tayboe? Nein. Das war auch in den 90ern. Der lief auf hoch und runter die Werbung. Nee, kann ich mich nicht erinnern. Und er hat halt so im Prinzip halt auch so ein Fitnessding, wo du halt so eine Art Schattenboxen machst . Und das hat er irgendwie erfunden. Und der ist irgendwie, ich weiß nicht, ob der Stuntman Schauspieler irgendwas ist, in irgendwelchen Klopperfilmen in den 80ern und 90ern hat er mitgespielt und hat dann mit Videokassetten von Tay Bo irgendwie sein Vermögen gemacht. Mit Videokassetten geil. Ja, super. Wieso beschließt sich der Kreis zum Anfangsthema? Sie bei den Videokassetten. Karate Tiger 5, König der Kickboxer, hat er mitgemacht. Nice. Aber ich stelle mir das, Eddie aber ohne Scheiß, wir kommen dann gerne mit, wenn du zum ersten Mal Boxtraining kriegst und du dir im Ring stehst mit diesem Helm auf und dich vermöbeln sie alle. Ich glaube, die Ausdauer ist das Problem. du hältst ja keine drei Minuten Boxen durch. Das ist das Problem. du müsstest erstmal ultrahartes Cardiotraining machen, um die Fitness zu haben für diese Sportart. Aber ich hätte schon Bock. Ich finde auch, wie es sieht man, also jetzt den Schwergewichteln, sieht man das ja teilweise, dass die nach wenigen Runden, dass denen schon langsam die Puste ausgeht. Wie wäre das denn erst bei Leuten wie dir, mir Jochen , die halt nicht ansatzweise diese Grundfitness haben, die man dafür braucht. Aber das wäre ja auch, das könntest du dir dann ja aneignen. Also schön Seil springen und so den ganzen Tag. Keine Ahnung. Ich romantisiere das so ein bisschen, aber ich hätte wir haben ja nur überlegt, was würde man nochmal machen oder so. Am Ende des Tages macht man es eh nicht, weil man halt Netflix hat. die Idee zu Also wir fassen das jetzt nochmal zusammen. Während ein Boxweltmeister uns zuhört, ein Cricket-Bundesligist, Schwimmlympia-Teilnehmer, Cricket-Olympia-Teilnehmer oder Fußball-Bundesligunde gesagt irgendeinen Olympia-Tteilnehmer. Genau, dann gerne hier melden. Wir bleiben beim Boxen quasi. Seid ihr bereit? Ich bin bereit. Was verkaufte Sylvester Stallone für 40 Dollar, nur um es später für 15.000 Dollar zurückzukaufen du darfst zuerst jochen. Es war ein Gegenstand. Ja, im Gegensatz zu was? Nee, es war ein Gegen Gegenstand. Im Gegensatz zu einem Recht oder einem Gebiet oder genau. Es war jetzt keine Lizenz oder so. Es war schon, was man in die Hand nehmen kann. Ja, okay. Ein Gegenstand, der in Hand passt ? Nee. Es war aber, was auch immer es war, schon mal in seinem Besitz. Ja. Und dann hat er es verkauft. gehörte ihm. Es hat den Besitzer gewechselt. Ja. Der Zeitpunkt, wo ihm das gehört hat, war das in den Achtzigern. Ne. Das hat ja einen unglaublichen Wertzuwachs gehabt. Dieser Wertzuwachs, ist der entstanden, weil es in seinem Besitz war? Nicht notwendigerweise. Hast du zugehört? Nicht notwendigerweise. Ja, ich überlege gerade, ich brauche ein bisschen länger. Aber der hat doch für jemanden ist es ja mehr wert gewesen. Für 15.000 hat er es ja verkauft Und für 40 hat er es gekauft.kauft. Umgekehrt. Ja. Ach ja, stimmt. Er hat es gar nicht verkauft, er hat es gekauft. Er hat es erst verkauft und dann gekauft. Das war die Frage. Ja, ja, okay, ich hatte jetzt Okay. Und Und es war ein großer Gegenstand. Also war das ein Gegenstand der größer als er selbst läuft? Moment, du hast gefragt, war es so klein, dass es in der Hand passt? Und da haben wir gesagt, größer daraus folgt nicht, dass es ein großer Gegenstand ist. Okay, war es mehr als 10 Kilo? Ja. Aber unter 50 Kilo. Ja. So dazwischen, so 40.. Ja, hab es nicht gewogen. Ich würde sagen, ein bisschen unter 50. Okay, man kann es also problemlos oder man kann es aber noch tragen, wenn man sich anstrengt. Kommt doch an, wie viel Kraft man hat. Okay, in Silver Stallone wird es wahrscheinlich noch getragen haben. Ist das ein Alltagsgegenstand? Geht in die falsche Richtung, würde ich sagen. Ist es ein Gegenstand, der mit Strom funktioniert? Wie sage ich das jetzt, ohne es zu viele Tipps zu geben? Also ich habe Gegenstand nur deshalb bejaht, damit ihr nicht bei unsachlichen Dingen seid, also bei sowas wie Rechte und so weiter und so fort. Man kann es anfassen, wollte ich damit sagen. So, das ist jetzt der Tipp. Mehr kann ich nicht als Tipp geben. Bin ich dran oder ist Eddie noch dran? Hat er ihn zum Boxen benutzt in irgendeiner Form? Braucht man den, um den Boxsport auszuüben? Nee, brauchen wir nicht. Hat der Gegenstand was mit einem seiner Filme zu tun? Ist der Gegenstand bei ihm zu Hause nützlich oder ja nie. Also es ist ein bisschen merkwürdig, dass du so bei diesem Thema Gegenstand so reagierst. Weil einerseits sagst du, kannst du dem sogar sagen, es ist unter 50 Kilo, aber trotzdem ist es für dich nicht eindeutig, dass es als Gegenstand. Ganz genau, in die Richtung weiterdenken. Ganz genau, die weiter Genau diese Richtung darfst du weiterdenken. Und er hatte es mal besessen, hat es verkauft, hat es dann zurückverkauft. Was er zurückgekauft hat, hat sich der Gegenstand in der Zeit verändert? Bisschen, aber nicht wesentlich, würde ich sagen. Gebrauchsspuren, zum Beispiel zum Beispiel ja genau. Ist der Gegenstand? Nein, das hatten wir schon. Ich wollte jetzt schon ich bin so verzweifelt, ich wollte schon die Farben durchgehen, aber ist der Gegenstand rot. Anna ist keine ernste Frage. Ist der Gegenstand rot? Ich weiß die Farbe aber auch nicht. Ich weiß die Farbe nicht. Lass mal überlegen, ist das ein Gegenstand, der Sinn macht, wenn man weiß, dass das Silvester Stallone ist? Also könnte das auch jeder andere sein, theoretisch oder macht der nur im Zusammenhang auch mit Silvester Stallone eigentlich Sinn Das ist nicht für ihn spezifisch. Also nichts, wo du sagen würdest, das macht ja nur bei Sylvester Stallone Sinn oder so. In der Richtung nicht. Bin ich dran? Könnte auch Jochen sein oder ich sein. Bin ich Eddie Sylvester Stallone? du bist dran. Es muss ja einen Grund gegeben haben, warum ihn der damals verkauft hat und warum der ihn so viel wert war, dass er ihn für so viel Geld wieder zurückhaben wollte. Vielleicht denken wir doch mal da, warum hat er den Fakt. Also ich gehe mal davon aus, er war sich Ja, das habe ich das schon gefragt, weil es eigentlich, weil jemand sagen kann, hey, dieser Gegenstand ist von Sylvester Stallone, hat er an Wert zugenommen. Deshalb musste er so viel Geld wieder dafür bezahlen, als er zurückgekauft hat. Nee. Dann war noch einen Schritt weiter. Hattest du gesagt, jeder Zeit weiter, Hattest du gesagt, wie viel Zeit dazwischen vergangen ist? Dann hast du es nicht gesagt, hab ich nicht gesagt. Dann frage ich einfach mal. zwischen dem Verkauf und dem Kauf waren das weniger als 20 Jahre. Waren das weniger als 15 Jahre? Ja. Waren es weniger als zehn Jahre? Pass auf, ich habe keine Kaufdaten von der Tranation. Kann nur so gut über den Daumen gepeilt sagen, wie viel das ungefähr ist. Also sagen wir mal zwischen zehn. Ja, weniger als zehnal. Weniger als zehn, würde ich sagen. Definitiv. Und Der Gegenstand, den hat er, also ich sag jetzt nur Gegenstand, der Gegenstand der Frage sozusagen. Das Objekt, ich sag jetzt mal das Objekt. Das Objekt, das er zurückgekauft hat , war nicht exakt genauso wie Gebrauchsspuren oder sowas. Also irgendeine Form von Veränderung hat da stattgefunden. Wenn es jetzt ein Gemälde wäre, würde ich sagen, das hat er so gekauft, wie er es verkauft hat. Auch wenn es da bestimmt theoretisch Gebrauchsspuren oder so gibt, aber da würde man sagen, da erkennt niemand von uns einen Unterschied. Bei dem Ding wiederum würde ich sagen, sieht man vermutlich so den einen oder anderen Unterschied. Aber nicht in der Art und Weise, die jetzt weltbewegend wäre. Okay, also er hat etwas zurückgekauft, was ich zumindest irgendwie verändert hat . Also irgendeine Form von Gebrauch hat vielleicht stattgefunden oder Abnutzung oder sowas. wie frage ich das denn? Hat er das zurückgekauft von einer Person Ja. Und das, okay. Also, ja. Er hat etwas hat er es von der Person zurückgekauft, an die er es auch verkauft hat? Ja. Also er hat etwas an eine Person verkauft und dann zurückgekauft. Also das ist ja fast eine Laie. In einer gewissen Weise. Ja, aber Ja. Aber als zum Zeitpunkt des Verkaufs wusste er noch nicht, dass er das wieder zurückkauft. Das war zu dem Zeitpunkt hat er es verkauft und hat sich gesagt. Tschüss. Oder war klar, dass der hat er gesagt, ich verkaufte das jetzt aber in zehn Jahren kaufe ich es zurück. Also ich glaube nicht, dass er einen einen festen Deal mit Zeitpunkt des Rückkaufs hatte. Okay, sagen wir es so. Aber in die Richtung also das du näherst dich zumindest schon den interessanteren Fragen. Ich glaub, Jochen ist ne. Ja. Als er es verkauft hat, war ihm wahrscheinlich auch nicht bewusst, dass es später dann mal so viel teurer werden würde Jetzt kriege ich nein. War irrelevant, würde ich sagen. Also was ist das ja oder nein. Das ist kein Nein. aber auch kein Ja. Hat er den Gegenstand verkauft? Hat er den Gegenstand verkauft? verkauft und wusste, dass dieser Gegenstand später ihn nochmal interessieren würde, also wusste er, oder hat er schon. Das war nicht gerade schon mal exakt so gehabt? Also er konnte nicht in die Zukunft blicken und ich kann es auch nicht, also aus seiner Sicht. Ich weiß nicht, was er gedacht hat darüber. Dieser Gegenstand ist der veredelt worden in irgend Form mit Edelmetallen zum Beispiel. Nein, einen Tipp kann ich geben, schweren Herzensverkauf. Okay. Schwen. Warum verkauft man einen schweren Herzes, aber du bist dran, ey, die 40. Für wie viel 40 Dollar? Also kann es ja nicht ums Geld gegangen sein. Er hat etwas verkauft , aber nicht, weil er die Kohle oder so brauchte, sondern aus einem anderen Grund. Der hat jetzt nicht die 40 Dollar gebraucht. brauchte die Ah, glaube ich nicht, ich weiß es. konkrete du bist nicht dran, du bist nicht dran, ich bin dran. Nein, du weißt es nicht. Ich komme jetzt auch drauf. Also, er hat was verkauft schweren Herzens und hat es dann zurückgekauft. Eddie, lass mich bitte. Das, was er dort, das Objekt Ist das? Etwas, das. Das jeder kaufen kann theoretisch, ja. Warte, nein. Doch, doch, warte, warte. Warte, warte, warte, warte. Ist das. Ist das Objekt ein Lebewesen, ja. Wolltest du das auch sagen? Nee. Ich meine, ist ja ehrlich. Ich bin ja ehrlich. Ein Jahr lag mir auf der Zunge, dann hat mein Gewissen gesagt, mach's nicht. Ich glaube, ich habe die Story schon mal gehört, Alter. Warte, warte, warte, warte. Ich glaube, ich kenn die Story. Ist es. Ja, ja, ja, ja. Ich glaube, ich kann auch lösen. Ich überlege nur, es war ein Tier. Es war ein Tier. Ich weiß nur nicht, war es ein Affe oder ich mir das ein, weil ich in Rocky einen Affen gesehen habe. Oder war es das mit Michael Jackson? Oder war es irgendwas anderes? War es ein Affe? Nope. Also, ich weiß nicht welches Tier, aber manchmal gibt es ja Situationen, wo man gerade kein Geld hat zum Beispiel, weil man das Portemonnaie vergessen hat . Und dann nimmt man etwas, damit man irgendetwas bekommt, ärgert sich. Versteht ihr, was ich meine? Könnt ihr mal Gedanken? Ich bin total gespannt, worauf du hinaus willst, nachdem wir gerade geklärt. nur noch um das Tier geht. Ja, aber ich will den Zuhörern mal die Situation erklären, in der er sich befunden hat. Das heißt, der sich was zu essen kaufen. Steht da bestellt sich gerade irgendwie einen geilen Burger für 40 Dollar. Einen großen Burger. Ja, hallo In denern großer Mann. Und dann will der bezahlen, sagt er, scheiße, ich habe kein Geld. Aber ich habe diesen Affen, das ist ja kein Affe, diese Schlange hier zum Beispiel . Und gebt ihr dem. Er kennt das nicht, ne? Das letzte Mal, als ich bei der Weihnachtsfeier Blen war, wollte ich mir 40 Dollar einen Burger kaufen, hatte kein Geld mit einer Schlange. Ja, aber ich meine, warum verkauft man denn etwas für 40 Dollar, was einem am Herzen liegt ? Aber darum geht es doch gar nicht, warum es verkauft hat, ist doch gar nicht die Frage, sondern was er verkauft hat. Und da wissen wir doch schon, dass wir im Tier. Warum Jetzt möchte ich doch mal wissen, warum verkauft man denn ein Tier? Er sagte ja dann der Georg, wenn du das Tier errätst. Jetzt rat doch einfach einen Scheiß. Aber man muss doch die Umstände wissen. Warum verkauft man denn bitte schön Tier? Jetzt können wir ja. Kann ich dir erklären kann der für Tiere haben? Warte mal, Silvesteron hat bestimmt keinen Hamster. Hamster hatte mit Sicherheit nichts. welches Tier? Ich weiß, du möchtest lösen, aber ich bin ja jetzt dran. Und die Regeln sind so, dass ich jetzt logisch nochmal die Chance habe. Aber du hast keine Frage gestellt, also bin ich dran. Ich bin dran. Das ist jetzt so ein bisschen Stockholm-Syndrom hier. Es hält er uns als Geisel. Alles klar, der hat was für Tiere hat man? Einen Hund. Der hat seinen Hund verkauft. Ja. Habe ich gelöst. Jetzt wird er auch noch. Ja, du hast gelöst. du bist einfach ein Genie. Ich bin die ganze Arbeit. Der labert nur Scheiße. Der labert nur Scheiße. Und dann schaut er ab mit dem bekanntesten Haustier der Welt, Alter. Ja, Warum nennst du das ist doch Affe, du Idiot? Ist doch klar, Welcher Typ hat denn der Affe Hollwood-Dimension? Ich habe halt schon einen Schritt weiter gedacht. Ich weiß es nicht. Deutschland hat ein Schwein. Michael Jackson Bubbles und habe ich gedacht, der hat auch irgendwas. So, und deswegen waren die 70er relevant, weil das halt vor seinem großen Durchbruch war. Sylvester Stallone hat den Hund 1971 als Welpen gekauft, konnte sich später allerdings das Futter nicht mehr leisten, sodass er den Hund, das war übrigens ein Bust namens B . Und das Vieh um die 50 Kilo wiegt der Hund. Das heißt, er frisst auch eine Menge Futter, hat ihm quasi die Haare vom Kopf weggefressen. Dann hat er den Hund schweren Herzens vor einem Supermarkt verkauft. Als er das Skript für Rocky an den Mann gebracht hatte, machte er den Käufer ausfindig, der Stallone-Situation ausnutzte und ihm 15.000 Dollar für seinen geliebten Hund abknüpfte. Doch das störte den Rocky-Darsteller wenig. Er war jeden Cent wert, sagte er. Und ihr müsst 15.000 Dollar in den 70ern. Ja, was haben wir da irgendwie so eine D-Mark zu 1 zu 4 oder so gehabt? Aber dafür hätte sie den Haus kaufen können. Der hat den doch schön hinterher nochmal einen auf die Fresse gehauen, oder? Der, dem Verkäufer. Was ist das für ein Arschloch? Den Hund, ja, 15.000. Schönes Rätsel. Schönes Rätsel, aber da möchte ich nochmal fragen, ob da nicht ein Fehler dabei war. Weil wenn er den als Welpen gekauft hat, dann muss er sich doch schon ordentlich verändert haben in der Zeit, auch was das Gewicht und alles andere. Ja, aber er hat ihn ja nicht als Welpen verkauft. Achso, ich dachte, er hat ihn als Welpen verkauft. Nee, du hattest noch eine andere Sache im Kopf, glaube ich, bei Stallone, weil die Schildkröten, der hat noch die beiden Schildkröten aus dem Rocky-Film. In dem Film kommen zwei Schildkröten. Okay. Und die hat er zumindest irgendwie in, keine Ahnung, 2016, oder so lebten die noch und er hat sie noch besessen. Vielleicht hast du damit irgendwie verwechselt, die Geschichte, ich hat irgendwie so ganz komische Bilder irgendwie im Kopf und Hund war mir irgendwie zu simpel. Ich habe irgendwie an was Exotisches. Krokodil hätte ich, glaube ich, als Nächstes oder so geraten oder Schwein. Nee, in dem Fall war es tatsächlich nur Hund. Hund. Und der Jochen ist auch nur drauf gekommen, weil er selber gerade einen Hund gekauft hat. Den kriege ich übrigens am Sonntag. Ja, was er naheliegend ist. Am Sonntag erstes an Hund zu denken. Ja, denke ich mir auch. Ich bin sehr gespannt auf die, alleine auf die Anzahl der Nachrichten, die du ab da in der WhatsApp-Gruppe schreiben wirst, wenn es um das Thema Hund geht. Und was du noch so alles zu erzählen. Ich werde berichten. Ich werde berichten in Zukunft. Ich freue mich darauf. Ich muss man Ihnen den Punkt notieren. Alles ein. Wollen wir nicht mal gerade noch mal ein bisschen Update machen, was hier unseren Spin-Off-Podcast betrifft? Ich hab! Wir nehmen da demnächst die vierte Folge auf. Wir haben ja gesagt, wenn wir vier Folgen davon im Kasten haben, dann wird veröffentlicht. Dann kommt irgendwann die erste Folge. Das heißt, in absehbarer Zeit, Mitte des Monats nehmen wir die vierte Folge auf. In absehbarer Zeit wird es die Pilotfolgen dann zu hören geben. Und da haben wir, wo wir gerade bei dem Thema auch sein werden , da haben wir das erste Mal so ein bisschen was an Goody für unsere Patrons. Denn wir releasen, dass zunächst mal zum binden für unsere Patreon-Zuhörer. Und da natürlich auch Ja, es wird natürlich für alle veröffentlicht, aber wir wollen natürlich dann auch mal gucken, wie es auch so ankommt. Und wir wollen auch mal ein bisschen Danke sagen an fast 2000 Patreons mittlerweile. Das ist auch echt der Hammer. Viele davon, die uns schon seit Day One sozusagen hier die Stange halten. Und da wollten wir auch mal eine Kleinigkeit zurückgeben, aber natürlich würde es da auch noch ein World Wide Release geben, ist ja ganz klar. Wir sind noch ein bisschen in der Namensfindung. du hattest übrigens gar nichts zu dem Namensvorschlag geschrieben. Nee, ich war ein bisschen spät dran. Ich bin da irgendwie, als ich das erste Mal die erste Nachricht davon gelesen habe, da gab es schon 700 weitere . Und ich bin immer noch überzeugt von unseren Verbrechen ohne richtigen Namen. Finde ich nicht so einen geilen Namen. Aber ich fand auch Podcast ohne richtigen Namen einen geilen Namen und du hast uns da auch nichts Besseres eingefallen, dass wir es dann behalten haben. Aber Verbrechen ist so ein bisschen im eigenen Sbaden. Das ist so ein Insider vom Insider. Übung. Ich weiß es noch nicht. Ich ist auch egal. Unabhängig davon.. Ja, aber nur in unserer Bubble, hier in der Podcast, ohne richtigen Namen Bubble, aber ich finde, der Podcast hat das Potenzial, auch Leute zu erreichen, die vielleicht gar nichts mit Podcasts unrichtigen Namen am Hut haben . Aber egal, müssen wir jetzt ja nicht hier diskutieren. Wir überlegen nochmal, wie wir am Ende dann den Podcast nennen. Momentan heißt er noch Verbrechen ohne richtigen Namen, kurz vor. Außerdem geht demnächst, wann denn eigentlich Jochen der Shop online? Die Tassen sind schon da. Sobald wir alles haben, schalten wir auf on. Ja, wir Tassen mit zwei Motizen gegeben.. Und es ist echt ganz cool geworden und echt ein cooler Shop wird es mit ganz coolen Sachen. Und auch da überlegen wir, ob wir vielleicht es irgendwie schaffen, dass zum Beispiel Pats dann einen Rabatt oder so kriegen. Da wissen wir noch nicht genau, wie das logisch abwickelbar ist, vielleicht mit Gutscheincodes oder so. Also seid da mal gespannt, da tut sich auf jeden Fall auch was. Wir kündigen es ja seit einem Jahr an und bei uns gehen die Gewerke manchmal ein bisschen langsamer , aber sie laufen. Das ist ja auch schon mal was. Das sind bei den öffentlich-rechtlichen Podcasts hier.ören auch dazu. Aber ich meine, ihr wollt ja sowieso keinen finanziellen Vorteil. Ihr wollt uns einfach unterstützen und uns Fragen stellen Und das könnt ihr machen bei patreon.com und Markus aus Kaarst möchte wissen, hallo, ich höre euren Podcast Plane, die Wohnung ein wenig smarter zu machen . Daher meine Frage, was haltet ihr vom Thema Smart Home? Habt ihr gegebenenfalls schon smarte Geräte zu Hause? Meine Antwort ist, ich habe noch nichts und ich plane auch in absehbarer Zeit nichts. Ich glaub das wird mir ziemlich auf den Sack gehen aber vielleicht bin ich einfach nur noch nicht so weit. Wie ist bei euch so? Habt ihr was am Start? Wie war. Thema. Hab ihr schon smartee zu Hause. Ich wüsste im Augenblick nicht, welches smarte Gerät mir mir das Leben irgendwie verschönern würde. Also zählt sowas über Alexa dazu? Denke ich ja, ja. Ja, klar. Aber das Einzige bei uns ist es im Moment zum Beispiel so, wir haben die Waschmaschine ist bei uns im Keller. Und eine Rückmeldung von der Waschmaschine oder vom Trockner zu haben, wann genau der fertig ist, wäre ziemlich cool. Ist aber nicht. Da ist eine Uhr und diese Uhr stimmt leider nicht immer. Da guckst du dann drauf und denkst dir, ah, 2 Stunden 15 dauert das Trocknen und das waschen, wie auch immer. Und stellst dir dann so einen Timer an an deinem Handy, gehst 2 Stunden, 20 Minuten später runter. Und das Ding ist immer noch nicht fertig. Und du denkst dir super, bin ich umsonst in den Keller gegangen und darf jetzt in 10 Minuten nochmal runtergehen. Also sowas wäre cool . Und naja, beim Einkaufen, da haben sie ja mit diesen Dash-Buttons bei Amazon, die sind ja in Deutschland wieder verboten worden. Die gibt es ja nicht mehr. Weil das wäre auch noch so eine Anwendung, wo ich mir gedacht hätte, die wäre eigentlich cool. Wenn du so eine Speisekammer oder was auch immer was hast und für alles, was du üblicherweise regelmäßig kaufst Und in dem Falle halt bestellst, hättest du halt einen Button, wo, wenn du siehst, dass es gerade leer wird, einfach nur drauf drückst und es danach bestellt wird. Aber das gibt es ja irgendwie nicht. Moment, die sind verboten worden. Wieso sind die denn verboten? Weil du, glaube ich, zum Zeitpunkt des Kaufs nicht eine weitere Bestätigung darüber hast, welchen Preis und so weiter und so. Irgendwas in der Richtung. Frag mich nicht nach Details, aber ich glaube, die gibt es halt in der Form nicht mehr, wie es sie mal gab. Es gibt die Online kannst du dir die einrichten in deinem Account, aber das ist natürlich schon was anderes, als zum Beispiel im Keller zu sehen, das Farbwaschmittel ist alle, drücke ich jetzt auf den Knopf, damit in zwei Tagen das neue Farbwaschmittel ankommt oder der Weichspüler oder weiß der Teufel was. Sowas fände ich ganz cool . Und sonst habe ich noch nicht so viele Sachen, wo ich das Gefühl habe, dass sie mein Leben jetzt enorm verbessern würden. Oder fällt euch was ein? Also vielleicht könnt ihr mich überzeugen. Also. Naja, ich hab halt Alexa und es ist natürlich völlig unnötig. brauche kein Mensch. Aber ich mittlerweile dran gewöhnt. Naja, Musik zum Beispiel lass ich gerne darüber laufen und ich habe die Lampen darüber angeschlossen, sodass ich halt sagen kann, ja, mach mein Zimmer Licht an oder d das Licht, wenn ich was glotzen will oder so, dass dann das Licht ein bisschen d automatisch. Aber wie gesagt, Es ist eigentlich echt, aber ja, aber ich habe die halt geschenkt gekriegt. Ich hätte mir die Never ever gekauft, aber ich habe die halt geschenkt gekriegt und dann habe ich sie auch benutzt. Und ja, es ist halt irgendwie so ganz nett zu sagen, ey, spiel mal was von Michael Jackson und spiel was von Michael Jackson. Aber ich kann mir halt vorstellen, wenn man so ein Ding zu Hause hat und dann auch noch Kinder hat, die wissen, wie es geht, ist das dann auch irgendwann am Punkt ziemlich nervig, oder? Nö, eigentlich kann isch. Also der Große benutzt die eigentlich recht häufig und er setzt sich dann hin, malt was, sagt so, ja, Alexa, spiel Benjamin Blümchen, Folge 70, zack. bei ganz vielen Leuten, die es laut auf ihren Kopfhörern hören, Benjamin, du kleiner Elefant. Also insofern, gerade da finde ich es eher praktisch , aber es ist halt schon manchmal, weil wir hatten schon folgende Dialoge, wo ich sage, bitte mach leiser. Und dann sage ich, Alexa leiser. Und dann kommt aus dem Nebenraum Alexa lauter. Ich so, Alexa leiser. Alexa lauter nicht. Ich stelle mir gerade vor, wieso Alexa so hin und her gerissen ist, weiß nicht, wem sie mehr zuhören soll . Das ist dann halt einfach blöd, dass da Wort gegen Wort ist. Also Alexa macht keine Unterscheidung zwischen Erziehungsberechtigten und Kind. Das ist vielleicht noch ein Problem. Ansonsten habe ich bunte Glühbirnen. Das war's. Mehr habe ich auch nicht am Smart Home. Naja. Aber da würde mich mal Feedback von anderen interessieren, weil ich bin großer Technikfreund. Es gibt natürlich viele Leute, die sagen, das ist für mich ein Datenschutz-Sicherheitsrisiko und ich will es alleine deshalb nicht. soll jeder halten, wie er möchte. Aber wenn mir irgendjemand sagen könnte, es gibt die und die coolen Features, die echt irgendwie das Leben in irgendeiner Art und Weise signifikant erleichtern . Ich wäre dem aufgeschlossen, habe ich bisher noch nicht so wirklich die Dinge gefunden, von denen ich das Gefühl, dass es mir da was bringen würde, ein Smart Home. Also schreibt Georg. Human möchte wissen, was haltet ihr von der Lebensweisheit, dass man für den Kauf der Dinge, die einen vom Boden trennen, zum Beispiel Schuhe, Matratze, mehr Geld in die Hand nehmen sollte. Die Lebensweisheit habe ich noch nie gehört, ihr. Das war ein bisschen zu schnell. Was haltet ihr von der Lebensweisheit, dass man für den Kauf aller Dinge, die einen vom Boden trennen, also zum Beispiel Schuhe oder Matratze, mehr Geld in die Hand nehmen sollte. Wenn es nicht mit vom Boden trennen, sondern in indem du quasi dein gesamtes Leben verbringst oder ein Drittel deines Lebens und das sind halt entweder Schuhe oder das Bett. Also was man daran halt sparen soll. Ich glaube schon, dass man an einer Matratze nicht sparen sollte. Es gibt jetzt bestimmt auch gute, günstige, aber ich glaube, da liegt man ja acht Stunden jede Nacht drauf. Und wenn man da irgendeine Scheiße hat , ist das glaube ich nicht so geil für den Rücken. Definitiv. Ich habe massiven Rückenprobleme gehabt, als ich so eine billige, durchgelegene Matratze hatte. nie Mals am Bett sparen, immer da auf jeden Fall nicht geizig sein. Das ist auch auf jeden Fall meine Erfahrung. Aber ist auch so ein Luxusding. Ich habe auch, das war so, als ich noch bei Giga war und nicht so viel Geld verdient habe, da habe ich auch auf einem richtig beschissenen Bett . Also da hatte ich zwar Konsolen und Videospiele, aber kein cooles Bett. Also man setzt auch dann Prioritäten anders. Aber als ich dann muss ja keine erste Mal wirklich bezahlen. Nee, aber eine gute Matratze, einen Taui legst du da schon hin. Wie ist denn diese Werbung immer mit dem Testsieger, der nur so und so viel 100 kostet? Ich kenne den Namen gar nicht, also er hat die Werbung nicht gewirkt, aber ich glaube, es gibt doch echt günstige Matratzen, die vernünftig sind, oder? Ich habe lange keine mehr. Ist ja auch eine ganz subjektive Sache. Ich sage nur, egal ob sie muss ja nicht teuer sein, wenn du eine günstige findest, die super bequem ist für dich oder wie auch immer, kauf sie günstig. Aber ich bin erst glücklich, seit ich mir so ein Boxspringbett mit so einer richtig dicken Matratze und so einem Topper gekauft habe. Das war für mich der Game Changer. Seitdem schlafe ich. nee, stimmt nicht. Ich schlafe nicht wie ein Baby, aber seitdem liege ich wirklich gerne im Bett und wache zumindest nicht morgens auf und es ist alles schlimm, so wie es davor war mit so einem durchgelegenen Lattenrost. Aber das ist natürlich auch super subjektiv, weil jeder hat auch da andere Präferenzen. Gibt ja Leute, die schlafen im Futonbett, könnte ich mir überhaupt nicht vorstellen. Weil was bin ich ein Fakir oder was? Ich kann mir doch nicht auf so eine, wie heißt es zu hart? Ist viel zu hart. Mag ich nicht. du kannst die Matratze da drauf packen. Aber das Spezielle vom Futon ist doch, dass es hart ist oder nicht. Was ist denn Futon-Bett nochmal? Ich kenne den Begriff, aber ich kann es jetzt gerade nicht zuordnen. Beschreib mal. Das ist nur die Form, das, glaube ich, das quasi so ein Bettge und Dings. Aber ich bin kein Experte. Ist das nicht so eine besondere japon hatte und da habe ich mir dann irgendwann eine neue Matratze für gekauft. Heißt es Futon oder heißt es Futon? Fut Schönes Futon. Keine Ahnung. Müssen wir das jetzt googeln? Ich bin ich neugierig geworden. Okay, ich kann ja sowas erst erklären, sonst hätte ich noch eine Frage. Was ist einstellonbett? Ja, da habe ich auch gerade auf einem Futonbett schlaft ihr nicht wie in einem herkömmlichen Bett. Das Geheimnis ist eine geringe Rahmenhöhe. Da sprechen wir meistens einfach nur ein L Betthöhe. Ja, hatte ich auch. Kommt am Ende dann auf die Matratze an, die da drauf geknallt wird. Also ein Futong-Bett ist einfach nur ein flaches Bett. Ja. Scheinbar. Ja, okay. Sven Kaiser möchte gerne von uns wissen und diese Frage ist beim zweiten Mal hören gar nicht so schlecht. Würdet ihr lieber gegen 1000 Wespen oder gegen 1000 Pferde kämpfen? Muss man drüber nachdenken Lieber gegen 1000 Wespen oder gegen 1000 Pferde kämpfen. Also pass mal auf, eine Wespe ist ja schon scheiße. Zehn Wespen sind zehnmal scheiße. Ja, aber Wespen sind so, beim Pferd weißt du, in welche Richtung die laufen. Und die sind ein bisschen träge, aber bei den Wespen ist das auch was Schlimmer. Und die Pferd wiegt eine halbe Tonne und kann dir einen Hufabdruck ins Gesicht machen. Ja, aber wie kämpft denn Pferd? Stellt sich das hin? Indem es sich tritt. Oder indem es nicht rumtrampelt, dann trete ich aber zurück. Das kannst du aber glauben. Aber Pferde hast du doch, bei Pferden, die kannst du unter Kontrolle kriegen, wenn du ein cooler Typ bist. kämpfen aber darum geht es ja nicht. Also erstens mal reden wir hier von tausend Pferden und zweitens mal ist ja nicht der Sinn der Sache, dann nicht zu kämpfen. Also natürlich, wenn du gegen. Nein, die Frage ist, gegen 1000 Pferde zu kämpfen, da kannst du ja nicht sagen, ja, dannpfe ich aber ich kann ja dafür sorgen, dass das Pferd nicht kämpft. Das ist doch nicht der Sinn der Frage. Die Frage ist, du bist im Ring und es geht um Leben und Tod. Nur nur der Überlebende kommt aus diesem Ring raus. du oder tausend Pferde oder du oder tausend Vespers. Wespen, nicht Wespen. Wesp Das Ding ist halt, was ich mir überlege, ist so eine Wespe, wenn es tausend sind und du klatscht einmal in die Hand, hast du ja schon zehn weniger oder so. Das geht bei Pferden nicht, glaub mir. Das ist beim Pferd nicht so einfach. Also da kannst du vielleicht auch einmal zuschlagen, aber das schlägt halt echt zurück Mit einer Fliegenklasche kriegst du halt drei Wespen mit einem Schlagt, aber nicht drei Pferde. Auf der anderen Seite, wenn du zehn Wespen in der Hand zerklatscht, da hast du auch ganz schöne Stiche wahrscheinlich schon in der Hand und stirbst an den Stichwunden. Wenn ich Pferde treten. Ja, aber die haben gar nicht den Platz, gleichzeitig zu treten. du kämpfst maximal gegen drei, vier gleichzeitig. Aber Leute, der Nachschub ist krass. Aber du musst die besiegen und danach sind. Ja, aber es geht doch darum, die Chancen, dass du beim Kampf gegen ein Pferd ausweichen kannst oder wegrennen kannst, ist doch viel höher als gegen scheiß Wespen. Nein! Na sicher, weil. Ich, der Schaden ist doch auch viel höher. darfst nicht getreten werden. in einem Huf töten. Ja, aber. Die Wesbe nicht. Ja, aber wenn tausend Wespen dich stechen, bist du auch tot. Bestimmt. Das kann sein. Aber als jemand, der schon mal mit einem Bär gekämpft hat oder der sich zumindest zutraut, einen Bär mit Handkantenschlägen zu besiegen, würde meine professionelle Einschätzung in diesem Fall vielleicht helfen, hier Klarheit ins Dunkel zu bringen. Ich glaube, ich könnte fünf Pferde ausknocken. Und ungefähr . Und ungefähr, naja, ich würde mit den. du kannst einen Shetland-Pony vielleicht einschüchtern. Das gebe ich dir. Ja, das war's auch. wenn du gut drauf bist. Ey, wenn du so einem Pferd richtig volle Kanne an die Schläfe donnerst, dann kippt das. Das habe ich bei Conan gesehen. Conan, der Barbar hat, wie die Biester sind? Wir haben. Wir haben eins nebenan auf der Weide und manchmal läuft das so mittags, fängt das an, so richtig durch das Gehege zu laufen und dann wackeln hier die Wände. Das sind wirklich garstige Viecher. Die sind groß und unberechenbar. Er ist so Kieferchirurg und so ein bisschen so in seiner dörflichen Gegend auch und der kriegt dann auch immer die Fälle von irgendwelchen Bauern, wo die Kuh oder das Pferd mal ausgetreten und das Gesicht erwischt hat. Da bleibt ja auch kein Zahn auf dem anderen. Und ich möchte, Kampf bedeutet auch auch, dass man durch möglichst intelligente Moves den Gegner verwirren kann. Und ich kann mir das Pferde. Ja, nochmal, Wespen sind hinterlistig, die kannst du nicht aufs Glatteis führen. Aber so Pferde, wenn du dir irgendwie.. Erzählst du den Witz. Da stehen die plötzlich dich bekämpfen. Das hat ja gerade für einen Witz. Pferde sind nicht so.. Die sind anders. Also werden es hier nicht. Wir werden es jetzt hier nicht letztendlich nicht klären. Leckerchen. Hast du 1000 Leckerchen? So, dann stehen. Ich wollte nochmal abschließend sagen, Leute von einem Bullen umgerannt. dass ich sehr gut ein Pferd nachmachen kann. Wollt ihr es mal hören? Ja. Das ist nicht so schlecht, oder? Das ist ein schönes Spiel. Machachen wir zwei? Zwei Pferde? Wie sollen das geht nicht? Ich kann nur eins nachmachen. Ich gerade zwei nacheinander. Es waren zwei hintereinander, ja. Sehr gut, sehr gut. Ja, das war's mit Podcast ohne richtigen Namen für heute. Danke für eure Fragen, danke für den Support. Bald kommt vor, Verbrechen ohne richtigen Namen. Drei Folgen sind schon im Kasten, die vierte wird aufgenommen. Es ist ein sehr tolle Spin-O, ganz anders. Also als das, was wir hier logischerweise machen. Aber auch wirklich sehr, sehr hörenswert. Kann ich nur empfehlen. Da könnt ihr euch auch schon mal drauf freuen. Auf den Shop könnt ihr euch freuen, jetzt könnt ihr euch freuen, dass ihr was auch immer ihr macht, damit jetzt aufhören könnt, weil jetzt ist der Podcast zu Ende und jetzt müsst ihr auch eure Tätigkeit ändern. Tschüss. Drei, zwei. Danke. Podcast ohne richtigen Arm die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% Fake, Nackt und auf Drogen oder Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.