3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten... Zu 80% fake, nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommel in der Mikrowelle zu machen. Herzlich willkommen, liebe Leute, zum Podcast ohne richtigen Namen. Folge mir jedes Mal übrigens genauso, dass wenn du anfängst zu reden, ich überlege, über welcher Folge sind wir eigentlich gerade und dann kurz überlege ich, ob ich noch googeln soll, welcher Folge wir sind. Aber das ist richtig, oder? 107? Yo. So wie du das angefangen hast, Georg, habe ich gedacht, es geht mir jedes Mal auf den Sack, wolltest du gerade sagen. Dann sage ich das. Es geht mir jedes Mal wunderschön. Auf jeden Fall finde ich die wunderschön. 106 war, glaube ich, die letzte, wenn ich das hier richtig sehe. Und diese 106, die hat es ja in sich gehabt. Ich weiß gar nicht, wie viele Leute mir geschrieben haben, dass sie auf einer Weihnachtsfahler Weihnachtsfeier Curling.. Und 90% wissen nicht mal den Unterschied zwischen Curling und Estock schießen? Ich auch nicht. Ja, gut. Aber wirklich, ich habe selten so viel Resonanz bekommen. Ja, aber das ist ja auch klar bei sowas, wenn du dann, weiß ich, ich könnte jetzt ja auch sagen, Viele von euch und dann würdest du fünf Zuschriften von Leuten bekommen. Ich sagen, dass sie auf dem Mars waren und ihr Nachbar auch. Genau. Aber das ist ja eine total selektive Wahrnehmung, denn es ging ja darum , ob das häufig passiert. Also Moment, ein gewisser Standard, ob es überhaupt mal irgendwo passiert ist. Damit ich das richtig verstehe, fällst du mir jetzt auch in den Rücken mit der Geschichte. Hä, was? Ich bin dir von Anfang an in den Rücken gefallen. Das habe ich jetzt so nicht gedacht. Echt? Ich finde das auch schön, dass die Verteidigung ist., ich fall dir immer in den Rücken. Ach so, hau mich hier nicht an. Also ich habe nie Ich möchte viel mehr. Wir hatten ja noch viele andere coole Themen. Und zwar wir sind ja auf der Suche nach Profisport. Ich weiß ehrlich gesagt nicht warum, wir sind auf der Suche nach Profisportlern, die uns zuhören . Und sind ja dann schon kam vom Fußball. Die Idee kam vom Fußball, aber dann haben wir downgegradet auf Olympia. Rugby hatrade ist auch gut. Und wir haben tatsächlich Zuschriften gekommen. Ich fange mal an. Hier hat mir nämlich die Steffi geschrieben, Etienne, Porn-Podcast- Fußball nichts am Hut, ich war bei denischen Sommerspielen in Rio de Janeiro. Da habe ich im Kajaker Kanu-Rennsport, nicht rudern, Silber gewonnen. Aktuell bereite ich mich auf die Olympischen Sommerspiele 2021 in Tokio vor. Danke für die tolle Unterhaltung, vor allem beim langen Rad- und Laufeinheiten . Grüße an die anderen beiden Steffi. Übrigens möchte ich damit sagen, wenn Steffi als Silbermedaillengewinnerin uns bei ihr Warm-up hört, gehört uns dann nicht ein gewisser Prozentteil der Silbermedaille? Ich denke schon es noch nicht 2016. Jetzt kommt er wieder mit so einer scheiß logischen Begründung. Ja, du hast recht. Aber das ist doch nicht die Antwort auf die Frage. Wir haben natürlich einen Anteil an allem, was sie jetzt gewinnt. Okay, aber du hast natürlich recht, Georg, aber dann gehört uns alles, was sie 2021 in Tokio holt, gehört anteilsmäßig ein Stück weit uns. Wir müssen auf jeden Fall zugucken, wenn sie ihr Rennen hat. Das ist Kanu-Rennsport, ist Viererajak. Das ist halt Vierakajak? Gibt's das? Ich dachte, Nein, offensichtlich nicht, Jochen. Es steht da wirklich Viererajak oder Zweier? Ja, also ganz ehrlich, jede Weihnachtsfeier. Moment mal, redest du von Kanu? Moment mal. Sind wir mit dem Vierer-Kajak unterwegs? Es gibt keinen Viererajak. Weihnachtsfeier ohne Vierer-Kajak. Lie das mal richtig, das ist doch kein Kai, das ist Kanu. Da habe ich im Kajaker, in Klammern. Ja, Kajak heißt aber nicht, dass vier Leute drin sind. Das habe ich auch nicht gesagt. Ich habe Vierer-Kajak.jaker. Das sind vier Paddel. Ich meine, da sitzen nur zwei drin. Es gibt keinen Kajak mit vier Leuten. Moment, da sind vier Paddeln. Ja. Vierer. Vier Paddel. Also jeder hat zwei. Genau, also es sind nur zwei Leute drin. Aber Moment, also beim Kajak hast du doch so ein Doppelpaddel. Wir sind wieder in der Rubrik. Drei Idioten unterhalten sich über Sportarten, von denen sie überhaupt keine Ahnung haben. Aber beim Kajak hast du doch so ein Doppelpaddel, also so ein Paddel , das an beiden Händen. Paddel. Ich habe gegoogelt, es sitzen tatsächlich vier Leute drin. Ich möchtegen, uns erst mal beschimpfen als die totalen Idioten. Aber Leute, wisst ihr, ich war gerade im komplett falschen Film. Ich habe an Wildwasserkajak gedacht, wo man um diese Stäbe in den Wellen kämpft. Und da habe ich noch alleine drin. Ja, genau. Da habe ich mir vorstellen, da können doch nicht vier Leute drin sitzen. Aber was hast du denn gedacht, warum es dann Vierer heißen würde? Weil es beim Rudern so ähnlich ist. Da gibt Aber da heißt es, glaube ich, Ruder mit und Ruder.. Ach komm, Leute, ich hab doch keine Ahnung. Aber was sind denn überhaupt der Unterschied zwischen Rudern, also dem normalen Rudern, Kajak und Kanu? Beim Rudern. Habt ihr eben schon gesagt, beim Kajak hast du praktisch eine Stange für beide Seiten. du paddelst also links und rechts Und beim Rudern Paddelst du auch links und rechts, aber da hast du Ruder und nicht so paddeln. Und was ist der Unterschied zwischen Kajak und Kaltu? Meine Theorie ist, beim Rudern sitzt du gegen die Fahrtrichtung. Das ist auch richtig. Das ist auch richtig. Und was ist der Unterschied zwischen Kajak und Kanu? Aber es gibt das Gleiche. Paddel und Einfachpaddel, oder? Im Rudern hast du ja nicht immer zwei. Und da und das ist nämlich mit und ohne, glaube ich. Kanu. Nee, das ist Doppel Zweier und Zweier und Doppeler und Vierer, oder? Oh Gott, Steffi, es tut uns leid. Das stimmt. Und der Unterschied, jetzt nochmal, der Unterschied zwischen Kanu und Kajak ist, beim Kanu hast du tatsächlich nur ein Paddel. Und es ist auch kein Paddel, das ist eher so ein Stecheisen Wasser. Bei einem kniet man doch auch im Boot, ja. Okay, und was ist jetzt Tennis? Leute, wo wir gerade beim Rudern sind. Ich habe nämlich auch jemanden, der mir geschrieben hat, Maximilian und der ist unter anderem im Deutschland Ruderach, gehört er zur erweiterten Crew, also trainiert mit den Olympiasiegern. Und der Deutschland-chter im Rudern ist ja so das Flaggschiff des Deutschen Ruderverbands. Also das ist so die Elite, die Champions League der Ruderer. Und der hat mir eine Sprachnachricht geschickt, weil wir ja seinen Steuermann so beleidigt haben. Die spiele ich euch mal vor. Könnt euch daran erinnern, wir haben ja immer gesagt, der Steuermann macht nichts und das ist eine Pfeife. Was soll der überhaupt da? Und wenn es einer wissen muss, dann ist es Maximilian , der wie gesagt, im erweiterten Kreis des Deutschters in der deutschen Ruder Ruderationalmannschaft rudert. Sekunde hat geschrieben. Ja, hallo Jochen, freut mich natürlich, dir mitteilen zu dürfen, dass ihr den Olympiateilnehmer von der Zuhörer-Cickliste streichen könnt. Als Roderer würde ich gerne kurz auf die Steuermannsthematik zurückkommen wollen. Und da kann ich nur sagen, dass wahrscheinlich jeder Sportler, der da im Deutschland Achter gesessen hat, jetzt 2012 und 2016 sagen wird, dass Martin sauer, der Steuermann, einen sehr großen Anteil daran hat, dass sie Gold und Silber geholt haben. Und man kann kurz darüber nachdenken. So ein Rennen dauert 5 Minuten 30 ist 2000 Meter lang. Wir sind Wind und Welle ausgesetzt Und da kann die Steuerleistung schnell mal 1 Sekunde ausmachen. Das ist eine halbe Bootslänge. So ein Boot ist 17 Meter lang. Und wir hatten Wettkämpfe, so 2016 in Rio gab es ein Ein Rennen, wo der einer mit einem Vorsprung von 2 cm gewonnen hat. Und da will man natürlich darauf achten, dass man die Sekunde aus den Steuern rausholt . Und deswegen gibt es auch einen Selektionsprozess in Deutschland, wer der richtige Steuermann für den Deutschland Achter ist. Da hat sich Martin sauer durchgesetzt, jetzt über viele Jahre, aber das fängt im Juniorbereich an. Da werden die Steuermänner gesucht. Das geht dann über den U 23 Bereich und dann entwickeln die natürlich auch ihre Erfahrung , müssen mit den Mannschaften zurechtkommen, müssen sich das Vertrauen erarbeiten zu den Sportlern, weil sie auch in den Rennen die Sports ansagen müssen. Die müssen ihre anderen Mannschaften beobachten, wann die ihre Sports setzen . Und dann muss der Steuermann in der Lage sein, da richtig zu reagieren. Das holst du nur über Erfahrungen über die Wettkämpfe, die du mit deiner Mannschaft dann hattest. Und dazu muss man natürlich auch sagen, der Steuermann ist bei jedem Training dabei und der beobachtet dich. Der gibt dir Feedback. du hast zwar auch einen Trainer, aber der Steuermann muss fühlen, wie das Boot durchs Wasser läuft und sehen, wie der Sportler auf Position 6 ins Wasser greift. Und da gibt er dir ein Feedback und ist unersetzlich. Also, unersetzlich. Moment Moment. Nichts gegen Martin Sauer. Ich möchte gar nichts gegen sauer sagen. Ich möchte nur dazu sagen, dass in 99% der Boote kein Steuermann sitzt. Also wie wichtig kann das sein? Wo wichtig kann das nicht sein? Die meisten Boote haben ja keinen Steuerein. Es wird einfach gepaddelt oder gekajagt oder sonst irgendwas. Und dann kommt hier Mr. Martin, Mr. Wich, der vermutlich von sich selber erzählt, ja, das ist, also ohne mich läuft hier nichts. Das Elf Stromberg unter den Roderern, der einfach so tut, als wäre er derjenige, ohne den nichts geht und die armen acht Kerle, die da drin sitzen und sich einen Ast paddeln, denken, ja, hör mal, der hat gesagt, also wenn der nicht richtig steuert, dann sind wir eine halbe Länge hinten. Den brauchen wir auf jeden Fall. Ehrlich, Leute, Spurhalteassistent ? Ja, sowas könnt ihr euch in so ein Boot einbauen und wenn nicht, würde ich sagen, ferngelenkt. Hast du einfach einen, der dann irgendwie hast du eine GoPro irgendwie vorne drauf. Ferngelenkt, sparst dir die 50 Kilo, oder das sind ja ziemlich leicht, die Steuermänner, die Jockeys quasi . Sparst du dir die 50 Kilo und hast irgendwie einen Spurhalteassistent, hast eine Fernsteuerung und im Training anderen Leuten zugucken kann ich auch. Oder kann man sich. Das finde ich auch. Also ich möchte dann auch nochmal nachfragen. Also der Steuermann muss das Boot fühlen. Was soll dieser esoterische Kram? Wir haben ihm mehrfach gezeigt, dass wir Ruderexperten sind. Ganz ehrlich, ich kann auch das Boot fühlen. Wenn ich auf dem Boot sitze, kann ich aufs Boot fühlen. Das überzeugt mich noch nicht. Ich bleibe dabei, auch wenn Martin das jetzt so sagt, ich habe das Gefühl, er hat eine Agenda, während Georg und ich komplett, an die r der Steuermann. Martin ist der Steuermann. Wie heißen die beide, Martin? Martin sauer. Ja. Der, der das gerade erzählt hat, heißt Martin. Nee, das ist Maximilian Korge. Maximilian, Max. Ich darf doch Max sagen. Also lieber Max, also ich finde das gut, dass du deinen Sport verteidigst, aber Gero und ich sind nun mal auch objektiv und du bist ja offensichtlich in irgendwie subjektiv steckst du da drin. Fangen auch. Hast gefangen, ganz klar eine Agenda, die du da verfolgst . Und da muss ich ganz ehrlich sagen, da bin ich Querdenker, was das angeht. Ja, sehr gut. Ich habe ja sogar die These, dass man eigentlich nur den Steuermann braucht. Und den Rest brauchst du ja eigentlich. Genau, Max, wenn du so wichtig bist, wofür brauchst du dann die Ruder? Mach's doch alleine. Oder vielleicht brauchst fühlen. Fühl Ruderer. Ja, fühl doch das Boot. Ja, aber dann eben der Martin, er soll das Boot doch ins Ziel fühlen.st einfach nur eine abschüssige Strecke. Und dann fährt das Boot von alleine. Oder man braucht nur sieben statt acht. Seid ihr schon mal auf die Idee gekommen? Aber meine, das sind doch 8 plus Aber apropos, Max, wenn du noch zuhörst jetzt, bitte bleib noch kurz dran. Ich will mir tatsächlich ein Rudergerät für zu Hause holen. Ich hatte das schon mal gesagt. kontaktiere mich nochmal und gib mir meine Empfehlung, was man da so machen kann. Ich bin mir auch komplett sicher, dass ein Ruderer aus dem Deutschland dir, Jochen, die perfekte Empfehlung für einen Rudergerät geben wird, weil ich glaube, ihr seid ungefähr auf demselben Level. Habt da dieselben An? Ja, noch nicht, aber ich möchte angreifen. Aber ich finde ehrlich gesagt, also ich freue mich natürlich über die Zuschriften aus dem Bereich des Wassersports bei Olympia, aber ich bin trotzdem ein bisschen enttäuscht, dass wir einfach wirklich wirklich kein Bundesligaspieler. Aber wir haben Nicht mal ein Schalker oder so. Also ich hätte wirklich gedacht, dass wir wirklich. Wir haben Silbermedaillengewinner der Olympischen Sommerspiele, Alter. Das ist doch viel mehr als ein Bundesligaspieler jemals erreichen kann an Prestige, oder? Naja, mehr als erreichen kann das Spiel. Prestige würde ich jetzt nicht zwingend sagen, aber zumindest mehr, als wenn du jetzt irgend Bundesligaspieler hättest, der irgendwo auf der Ersatzbank sitzt. Oder sagen wir es doch mehr als nicht. Zweite dritte Liga. Ja, mehr als nichts ist wichtig. Wenn das. Okay, dann bin ich jetzt auch zufrieden. Aber vielleicht, es liegt, glaube ich, einfach daran, die Bundesligaspieler, die hören einfach zu wenig Podcasts, glaube ich. Freizeitbeschäftigung, abgesehen vom Trainieren, ist dann irgendwie Playstation, FIFA spielen oder so. Ja, aber gemischtes Hack kriegt dauernd irgendeinen Shoutout von irgendeinem Superstar. Und ich hätte halt gedacht, dass wir einen haben, der sagt, ey, ich höre die halt. Was machen wir, wenn wir so einen Superstar hätten, der uns unangenehm ist? Nehme ich. Linde, das Wendler. Wir hatten vielleicht mal Micky Krause. Der hat sich übrigens immer noch nicht gemeldet. Aber ich bin mir hat, glaube ich, auch noch nie den Podcast gehört, oder? Ich kann es mir nicht vorstellen. Selbst nachdem du ihm geschrieben hast, ob er Gast sein möchte, glaube ich, Mehrfach auch gedacht, keinen Bock, das auch nur einmal anzuhören. Aber ich bin mir ziemlich sicher, dass das natürlich rausgeht dieser Podcast und darüber natürlich geredet wird und dass irgendein Bundesligaspieler ein Herz hat und sich outet und sagt, okay, ich muss mich melden. Ich habe übrigens noch. Tees hat noch geschrieben , Hii, ich höre jetzt den letzten. Ich liebe zu, ich höre Porn. Genau, ich höre jetzt erst die letzte Podcast-Folge. Ich suche ja momentan Bundesligaspieler, die euch euch hören. Ich spiele in der German Football League 1, also der obersten Liga des Footballs in Deutschland. Bei den Bricans ist nicht zu vergleichen, aber trotzdem toll. Nee, ich spiele in der ersten Seniorenliga Hamburg- Nord, also Basketball, erste Liga ist es ist nicht gemeint und danke für die Zuschrift, aber es ist schon ein Stretch von einem Bundesliga-Fußball-Bundesligährst, dann würde ich sagen, das lassen wir gelten. Ja, bei den Tampa Bay Bucers, dann würden wir. ist irgendein NFL-Team. Okay, Kansas City Chiefs würden wir auch nehmen. Aber nur wenn es sein muss. Weil wir wollen eigentlich nur mit Superbowl-Gewinnern hier reden. Das machen wir nicht als Quizfrage, aber wisst ihr, worum es im Superbowl Subreddit geht? Es war ja jetzt gerade Superbowl am vergangenen Wochenende. Salatschüsseln. nah dran, um Eulen. Also quasi dann getrennt in Superb und dann Aul, wie Eule. Nein. Irgendjemand? Hat die Football-Fans getrollt, als Reddit gegründet wurde, keine Ahnung, als die ersten Subrates gemacht wurden und hat dieses Superbowl Subreddit zu einem Eul-Subreddit gemacht. Ich weiß nicht, ob es immer noch so ist. Es war definitiv mal so, dass das ein Subreddit war, in dem Eulenfot gepostet worden, was ich sehr gut fand. So ein Reddit-Forum, also so ein Subreddit ist ja quasi wie so eine URL sich sicher. Wenn du da einmal Namhaftes hast, was ist denn eigentlich Reddit Porn? Gucke ich direkt mal. Oh, Bookmarkt gewesen. Was haben wir da? Reddit Porn. Ja, okay, es ist nicht unser-Podcast. Es ist nicht unser Podcast. W. Was siehst du? Beschreib mal. Das überlasse ich deiner Fantasie. Nee, beschreibe ich jetzt nicht. Leute. Das ist ungefähr das, was man erwartet, ja. Es ist passiert, nicht wahr? Unser Hund ist da. Carlo du hast schon Fotos gepostet. Sonnabend haben wir ihn bekommen. Carlo, ein Zwerchpudel. Zwerch. War schon. Also ich fasse das mal ganz kurz zusammen, was bisher passiert ist in fünf Tagen. Einmal Tierarzt, zwei Spritzen, dreimal gekotzt, ich bin ihm einmal auf den Fuß getreten und ansonsten goldige Zeiten. Einmal gekotzt? Wir haben ja so ein bisschen Schiss gehabt. Wenn Hunde kotzen oder Durchfall kriegen, sagt man so, dann muss man zum Tierarzt. Ich weiß nicht, ob ich das in einem Jahr, wenn ich abgehärtet bin, auch noch mache. Aber wir hatten so ein bisschen Angst . Der ist so klein und zerbrechlich, so ein Welpe, der ist erst zehn Wochen an Alt-Ga besser. Und ja, du als Hundebesitzer wirst du wahrscheinlich sagen, richtige Entscheidung. Ja, auf jeden Fall. Gerade bei einem Welpen. Kann ja alles Mögliche sein. Aber bei uns ist halt mittlerweile so, es ist halt oft so, dass der Hund sich irgendwas draußen gefressen oder sonst was und dann einmal irgendwie gekotzt und dann ist es bei der nächsten Mahlzeit wieder in Ordnung. Also wenn du Schonkost zu Hause hast, würde ich halt gucken, dass immer so ein paar Dosen Schonkost zu Hause hast, dann kann man da schon mal irgendwie Nachmittag abwarten oder so, bevor man zum Tierarzt geht. Aber bei einem Welpen ist es auf jeden Fall nicht verkehrt, direkt zum Tierarzt zu gehen. Und ich habe auch meine erste Hundescheiße in der Tüte gesammelt. Und es war jetzt okay. Ja, bei den Temperaturen sich die Hände warm. Ganz ehrlich, ihr wisst ja, meine Einstellung zu. Früher. Jetzt habe ich euch ja das nicht hinterm Berg gehalten damit. Und jetzt muss ich alles durchmachen. Hundekot anpacken. Meine Frau hat schon Schonkost gekocht. du kannst dir die Tüte über die Hand tun, um den Hunde aufzusammeln. du musst dir nicht anpacken und in die Tüte tun. Hast du die Kacke mit deiner bloßen Hand angefasst oder was? Ja, wir hatten ja noch keine Tüten. Außerdem ist es draußen sehr kalt. Ja, wo hast du es denn dann hingepackt? Also du hast die Kacke habe zwei Stunden bloße Hand angefasst und dann in den Kühlschrank. Nein, ist es draußen minus 5 Grad. Und wenn man das nicht sofort wegräumt, dann kann man es dann später wegräumen. Dann braucht man auch keine Tüte mehr. Da macht so knack, gilt ja für alle Sachen. gewartet, bis die Kacke gefroren ist und hast dann die gefrorene Kacke aufgehoben. Nein, Mann, ich habe eine Tüte genommen, wie man das halt so macht als guter Hundebesitzer. Aber es ist natürlich. ist das erste Mal für mich gewesen. Es war schon komisch. Aber es war jetzt nicht raus. Und da muss ich ja sagen, dieser Hund hat's drauf , der schläft schon durch und morgens zur Tür und macht nur draußen Pipi, also im Garten und meldet sich. Und das ist wirklich, er hat am Anfang zweimal nur in die Bude gepinkelt und das war's. Ansonsten geht er immer raus und nachts durchschlafen und nicht auf Toilette gehen, ist doch super, weil ich habe so viel Horrorories. Das hast du perfekt erwischt. Also das ist ein Glück, dass nur ganz wenige Hundebesitzer haben. Hat er schon mal nach mir gefragt? Ja. Der hat schon mal gefragt und wann du mal vorbeikommst und ihn streichelst und seinen Tintenfisch mal wegwirft. Der hat nämlich so einen kleinen Tintenfisch mit großen Augen und acht so Krakenarm . Moment, er hat einen Tintenfisch? Ja. So ein Spielzeug. Das ist den Tintenfisch von Stewie aus Family Guy vor mir. Keine Ahnung, wie der aussieht. Auf alle Fälle vom Hunde Hasser zum Hundeiebhaber. Es ist ein kurzer Schritt, auch ihr könnt es schaffen. Es geht tatsächlich. Und meine Frau, ganz ehrlich, meine Frau steht dann in der Küche und kocht dem Essen und das finde ich, dann stinkt das dann den ganzen Tag. Oh Mann. Was kriegt die kocht für den Hund? Ja, weil der die Dose nicht. Der hatte so eine Welpendose und die hat er nicht angerührt . Da er aber er aufmachen. Und dann auch. Was denn? Da er aber auch gekotzt hat, hat sie gesagt, okay und der Tierarzt gesagt hat, Schonkost, hat sie natürlich hinten Hunde Rezept rausgesucht, was Schonkost ist, was man so selber machen kann. Hühnchen und Kartoffeln, glaube ich. Aber Hühnchen und Kartoffeln riechen für dich so widerlich, oder was? Ja, wenn man die kocht, dann riecht es mal so komisch nach Hundefutter. Ich habe jetzt gedacht, du kommst mit irgendwelchen Pansen und weiß der Teufel getrocknete Kuhhufe und so ein Kram, die wirklich widerlich riechen. Und dann sagst du Hühnchen und Kartoffeln. Also wenig schlimmeres geworden. Ihr merkt, ich brauche noch ein paar Prozent, umalerunde-Fan zu sein. Also ich berichte dann in der nächsten Woche. Aber ist schon. Ja, aber sag mal, wie oft geht er raus mit dem Hund? tagsüber, so alle zwei, zwei bis drei Stunden. Ja, okay. Und dann macht der Pippi. Bei den Temperaturen. Ein Spaß. Leute. Ich muss euch über etwas berichten . Und zwar über was ich finde, was ein Paradoxon ist. Und ich habe das genannt, das Vergessenaradoxon. Hört mir zu, jeder glaubt ja von sich, dass er wichtige Dinge nicht vergisst oder die meisten glauben, dass sie wichtige Dinge nicht vergessen . Oft auch in der Variante, dass sie glauben, je wichtiger etwas ist, desto weniger würden sie es vergessen. Und so ganz simple Dinge wie zum Beispiel Kühlschrank zumachen oder so, glaubt ihr, dass ihr vergesst, den Kühlschrank zuzumachen? Nee. Also ich mir das zutrauen, das zu vergessen. Und ich habe auch schon sowas gemacht, ja. Die Sache ist die, wir haben mittlerweile, wir haben so einen Kühlschrank, der sich halt meldet und rumpiept, wenn man ihn nicht zumacht oder nicht richtig zugemacht hat . Und da wird einem dann vor Augen geführt, wenn man es vergessen hat, nämlich indem das Ding anfängt zu piepen nach einer Minute. Und spätestens da fällt es einem auf. Und paradoxon sage ich deshalb, weil es ja verständlich ist, dass jeder von sich glaubt, dass er Sachen nicht vergisst. Denn zu dem Zeitpunkt, wo er sie vergisst, bemerkt er sie ja nicht. Das heißt, er bemerkt sie nur, er oder sie bemerkt sie nur, wenn entweder jemand anderes diesen Fehler bemerkt oder es einem später auffällt. Könnt ihr mir folgen bis dahin. Deswegen ist es halt dass jeder von sich selbst glaubt, wichtige Dinge nicht zu vergessen und auch jeder oder von anderen dann glauben , wenn sie eben mitbekommen, dass die anderen irgendetwas nicht machen, wie zum Beispiel mit der Kühlschranktür oder so, dass das denen passiert, aber ihnen selbst nicht. Ich finde, das sollte Gegenstand der Forschung werden. Aber worauf fühlst du hinaus? Dass man eben nicht immer sich bewusst darüber ist, was man macht? Dass jein. Das ist Wenn jemand von sich selber sagt, dass er glaubt, dass er gründlich Dinge nicht vergisst, dass im Prinzip keinerlei Aussagezu keiner Aussagekraft ein bisschen Aussagekraft hat, ist, wenn die andere Leute jeden Tag zigmal sagen, du hast X oder Y vergessen , dann wird dir vielleicht auffallen, dass es so ist. Aber in anderen Fällen ist das eben nicht so. Und mir ist das in der Vergangenheit häufiger mal passiert, dass Leute in ganz großen Tönen spucken und andere Leute kritisieren, die ihrer Meinung nach irgendetwas übersehen oder vergessen haben . Was ich halt eh immer schon problematisch finde, weil dieses etwas Vergessen ist ja kein aktiver Prozess. Es ist ja nichts, was man absichtlich macht. Dann könnte man ja jemanden kritisieren, könnte sagen, du hast das und das irgendwie nicht gemacht. Aber es ist ja meistens genau das genaue Gegenteil davon und in den meisten Fällen, dass du irgendwie abgelenkt bist oder so und eben nicht daran denkst, X oder Y zu tun . Aber damit nimmt man natürlich der Person, die was vergisst, auch komplett die Verantwortung, weil Sachen, man kann ja auch dran denken. Also im Sinne von, du, wenn du weißt, dass du zum Beispiel ein vergesslicher Mensch bist, dann kannst du ja dafür sorgen, dass das weniger passiert, du Sachen einbaust, zum Beispiel Erinnerungen oder Richtig. Aber der Punkt ist ja, dass niemand von selbst, also zunächst mal niemand von sich selbst glaubt. Es sei denn, er hat irgendwie häufige Beweise dafür, dass ihm das passiert ist. Aber die die sammelst du ja im Laufe eines Lebens. Also kann pass passieren, ja. Aber wenn du ständig irgendwas vergisst, also wenn du jetzt, weiß ich nicht, zum zehnten Mal die Autotür offen lässt, einfach so, dann wird ja irgendwann jemand zu dir sagen, warum lässt du eigentlich immer die Autotür auf und spätestens dann wirst du ja sagen, o Richtig. Wenn das dauerhaft und immer wieder passiert, dann ist es möglich, dass das tatsächlich irgendwie in einer Form auffällt, dass es jemand anderes dir sagt. Aber das ist ja oft nicht der Fall. Es reicht ja oft einen Einzelfall aus, wo irgendetwas übersehen oder vergessen wird , damit es irgendwelche schweren Konsequenzen hat. Bestes Beispiel, Schlüssel vergessen beim aus dem Haus rausgehen und wie wir in einer der ersten Folgen vom Podcast ohne Namen hatten, dass dann der Schlüsseldienst gerufen wird. Jetzt möchte ich mal kurz dich was fragen, Georg. also mal rein theoretisch, angenommen, es würde ein Rätsel geben und jemand würde das die Frage des Rätsels vorlesen. Und jemand, der das hört, hat aber vergessen, was der, der es vorgelesen hat, sagt. Würdest du dann sagen, dass der das vergessen hat, quasi unschuldig ist? Nee. Aha. Ach so, ich Das sind ja zwei unterschiedliche Arten und Weisen von vergessen. Im einen Fall ist es ja an etwas nicht denken, was eine allgemeine Pflicht ist und im anderen Fall ist es etwas, was dir unmittelbar vorher gesagt wurde, geistig aufnahmebereit gewesen zu sein. Ja, das sehe ich ein bisschen. Also wenn du die Kühlschanktür aufmachst, das ist auch unmittelbar, hast du sie aufgemacht und es ist eigentlich normaler Reflex, sie einfach zuzumachen. Aus irgendeinem Grund, den wir nicht näher kennen, funktioniert das aber eben nicht. Der gleiche Defekt, den manche Leute haben bei der Kühlschranktür, den haben vielleicht manche auch bei Rätselfragen. Aber wenn dir jemand sagen würde, während du am Kühlschrank stehst, mach jetzt bitte die Kühlschanktüre zu, dann würdest du das hinbekommen, oder? Das habe ich noch nie ausprobiert. Ich glaube schon. Ich denke schon. Aber das ist ja dann eine konkrete Anweisung. Also wenn jemand Also du meinst also Sachen, die gesagt werden können nicht vergessen werden, weil sie ja gesagt werden? Nein. Also natürlich kann irgendwas, was gesagt wurde, zu irgendeinem anderen späteren Zeitpunkt vergessen werden. Aber es geht halt um so Dinge, die sehr, sehr unmittelbar sind. Wenn dich jemand unmittelbar, während du im Begriff bist, etwas zu tun daran erinnert, halte ich es für sehr, sehr unwahrscheinlich, dass man in der Lage wäre, das zu vergessen. Wenn du im Begriff bist, zur Türe rauszugehen, jemand sagt, nimm deinen Schlüssel mit, es ist sehr wahrscheinlich, dass du deinen Schlüssel mitnimmst. Ja, ich überlege noch, ob man das auf das Rätsel übertragen kann. Ich gebe so lange das Wort ab, an Jochen. Aber was ich halt interessant finde, immer wieder ist, dass die Leute halt von sich selber glauben, dass sie wichtige Dinge grundsätzlich nicht vergessen würden, so nach dem Motto, dafür braucht man keine . Und ich glaube, das ist ein grundsätzlicher Fehler, weil eben Erinnern bzw. vergessen nicht so funktioniert. Also ich weiß, dass ich da bin ich mir ziemlich sicher, dass es ganz viele Momente gibt, bei denen ich wirklich ganz schlimme Sachen vergessen habe, wo man die Hände über Kopft. Ich kann mich nur nicht mehr daran erinnern, was es war . Und ich habe. Das sagte ich ja gerade. Aber ich weiß auch, wo ich es her habe. Habe ich diese Geschichte schon mal erzählt, als wir in den 70er Jahren mit der ganzen Familie Käfer gefahren sind und mein Bruder Ich glaube, ja. Und mein Bruder plötzlich sagte, warum kippen wir auf die linke Seite ? Weil mein Vater eben den Reifen gewechselt hat und vergessen hat, die Muttern anzuziehen. Daher muss das kommen. Aber Moment, aber nur weil du die Mutter nicht anziehst, kippst du doch nicht auf die linke Seite. Ja, wenn die sich lösen und wenn du das Rad verlierst. Ja, wenn du vergisst, die Muttern anzuziehen, Also der hat sie nur leicht vielleicht hat er auch gar keine Muttern genommen. Das könnte natürlich auch sein, das weiß ich nicht genau. Ich frage ihn nochmal. Aber das ist so eine Geschichte, die Weihnachten immer wieder aufgetischt wird. Ich habe mal eine Frage apropos Auto. Ich bin dabei, mein Auto zu verkaufen . Und ich habe noch nie ein Auto verkauft. Ich weiß gar nicht, wie das geht. Nimm dir einen zweiten Mann mit. Ihr müsst immer zu zweit sein. Weil die Autokäufer meistens auch zu zweit sind. Ich verkaufe es an Nils. Ach so, okay. Ich dachte, du würdest das jetzt inserieren und dann kommt einer und will mit dir handeln. Ich fand die Logik auch geil. Nimm dir einen zweiten mit, weil die Käufer auch meistens zu zweit sind. Zwei gegen zwei, du gegen uns. Naja, das ist doch immer so. Der Gewinner muss das Auto kaufen zu dem Preis, den wir sagen. Ja, aber es ist doch immer so, dann geht einer um das Auto rum, der andere macht dich schon mal im Gespräch weich und dann findet der andere kommt, der Stoß, aber die ist ganz schön kratzig. Und dann, hier, die Federn sind aber ganz schön alt. Und dann sagt der andere, da müssen wir aber mal mit dem Preis runtergehen, dann wirst du zugelabert und wenn du halt ne, müssen wir nicht. Traust du dem Eddie das zu als knallharter Verhandler bei zwei Leuten. Ja, Edd. Ich mache ja ihren Freundschaftspreis. Also in dem Fall ist es jetzt wirklich für meinen guten Freund Nils, aber ich weiß trotzdem nicht, wie man es macht. Also ich habe das gemacht. Gib mir die Kohle und dann gebe ich ihm den Schlüssel und fertig. Sondern du musst ja irgendwie anmelden, ummelden. Keine Ahnung. Also es gibt ja einen Kaufvertrag. Und da schreibst du das rein und er kann. Das schreibe ich da rein. Es gibt so, kannst du dir Kaufverträge Gebrauwagen. Kaufverträge gibt es, glaube ich, auf der ADAC-Seite, wenn du ADAC-Mitglied bist, gibt die, glaube ich . Die kannst du dir ausdrucken. Im Netz findest du ganz viel. Und dann hast du einen Kaufvertrag und dann ist da auch geregelt, wer wann den Wagen abmelden muss. Ich glaube, das kannst du dann bestimmen, dass er das innerhalb von zwei Tagen macht. Und wenn das nämlich ein Fremder ist, dann würde ich den Wagen selber abmelden. Wenn das aber ein Kumpel von dir ist, dann würde ich dem vertrauen. Das heißt, dann müsste in dem Fall Nils den abmelden? Genau. Und sich selber irgendwie anmelden. heißt, ich damit zu tun. Ich sage hier, geh mit Gott, aber geh und alles ist gut. Aber jetzt wird es ziemlich kompliziert. Wenn ich mir ein neues Auto kaufe und ich will aber mein Kennzeichen behalten , wie läuft das? Das, was du jetzt auf deiner alten Kiste drauf hast, Okay, dann wird's schwierig. Wobei, eigentlich ist es mir egal. Dann wird das geht nicht. Dann musst du es, glaube ich, selber abmelden. das Kennzeichen sozusagen mitnehmen auf dein neues Auto und Nils muss es wieder anmelden mit einem anderen Kennzeichen. nee, dann bealte ich das Auto und das ist mir zu kompliziert. Aber jetzt würde doch normalerweise dein Kennzeichen nicht übernehmen, oder? Ja, keine Ahnung. Was ist denn dein Kennzeichen? Ist das so was Persönliches irgendwie Eddie oder was? all the honey All the Honeys, dann R und dann Min. All the honeys are. Man Typen Diese Typen, die Typen, die ihre Kennzeichen lieben, finde ich sowieso bescheuert, die dann hingehen und ich möchte gerne das und das. Das hat nichts damit zu, dass ich es liebe. Es hat einfach damit was zu tun, dass ich sonst vergesse. Und ich jetzt schon ungefähr fünf Jahre gebraucht habe, um es mir zu merken und deshalb einfach. Aber wie gesagt, ich hänge nicht an dem Kennzeichen. Wenn es bedeuten würde, dass der Nils alles machen muss und ich nichts machen muss, dann scheiße ich aufs Kennzeichen. Scheiß aufs Kennzeichen. Das ist super. Aber was macht er denn? Muss er dann das Kennzeichen nehmen und abschrauben oder was? Ich weiß gar nicht, ob du heutzutage auch bei Corona das Ding abschrauben musst . Achso, ja natürlich. Naja, wenn du zum Amt gehst, ist, musst du ja dahin. Also Kontakte zu anderen beschränken, heißt es ja so. Ich glaube, das kannst du vielleicht sogar digital machen. Plakette draufkleben, selbstständig, ich weiß es nicht. Muss ich mal informieren. Ich glaube , bei der Straßenverkehrsbehörde musst du im Moment nicht antanzen. Okay. Ja, das ist auf jeden Fall aufregendes Thema gerade. Hast du denn schon einem neuen Fahrzeug ins Auge gefasst? Ja, ja. Ist es. Nee. Leider nicht. Es ist so eine Deadcar. Es ist halt echt so ein nicht sexy Auto, aber ich brauche halt, das Problem ist, eigentlich mochte ich ja mein Auto, aber auf der Rückbank ist zu wenig Platz für die Kids mit dem Kindersitz. Und da ich auch aufgrund von Rücken und einfach, weil ich auch riesengroß bin, den Sitz sehr weit nach hinten mache an der Fahrerseite, ist da einfach, ich habe quasi immer Knie im Rücken. Oh Gott, das ist nervig. Und das ist halt für mich scheiße, aber es ist auch für die Kids scheiße. Und die werden ja tendenziell hoffentlich immer größer Und deshalb ist es alternativlos. Und habe ich jetzt geguckt, welches Auto hat quasi am meisten Platz, also also Rückbankplatz. Und das ist tatsächlich, ich weiß nicht, soll ich jetzt Werbung machen? Soll ich sagen, was es ist oder nicht? Das ist ja keine Werbung, weil wir keine Kohle kriegen. Ist ja ein neuer Beschluss. Man kann Marken sagen, ohne Hinweis auf Werbung, wenn man keine Kohle dafür kriegt. Das ist doch kein neuer Beschluss. du kannst doch schon immer Markennamen sagen. Ja, da geht's um Instagram und so weiter, wo ja immer dieses Hashtag Werbung ist. du bist nicht auf Instagram. Da gab es, glaube ich, nur diese Versuche, irgendwie Leute abzuma, wenn sie irgend Und da musstest du bei jedem Scheiß, musste Hashtag Werbung sagen, wenn du sagst, oh, der Dan-Jo, oh, na egal, der Dano-Jo, den ich gerade gegessen habe, der ist super lecker. Wenn du das in deiner Insta-Story gesagt hast, dann hatten alle Schiss abgemahnt zu werden, wenn sie keinen Hashtag Werbung hinmachen, obwohl du keine Kohle gekriegt hast oder so, sondern einfach nur den scheiß Joghurt leckert fandest. Egal. Jedenfalls ist es ein koda Superb . Hat tatsächlich von allen Kombis den meisten Platz auf der Rückbank. Und das ist der einzigebank und Vordersitz. Genau. Wobei, es gibt noch, glaube ich, irgendwelche SUVs, wo man irgendwie die Rückbank verschieben kann oder so. Ich hätte jetzt, wie so ein Range Rover oder so, diese Riesenpette, das viel Platz ist. Okay, hätte ich gerne, geht aber leider. Aber ein bisschen teurer auch. Ist halt einfach eine andere Preisklasse dann. Aber also ich sag ja, es ist jetzt nicht mein Traumauto. Also ist ein grundsolides Auto , was halt seinen Zweck erfüllt und so. Aber es ist jetzt nicht so, dass ich sage, oh, guck mal, der Papa hat sich mal was gegönnt. Aber das wundert mich aber trotzdem, weil deine Kids sind ja noch nicht riesengroß. Es muss doch irgendwie noch mehr Autos geben, wo jemand von deiner Größe vorne drin sitzen kann, ohne dass ein Sechsjähriger ihm die Knie in den Rücken rammt. Ehrlich gesagt habe ich mich das auch gefragt und es gibt natürlich noch Autos, die ein bisschen mehr Platz haben, aber es gibt halt auch also durchschnittlich, weiß ich nicht, wie viele Menschen sind größer, sitzen auch so bequem. Es gibt, glaube ich, auch viele Leute, die einfach gerader sitzen als ich. Also in der Kombination 1,86 plus krummer Rücken und Sitz nach hinten plus Kindersitz, plus großes Kind. Also Also hast du schon mal noch Alternativen. Also hast du den schon mal angeguckt? Warst du schon mal im Händler oder so? Ja, ich habe das Kind hinten reingeschmissen, wenn ich natürlich wissen wollte, wie das ist. Und es fühlt sich an. Ich muss dazu sagen, ich okay, kann ja sagen, ich fahre jetzt einen Fordus. Den habe ich irgendwann mal vor sechs Jahren Gebrauch gekauft , weil wir den mal als Firmenwagen hatten. Und das, als wir den noch als Firmenwagen hatten, da hatte ich zu dem Zeitpunkt von einem gewissen Jochen Domenus mal ein Auto abgekauft, was ein halbes Jahr später kaputt gegangen ist, nachdem ich 500 Euro die elektrischen Fensterheber repariert habe. Aber das ist ein anderes Thema . Und jedenfalls hatten wir bei der Arbeit als Firmenwagen einen Ford Focus. Und es hat mir irgendwie Bock gemacht, mit dem zu fahren. Ich fand den irgendwie angenehm. Und da ich ja null Plan von Autos habe, war das das einzige Indiz, was ich hatte, der funktioniert. Und ich wollte halt wegen Familie und Platz und so wollte ich ein Kombi . Aber es stellt sich halt raus, der Ford Focus, Kombi ist halt winzig. Also das ist halt im Prinzip ist es einfach nur ein Kleinwagen mit einem großen Kofferraum, was ich aber halt nicht gecheckt habe. Und ja, auch nur, war das Kind halt noch ein Baby und auch nur eins. Und da habe ich nicht so weit gedacht, dass das ja mal auch wächst und vielleicht noch ein zweites dazukommt. Und so hat sich das einfach entwickelt. Aber ich bin trotzdem ein bisschen aufgeregt, Leute. Aber ist ein Auto. Der Kaufentschluss ist schon da, ja? du musst ihn nur noch abholen, oder? Ich habe es mir schon im Internet rausgesucht. Und ach so, hier habe ich gar nicht erzählt. Nimmst du mich zum Handel mit? Pass auf, ja, das ist das Problem. Und dann würde ich auch gerne mal eure Meinung wissen. Das Auto ist in Stuttgart. Oh. Und da habe ich dann angerufen und habe gesagt, ja, kann ich ja mal Probefahrt machen. Und dann habe ich gesagt, nö. Und habe ich immer gesagt, ja gut, dann nehme ich ihn trotzdem. Moment mal, ist einfach auch cool. Ist das ein Privatverkäufer oder ein Autohändler oder was? Autohändler. Hast du den Fettzente rausgeholt? Autohändler, nee, ich habe noch nicht die Zusage gesagt. Der hat dann gesagt, wir haben auch eine Dependance in Hamburg Und da gibt es ja vergleichbare Autos, da könnte ich ja dann Probe fahren. Was natürlich so ein bisschen, also ich kenne ja das Auto. Ich weiß ja, wie es ist, aber das spezielle Auto, was ich mir rausgesucht habe, das kenne ich ja nicht. Das ist gebraucht, ja. gebraucht. Es gebraucht, ja. Und du hast es aber noch nicht gekauft, aber du hast gesagt, ich würde es gerne kaufen. Und du guckst es dir dann an. Ich habe dann zu dem Typ gesagt, ja okay, dann gehe ich hier in die Dependance und mache da eine Probefahrt und dann melde ich mich nochmal. Natürlich bin ich nicht in die Dependance gegangen und habe auch keine Probefahrt gemacht und melde mich jetzt einfach bei dem Typen und werde dem sagen, ja, nehme ich. Nein, da. Ich würde doch nicht Moment mal, ich würde doch nicht ein Auto kaufen, was ich nicht Probe gefahren habe. Bist du bekloppt? Ach, Das ist von einem seriösen Autohändler. Wieso denn? Was soll denn daran nicht in Ordnung sein? Es gibt keine seriösen Autohändler. Oh, oh, oh, oh. Habe ich mich aus dem Fenster gelegt. Ja, Da bin ich naiv bei sowas. Da denke ich mir, das schon passen. Aber das ist doch fünfstelliger Wert. Da kannst du doch nicht einfach in. Aber Jochen, welche Kompetenz besitzt du oder Etienne? Was soll ich in der Probefahrt irgendetwas signifikant Wichtiges zu erkennen? Es geht doch nicht, weil die Probe die Probefahrt nicht zu machen. Allein, dass der sagt, Sie dürfen keine Probefahrt machen. Da frage ich mich schon. Er sagt, er sagt nur, er wird jetzt nicht aus Stuttgart ein Auto nach Hamburg fahren. Ach so. Wenn ich dann Probe fahre und dann sage, ich will es doch nicht. Ach so, du hast ihm gesagt, schick mal das Auto, damit ich Probe fahren kann, ich schicke sie wieder zurück. Nein, ich habe gefragt, ob es die Möglichkeit gibt, guck mal, die haben ein Autohaus, das ist ein großes Autohaus. Davon haben die, wie gesagt, auch eine Filiale hier in Hamburg. Das hätte ja sein können, dass ich sage, ich bin interessiert, ich würde es aber gerne Probe fahren, dass der sagt, ja, kein Problem, wir bringen das hoch Und wenn sie es nicht wollen, stellen wir es halt hier in die Filiale. Weil uns das egal ist, ob es in der Filiale Hamburg oder Stuttgart steht. Aber es hat ja eine Menge Geld. Geld von Stuttgart nach Hamburg. Offensichtlich. Und das ist halt für die, gerade auch weil es halt für die Niedrigpreissegment, ist kein teures Auto, ist es für die halt jetzt so, das ist ja eh das, die bezürzen mich auch nicht, weil ich kaufe gebraucht, ich kaufe kein geiles Auto. Scheiße, du wirst mich. Ich, dir wird nichts hinterher geschmissen, kein Radio, keine neuen Reifen. Weil das ist ja trotzdem sau viel Geld. Das ist echt, weiß ich nicht, drei richtig geile Fernseher. Aber wenn du in Saturn gehst und dir einen geilen Fernseher kaufst, schlechtes Beispiel, da kommt auch keiner. Aber ihr wisst, was ich meine. Normalerweise sollte man irgendwie gehahnt werden. Käfchen, Kekse. Käfchen. Smalltalk. Ja, gerne. Was kann ich denn für sie tun und so. Und ich hab das Gefühl, den Leuten, gerade zu Zeiten von Corona hätte ich gedacht, die sind froh, wenn sie noch irgendwie ein Auto verkaufen. Aber nee, das ist denen einfach irgendwie, ich fühle mich, weiß ich nicht, schlecht behandelt. Ich hätte gern mehr, ja. Und dieser Wagen ist so speziell, dass es den hier nicht gibt? Na, nicht für den Preis, in den Zusammensetzung sozusagen. Mit tolle Extras bei. Also für mich, ja, für jeden normalen Menschen wahrscheinlich völlig Standard. Der Jochen der Bonze fährt ja auch so einen dicken Schlitten. Ich komme ja aus, muss man ja an der Verhältnissen, ja. Ich komme ja aus ganz einfachen Verhältnissen. Also aufgewachsen auf einer kleinen Farm in Kentucky, habe ich ja früh gelernt, was es bedeutet , aus wenig viel zu machen, Georg. Und damals, das erste Auto, das ich gefahren habe, habe ich. Drecker. habe ich im Prinzip selber aus einem Traktor zusammengebaut. Kenn ich. Ja, und jetzt ist es halt so, dieses Auto hat zum Beispiel eine Automatikschaltung, da freue ich mich schon sehr drauf . Da freue ich mich richtig drauf. Kann ich gut verstehen. Das wäre auch eines der Kriterien, die ich jetzt hätte, wenn ich mir ein Auto kaufen würde. Ich bin faul. Stimmt, du bist ja auch eventuell, hast ja auch schon mal angedeutet, dass du vielleicht nachdenken. 360-Grad-Kameras. Nee, ach so ein Stickschnack brauche ich nicht. Find ich geil. Ja, brauche ich aber nicht. hat so Sensoren, aber brauche ich nicht. Ich kann so perfekt einpacken, ich brauche keine Kamera. Aber was ich brauche und was ich auch habe, dann ist eine Sitzheizung. Das muss ich sagen, ist richtig schön. Hast du Ledersitze? Nee. Hol dir Ledersitze, du wirst es lieben. Ja, wie hol dir Ledersitze? Ach, der hat keinen Ledersitze. Ach so. Das ist tatsächlich so. Aber hier so ein Kriterium, wo ich sage, dann warte ich lieber noch. Sitzheizung ist geil, oder? Sitzheizung ist super. Aber Ledersitze ist noch geil. Wie sieht's aus mit Felgen? Ich habe mir das Foto angeguckt. Egal. Und ich muss sagen, Nervbi sehen scheiße aus. Ich hätte gerne größere, geilere Felgen. Aber ich traue mich das nicht, dem Verkäufer zu sagen. Ja, ich weiß, aber die sehen trotzdem, wenn es schon so ein Dad-Auto ist, dann wenigstens ein paar geile Felgen.. Oh Gott. Ja, fick dich doch für denŠkoda-Komi mit den fetten Chromfelgen. Jetzt müssen ja keine Großen. Aber komm, was will ich denn mit so 17 Zoll kleinen Dingern da? Können wir da nicht, was haltet ihr davon, wenn ich da nochmal 18, Zoll drauf mache? Jeden Fall. Wo du dabei bist, wie wär's mit Unterbodenbeleuchtung? Ach komm schon. Ja, warum denn ein Autotuner, aber so ein paar große Felgen breite Reifen auf der Straße, das macht schon Spaß. Das fühlt sich anders an. Nein? einem aber auch gar nichts. Doch, ich kaufe schon das vernünftige Augen. Wie viele Kilometer hat er denn? 70 oder so. 70.000. Wie alt? 2016. Okay. Ja. Und wie viel Kal? Zeiten sind Times are rouggh. Das ist auch geil. 220 PS. Okay.20 PS? Ist gut, oder? Da kannst du dir dann aber auch die Gruppen besser gerruppen . Ist das die M-Serie von koda? So Kinder, jetzt schnallt euch mal an, jetzt sitzt ihr ja bequem. Papa, gib mal Gas. Wunderbar. Ich habe euch doch die Story erzählt von diesem einen Taxifahrer, der mich nicht vorbeigelassen hat, oder? Oh nein. PS Rco. Also ich erzähle euch jetzt die Geschichte von diesem Taxahrer. Das hat wirklich du was überlassen. Stopp. Weißt du, was du brauchst? du brauchst diese Shelby-Doppelstreifen , die normalerweise diese US-Masscle-Cars haben, du, die sich von vorne nach hinten über den.. Ich hätte gerne, dass der Motor vorne rausguckt Ja. Also pass auf die Geschichte über folgendes, weil ich habe die, glaube ich, schon erzählt, aber okay, Taxifahrer steht an der Ampel und es wird aus zwei Spuren eine Spur. Und wir stehen nebeneinander. Und mein jetziges Auto ist sehr langsam leider in der Anfahrt . Und wir fahren beide los und er fährt relativ langsam, so wie ich. Und ich denke mir so, okay, dann übernehme ich jetzt den Lead und fahre vor. Und in dem Moment, wo ich ein bisschen mehr Gas gibt, gibt er auch mehr Gas, dass seine Schnauze von seinem Auto ein bisschen weiter vorne ist . Und die Strecke wird immer dünner vorne, so. Und ich versuche noch mehr Gas zu geben, um jetzt noch schnell vor ihn zu kommen. Und er lässt mich nicht, er gibt auch Gas. Aber er hat halt scheiß Mercedes-Taxi und plötzlich gibt er so Gas und ist vor mir und dann wird er plötzlich langsam. Und er hat sich, also es war ganz klar, glaub mir, es war unausgesprochen ein Angriff. Es war ein Angriff. Und dann wird er wieder plötzlich langsam, auffällig langsam . Und ich bin hinter ihm, bin genervt, weil ich nicht an ihm vorbeigekommen bin. Und jetzt diktiert er, mit welcher Geschwindigkeit ich fahren kann. Wir kommen zur nächsten Ampel. Und ich stelle mich nicht hinter ihn, sondern neben ihn, weil ich denke, alles klar, jetzt ziehe ich ihn ab . Ich drücke schon voll durch, wenn es gelb ist. zieh ab und dann bin ich vor ihm. Ich finde dieses Fast and Furious mit dem Ford Focus Kombi gegen das Taxi, finde ich gerade, der war richtig gut. Es wird gelb und er merkt, dass ich voll konzentriert bin und schon leicht Gas gebe, damit ich gleich maximal Speed geben kann. Und er drückt einfach mit seiner scheiß Automatik, er drückt einfach drauf und zieht mich ab an der Ampel und dann fährt er wieder langsam. Er macht also exakt das Gleiche nochmal. Ich bin hinter ihm und ich bin schon so fucking sauer, so hilflos. Ich konnte nichts machen. Was soll ich denn machen? Er hat wieder die Geschwindigkeit diktiert und ist er irgendwann rechts abgebogen und hat diesen Kampf gewonnen. Und da habe ich mir geschworen, das nächste Auto hat doppelt so viel. 220 PS. Leute, hab ihn vor in einem Taxi gesessen und war komplett beeindruckt von diesen blöden 360-Grad-Kameras , die halt irgendwie von jeder Ecke des Wagens so auf die Fahrbahn gefilmt haben, dass sie ein Bild produziert haben, das aussah, als wäre es ein Satellitenbild. Und das hat mich komplett irritiert. Weil ich mir dachte, hä, wie funktioniert das? Es war halt ein Bild des Autos von oben mit der tatsächlichen Straße, die quasi vor, neben und hinter dir zu sehen war. Und ich habe, glaube ich, eine Minute gebraucht, um ansatzweise zu verstehen, wie dieses Bild zustande kommen kann. Weil meine erste Theorie war, da muss doch eine Kamera oben auf dem Stab sein oder da fliegt eine Drohne. Aber das kann es ja nicht sein . Und dann hat es sich langsam in meinem Kopf zusammengebaut, wie das funktionieren könnte. Was mich aber nicht weniger beeindruckt gelassen hat und ich mir dachte, wenn ich mir tatsächlich irgendwann mal ein Auto zulegen sollte, muss das sowas haben, finde ich voll gut. Und wie geht's jetzt? Also 360- Kamera wahrscheinlich. Das Einzige, was ich mir vorstellen kann, also ich habe das auch nur versucht zu folern, ist, dass dass mehrere einzelne Kameras jeweils ein Bild von der Straße aufnehmen und das, was als dein Auto in diesem Satelliten, also in dem Ding, was so aussieht, wie ein Satellitenbild angezeigt wird, ist halt nur eine Grafik deines Autos. Denn es ist ja egal, wie das tatsächlich aussieht. du weißt ja, was das für ein Modell ist. Also du musst ja nicht dein tatsächliches Auto dort sehen, um einschätzen zu können, ob rechts oder links neben dir was ist. Das stimmt, sondern nur sehen, was auf der Straße ist. Also eine Grafik, die auf eine Mischung der vier, ich nehme an, dass es vier sind oder sechs, keine Ahnung, wie viel 360-GradKameras projiziert wird. Hat mich total fasziniert. Ich fand ja schon diese Rückfahrkameras total faszinierend, die einem die Spur anzeigen, wo man landen würde mit dem Lenkeinschlag. Aber das ist, finde ich, sehr gewöhnungsbedürftig. Das hatte ich bei meinem Auto, bei meinem Mietwagen im Sommerurlaub Und ich kann da nicht auf den Monitor gucken und rückwärts fahren. Ich muss immer klassisch mich umdrehen und durch die Rückscheibe gucken. Das ist irgendwie so gelernt seit 25 Jahren, Keine Ahnung. Habt ihr euren Führerschein direkt beim ersten Mal bestanden? Jochen, eh nicht, oder? Doch, aber aber auch nur deshalb. Doch, doch, tatsächlich. sogar auch die Theorie beim ersten Mal. Es gibt ja Leute, die sind sogar in dem Energiefragebogen mal durchgefallen, habe ich gehört . An der ersten Linkskurve nach der Ampel hätte ich beinahe jemanden überfahren. Das hat der hat der Brücher aber nicht gesehen, weil er sich gerade noch meinen Namen und die Dokumente irgendwie sortiert hat hinten. Und ich habe dann nur im Rückspiegel geguckt und da war er mit dem Kopf unten und hat irgendwas geschrieben. Und ich so. Und ich guckte nur noch meinen Fahrlehrer, der rechts logischerweise neben mir saß an und der so, die Augen wurden größer . Also sonst hätte ich den Führerschein wahrscheinlich auch erst später machen können. Ja, aber mit Bravour, glaube ich, mit Bravour, glaube ich. Kann man das so sagen? Ja, du bist ja auch ein Bildbücher und Top-Autofahrer. Ich glaube, jetzt ist das ja super, bei dem Schnee Führerscheinprüfung zu haben, oder? Jetzt in diesen Tagen irgendwie in in Bielefeld. Ja, du hast ja einen Termin und der wird ja nicht abgesagt oder wird ja bei Schnee abgesagt. Und du kannst nicht schnell fahren, du kannst immer sagen, Vorsicht, Vorsicht, Vorsicht. Und die Führerscheinprüfung dauert ja auch nur eine gewisse Zeit. Die fahren ja nicht drei Stunden, bis du auf der Autobahn bist, oder? Das ist doch eigentlich super. Jetzt Führerscheinprüfung fährst du mit 20 durch die Stadt und sagst immer, lieber mal vorsichtig bei dem Schnee. Versteht ihr? Ja, bin mir halt nicht sicher, welche Anforderungen da an dich als Fahrer gestellt werden, dass der Prüfer nicht sagt, sie halten hier den Verkehr auf. Also du wirst ja nicht mitm fahren dürfen. Dann wird er dir ja sagen, ein bisschen schneller können sie schon. Ja, Zumal es auch einfach gefährlich ist, weil du halt noch nicht so erfahren bist. Ja, du bist ja noch nicht so erfahren, dass du genau einschätzen kannst, wann du bremsen musst, wie schnell du in eine Kurve kannst. Also da fehlen ja echt sowerte, die Autofahrern Glatteis oder nicht so leicht fällt. Also. Meine ersten Erfahrungen auf Schnee zu fahren waren keine guten. Ich habe keinen Unfall gebaut, aber das war halt quasi wie komplett neu zu lernen, weil nicht so funktioniert, wie es gewohnt war. Ich hatte mal eine Situation im Auto abseits der Führerscheinprüfung. Da saß ich in meinem ersten Auto, das war ein gelber Golf 1. Und da bin ich in Ratingen die Straße, liebe Ratinger, von der Autobahnabfahrt runter in die Stadt. Da fährt man ja über die Autobahnbrücke und da war ein Riesenstau, da ist sonst nie ein Stau. Und ich war mit irgendwas anderem beschäftigt, guck wieder nach oben Und plötzlich stehen die alle vor mir und ich wusste alles klar, wenn ich jetzt bremse, rausche ich dem Hintermann rein. Also, was mache ich? Gebremst, bremse losgelassen und auf den Bürgersteig gefahren. Da ist Das klingt nicht. Da ist nie ein Fußgänger. Auf alle Fälle habe ich dann eine Vollbremsung gemacht und bin fünf Autos später erst zum Stehen gekommen und die haben mich alle angeguckt, als wäre ich vom anderen Stern . Aber es ist da aber nichts passiert zum Glück. Ich wäre richtig mit 70 Sachen hinten ins Stauende gecrashe. Eddie, noch ein Tipp beim Autokauf. Guck, ob das ein Unfallfahrzeug ist. Wenn da steht K.A. Also keine Angaben, dann lass dir das auf alle Fälle schriftlich geben, dass es kein Unfallfahrzeug ist. Kann ja sein. Naja, wenn jetzt was kaputt ist oder was? Ja, wenn er schon sagt, keine Angaben ist halt schon so komisch, wenn das da stehen sollte. Ab wann muss man das denn als Unfallfahrzeug deklarieren? Also ich meine, wenn du jetzt irgendwie beim reinfahren in die Garage dir irgendwie den Kotflügel ein bisschen krumm gefahren hast, dann ist es dann Unfallfahrzeug? Ich glaube, ja. Aber ich bin mir nicht sicher. Ich meine, ja, eigentlich müssten. Auch wenn es nur optische Schäden hatte, die behoben wurden, dann ist es doch egal. Da würde ich mal unsere Experten hier unsere Hörer wieder. Schreibt uns mal was. Also wenn ihr das wisst. Ich kann es nur vermuten. Ich würde vermuten jetzt, ja, eigentlich muss es alles, was Aber was meinst du mit sich das, also angenommen, ich sage hier, Leute, ist ist ein Unfallfahrzeug? Dann sagen die nö. Und dann sage ich, könnt ihr mir das schriftlich geben? Dann sagen die ja. Und dann, wie geht es weiter. Und dann schriftlich es schriftlich, dass es ein Unfallfahrzeug ist? Also es schriftlich, dass es Nee, dass es keins ist. Okay, genau. Naja, also wenn sich dann hinterher nämlich rausstellt, dass der einen Schaden hat zum Beispiel, die Antriebswelle ist kaputt durch einen Unfall oder dass das Auto in einem halben Jahr Schrott ist, dann hast du, im Moment mal, ihr habt mir das aber als Nicht-Unfallfahrzeug verkauft. Aber dann müsste quasi, das würde mir ja nur was helfen, wenn irgendjemand feststellen kann, dass es ein Unfall ist. Das können ja Experten, dafür gibt es ja Gutachter. Aber das müsste ich doch dann direkt nach Kauf quasi machen. Weil sonst kannst du auch, du kannst natürlich auch mit dem Wagen.. Ja, aber ich kann ja nicht mehr irgendwie ein halbes Jahr später irgendwie geht was kaputt und dann sagen, das ist ein Unfallauto gewesen, weil woher wollen denn die Leute nicht wissen, dass ich den Unfall gemacht habe? Ja, keine Ahnung, ich. Ja, ja, das weiß ich schon, aber das, glaube ich, können Gutachter schon, wie alt ist der Schaden und so. Das können die, glaube ich, schon rausfinden. Aber vielleicht sogar vor dem Kauf nochmal zum Experten fahren oder nochmal checken lassen. Hier, guck dir den Wagen mal an, kann ich den kaufen oder ist da was dran? Ich bin gespannt auf die Geschichte, Wann willst du da runterfahren? Wann runterfahren und kaufen? Weißt du es schon? Nee, wenn ich den kaufe, dann liefern die den ja. Moment mal, du setzt dich doch nicht mal. du fährst nicht runter und guckst dir den an? Nein, ich habe mir den im Internet angeguckt. Mann, Man kauft doch nicht etwas für so viel Geld. Aber Jochen, nochmal, was bringt das denn? Das ist im Vertrag, wo dann drinsteht, der Wagen ist in Ordnung und so weiter und so fort. Und du schon malst du schon mal in so einem Auto? Ja. Hier in Hamburg. Ja. Aber du musst doch mal eine Probefahrt machen mit dem Fahrzeug, bevor man es kauft. Wieso ist ein Auto, es wird fahren. Da bin ich mir sicher, dass das fährt. Aber das ist doch teuer. Ja, aber deshalb fährt es ja auch gut. Okay. Also, ich meine, klar, wenn ich jetzt sage, ich nehme es und die liefern es hier nach Hamburg in die Filiale und ich gehe dann dahin und sage, so , guten Tag, Herr Meier, da ist ja das Schmuckstück. Dann geben Sie mal den Schlüssel, dann fahre ich jetzt und ich fahre um Block und merke, das Ding explodiert unter meinem Arsch, dann gehe ich natürlich direkt zurück und sage, ja Leute, was ist denn da los? Das Auto ist ja explodiert. Okay. Also was erwartest du denn, was ich jetzt bei der, ich fahr doch jetzt nicht nach Stuttgart, mach eine Probefahrt und sag, was soll ich, aber du kaufst Auto, was du nicht gesehen hast. Ein gebrauchtes Auto. Jochen, du hast doch trotzdem einen Kaufvertrag, was es für ein Wagen ist, welche Feed. Ja, aber man in Ordnung. Vielleicht fährt der einfach Scheiße oder ist irgendwas tackert oder rappelt. Das sind Autohändler, die versuchen, mit allen möglichen. Aber wenn etwas defekt ist und du den Wagen als nicht defekt gekauft hast, ändert das doch nicht. Dann sagst du dem, hören Sie, der Wagen, den Sie mir verkauft haben, der ist defekt. Dann sagt er, kommen Sie mal nach Stück. Ja, dann sagt er nein. Dann sagt er nein. Der war vorher in auf die Geschichten bin ich schon gespannt hier im Podcast. Kauf das Ding. Lass es dir schicken. Oh Mann, jetzt. hast gefragt. Moment mal, du hast gefragt, Leute, ich brauche euren Rat. Damit hast du die Geschichte eröffnet. Ich brauche euren Rat, wie ich mein Auto verkaufe. Ach so, okay. Hast einen Rat, wie du das kaufst, möchtest du nicht haben? Wenn jetzt Etienne der Megaastler wäre, der jedes Auto in- und auswendig kennt, der sich einmal reinsetzt und sofort an jeder Kleinigkeit bemerkt, da stimmt was nicht, da stimmt was nicht, würde ich dir ja zustimmen, Jochen, dann würde ich auch sagen, klar, wenn du so ein Experte bist , dann setz dich in die Karre rein und mach eine Probefahrt. Vielleicht fällt dir irgendwas Wichtiges auf, aber wenn er so ist wie ich, wie du und wie ich davon ausgehe, dass Etienne ist, dann macht diese Probefahrt für ihn ja keinen Unterschied. Also ich würde deshalb auch so ein Auto nicht argumentieren. du könntest dir argumentieren, dass wenn du, du könntest natürlich argumentieren, wenn du der Meinung bist, eine Probefahrt muss sein, dann nimmst du jemanden mit, der Ahnung hat. Habe ich aber bei meinem jetzigen Auto zum Beispiel auch nicht gemacht. Da habe ich eine Probefahrt gemacht, da bin ich zweimal ums Karrier, habe gesagt, ja geil, Pferd nehme ich. Und das Ding ist halt, das ist ein absolut seriöses Autohaus. Ich habe dieses Autohaus natürlich recherchiert und das ist seit 70 Jahren irgendwie in Deutschland, hat verschiedene Filialen und das ist jetzt nicht, also wenn das jetzt privat irgendwie in der tschechischen Grenze irgendwas wäre, wo ich sage, was, Alter, ein Range Rover für 5000 Euro mit Kilometern, da würde ich vielleicht dann doch nochmal drüber nachdenken. Aber du hast ja auch Opportunitätskosten, wenn du da hinfahren würdest, um eine Probefahrt zu machen. Das kostet dich ja nicht nichts. Es kostet dich einerseits die Anreise und zweitens einen Arbeitstag, mal mindestens. Wenn du nach Stuttgart und dann wieder zurück nach Hamburg fährst. Ja, gar keinen Fall. Wenn du eine weitere Person mitnimmst, dass zwei Mann-Tage plus die Anreise und Abreise für zwei Personen. So nehme ich. Alles klar. Dann musst du dich halt fragen, wie wahrscheinlich ist es, dass du bei dieser Probefahrt etwas feststellst , dass es rechtfertigt, diese Investition zu machen. Ich ist die Wahrscheinlichkeit nicht. Weißt du was, ich behalte einfach den Scheiß Ford Focus. Nil, sorry. leck mich am Arsch. Ich schmeiß einfach den Kindersitz hinten raus und der Große soll die Schnauze halten, seine scheiß Knie wegstecken. So nehme ich. Sehr gut. drehen die Knie. Dann können wir ja jetzt zum Rätsel kommen, oder? Ich bin immer noch fasziniert. Ich du kannst mir noch nicht erzählen, dass in so einem, wie Mercedes oder Audi hinten nicht genügend Platz ist. Oder sind die so klein? Ja, Mercedes Audi ist einfach fucking teuer. Wie teuer haben Mercedes und Audi ist. Aber du hattest doch sogar mal einen Audi, oder? Von Jochen. Ja, den vom Jochen für 800 Euro hat er ein kaputtes Auto verkloppt, weil ich übrigens da keine Probefahrt. Jetzt mal eine Probefahrt gemacht, dann wäre dir sofort aufgefallen, dass die Scheibe nicht runtergeht. Ach Leute, lass uns rätseln. Seid ihr bereit? Ja. Als Kyle McDonald 2006 ein zweistöckiges Haus in Kipling Sas Catch One bezog, war das, weshalb besonders? Wer stellt jetzt die Frage, Eddie. Komm du möchtest den auch nochmal. Cupaging Sascet, das macht jetzt für euch den Unterschied? Ach, Kipling Sascetch One, okay. Das ist jetzt was anderes. Ja, der Name ist vielleicht interessant. Wenn das vielleicht ein berühmter Vulkan ist, dann wäre das besonders, sein Haus zu beziehen, Mr. Klugscheißer. Also, Ki. Wie viele Vulkane Jetzt habe ich die Frage echt wirklich, jetzt mal ohne Scheiß. Ich wette, Eddie geht es aber nicht anders. Jetzt habe ich die Frage wirklich nicht mehr auf dem Schirm. Naja, da ist halt ein Typ und der ist in eine Wohnung gezogen in Sasceti Quatschelern und du sollst dich fragen, warum das was Besonderes ist. 2006, dass der da reingezogen ist. Ja. Wie hieß der noch? Kyle. Kyle, alles klar. Alter heißt er ja noch nicht. Ich fange mal an. Der Kyle musste eigentlich gar nicht umziehen. Es bestand eigentlich gar keine Notwendigkeit umzuziehen, stimmt's? Bei fast jedem Umzug, ja. Also nein. Es stand keine Notwendigkeit, umzustehen. Verneinungsfragen sind natürlich, meine Fragefragen mit, gehe ich recht in der Annahme? Diese Wohnung bietet dir etwas Besonderes, was eine andere Wohnung so nicht bietet? Jetzt kannst du natürlich sagen, das macht jede Wohnung, aber ich was Besonderes. Besonderes schon mal, dass sie keine Wohnung ist, sondern ein Haus, wie ich sagte, ein zweistöckiges. Oh, ach so. Zweistöckiges. Also bietet dieses Haus zum Beispiel einen ganz besonderen Blick. mich allemal. War der Blick besonders? Nein. Besonders da. Anders da. Jetzt bin ich auf die nächste Frage gespannt. Ist der Ort, hat er das Besondere, etwas mit dem Ort zu tun? Nee. Also das Besondere ist tatsächlich, in der Wohnung zu finden oder die in dem Haus zu finden oder das Haus selber. Es hat nichts. Ah, jetzt sind da wirklich mal einen Schritt weiter. Dieser Keil, ist das ein Mensch? Ja, gute Frage. Was ist denn das für eine Frage? Natürlich ist der ein Mensch. Ja, wenn es ein Hund wäre, wäre das Besondere, dass ein Hund in den Z. Okay, okay, es war nur ein logischer Einwand, alles klar. Also außerdem, wer bist du, dass du da meine Fragen kommentierst? Ich bin der Gewinner vom letzten Mal. Alter, am Arsch. Doch. Jochen, wie hoch ist das Pferd gerade? du hast Affe gesagt und ich hab Hund gesagt. So, ich lasse mich jetzt hier nicht provozieren und frage weiter. Es ist also ein Mensch, der in ein zweistöckiges Haus gezogen ist? du möchtest wissen, was daran so besonders ist? Nun, es ist folgendes, Georg. 2006 spielt das Ganze richtig? Absolut richtig. Wohnt er da heute noch ? Glaube schon. Bin mir aber nicht sicher. Ist dieser Kyle ist der bekannt prominent? Ja. Also außerhalb dieser Hausgeschichte. Nein. Alles klar. In dem Haus sind Geister. John, über 100 Folgen haben wir und du hast immer noch nicht gelernt, mal so ein bisschen allgemein einzugrenzen, bevor du eine ganz spezifische Frage stellst. In dem Fall noch eine, die immer ein Nein bekommen wird. Wieso? Aber gut. Nein, in dem Haus sind keine Geister. Aber das hört sich sehr englisch an, dieser Ort. Ich diskutiere das jetzt nicht. Ihr müsst meine Gedankengänge mal verstehen. Der Ort hört sich Englisch an und deshalb sind dort Geister. Richtig, in jedem Ich möchte da nicht bei diesem Ort. sind Geister. Okay, also wir wissen, Kyle ist in dieses Haus gezogen. Und du möchtest wissen, was ist daran so besonders? Das liegt dir nicht am Haus. Die Besonderheit liegt an Kyle. Richtig? Nee. Siehst du. Und jetzt möchte ich hier nochmal ganz kurz meinen Gedankengang erklären. Wie geil ist es, wenn du auf einmal auf meine zweite Frage ein Ja geben musst, weil es die richtige Antwort ist. Danach sich seit 107 Folgen. haue ich immer mal. Aber warum sagst du dann etwas, wo du immer Nein bekommen wirst, weil es keine Geister gibt? Also wenn du jetzt gesagt hättest, irgendwie, er glaubt, dass er Geist. Einh Dann hätte ich halt auch wahrscheinlich Nein gesagt, wenn du gesagt hättest, Nashörner, dann hätten wir uns zumindest darauf einnehmen können, dass es Nashörner gibt. Aber wenn ich sagen würde, er glaubt, da wäre ein Geister, dann wäre die Frage nicht so doof aus deiner Sicht. Zumindest ist es etwas, was ich theoretisch bejahen könnte, wenn er an Geister glaubt. Aber wenn du sagst, da sind Geister, wirst du halt immer Nein bekommen. Okay, jetzt verstehe ich deine Logik. Gut. Ich frage jetzt mal, hat das etwas mit dem Standhaus des Hauses in Bezug auf Energie zu tun? Also zum Beispiel, dass er besonders tollen Strom da bekommt. Nein, nein. Okay. Das Besondere ist vielleicht. Ja, wohnt in diesem zweistöckigen Haus, da wohnen noch andere mit ihm. Möglich. Okay. Wird fast annehmen, aber Und durch diesen Einzug in dieses Haus ist er bekannt geworden. Jein. Nicht ausschließlich durch den Einzug. Aber geht in die richtige Richtung. Das heißt, er hat beim Einzug auch noch irgendwas gemacht. Das kann man so nicht sagen, nee. Ist in diesem Haus was Besonderes passiert, nachdem er eingezogen ist? Nee, nee. War dieses Haus in irgendeiner Form schon bekannt, bevor er da eingezogen ist? Nein. Wurde das Haus nach seinem Einzug bekannt? Ja, ne? Ja, kann man so sagen. Das Haus wurde bekannt durch seinen Einzug, also durch ihn . Ja, also ja. Nicht wirklich durch seinen Einzug, aber durch ihn. Durch ihn. Weil er vorher, ich weiß nicht, ob wir die Frage hatten, war er vorher auch schon bekannt. Nee, also Er ist im Laufe dieses Prozesses bekannt geworden, sagen wir es so. Sehr gut. Aber es war vorher kein Prominent, das war nicht wie Alice Coper oder so. du kommst ausgerechnet auf Alice Cooper, okay. Das Haus, in das er gezogen ist, war das in Stand. Ja. Gab es Leute, die vor ihm schon mal in diesem Haus gewohnt haben? Ich nehme an, ja. Ich weiß es nicht mit Sicherheit, aber ich nehme Anja. Ich glaube nicht, dass das für ihn gebaut wurde. Ist dieses Haus besonders von der Bauweise? Nee. Wohnte bevor, also war das bewohnt, bevor er da reinging? war es unmittelbar bewohnt? Weiß ich nicht, spielt keine große Rolle. Dann sind wir noch einen Schritt weiter. Was ist denn so besonders, dass er in dieses Haus einzieht? Ist es ein besonders kleines Haus? Okay. Was ist das besondere nicht Hast hast du gefragt, was das Besondere an dem Haus ist oder an dem Einzug? Ich habe gefragt, als er 2006 in das Haus eingezogen ist, war das weshalb besonders? Weshalb war das besonders? Und es ist nicht besonders, weil das Haus irgendwas Besonderes ist und es ist nicht besonders, weil er irgendwie besonders ist, sondern es geht also um den Umstand, dass er dort einziehen konnte. Nein. Wem gebe ich denn? Ich weiß nicht, wem ich zum letzten Tipp gegeben habe. Ich glaube, es ist an der Zeit, einen Tipp zu geben. Da gibt Jochen. Es geht darum, wie er dieses Haus erlangt hat. Das ist aber ein großer Tipp. Ich kann noch nicht wirklich viel damit anfangen, aber okay, dafür brauche ich aber auch eine relativ präzise Antwort. Hat er es beim Glücksspiel gewonnen? Nein. Okay, aber ich gehe recht in der Annahme, dass er eigentlich nicht die Kohle gehabt hätte für dieses Haus. Ja. Okay, das heißt, und er hat das Haus Jochen hat gefragt, beim Glücksspiel gewonnen hat, da hast du Nein gesagt. Inkludiert dein Nein, bezieht sich das aufs Glücksspiel oder aufs Gewonnen? Sowohl als auch. Okay, dann muss ich das nämlich nicht nochmal fragen. Jetzt antworten wir also nicht nur mit Ja und Nein. Alles klar. Also, er hat das Haus nicht gewonnen. Er hat es nicht gekauft. Hat er es gekauft? Nein, warte, ich frag anders. Warte, warte. Er hat, wie frage ich das denn? Da bin ich ein Jahr kriege. Warte kurz. Das Haus hat er nicht gekauft, oder? Aber ist das eine Verneinungsfrage? Ihr kennt das alte Spielchen nicht mehr, mit dem gehe ich recht in der Annahme, das. Gehe ich in der Annahme, dass er das Haus nicht gekauft hat? Eddie, du bist so ein fairer. Was? Bist so ein fairer Sport. Ja, tust du. du gehst recht in der Annahme. Okay, er hat es nicht gekauft, nämlich. Er hat es nicht gekauft, er hat es nicht gewonnen . Hat er es geerbt? Aber nee, warte, ja, egal, jetzt habe ich es schon gefragt, aber es ist ja nicht besonders. Hat er das Haus geerbt? Er hat es nicht geerbt. Aber das hätte er trotzdem besonders. Wenn er es von der Katze geerbt hat oder so, dann hättest du ja trotzdem anderes sein können. Ist ihm das Haus nicht geschenkt worden? Nee. Okay, was gibt es denn noch? Hat er das Haus gefunden? Wie kann man denn noch an etwas kommen? Nicht gekauft, nicht geschenkt, nicht geerbt? A, ich möchte lösen. Hat er es. Warte, warte, warte, nicht gekauft nicht geerbt Hat Okay, warte hat er irgendwas dafür geben müssen? Ja. Gehe ich recht in der Annahme, dass das kein Geld war. Okay. Hat er es getauscht? Ja. Kleines bisschen präziser brauche ich es noch. Okay, ja gut, er hat Das Besondere. Er hat das Haus bekommen, weil er irgendwas getauscht hat dafür. Ich möchte lösen. du bist aber noch nicht dran. Ich habe ja bislang nur. du willst schon wieder abgreifen, was ich mir hier schwer erarbeitet habe. Diesmal nicht, Jochen. Diesmal nicht. Diesmal kommst du nicht durch mit dem Hund. Warte, warte, warte. Er hat es getauscht. Möchtest du jetzt wissen , was er dafür gegeben hat? Das ist eine Möglichkeit, ja. Oder weitergefasst. Nee, keine Tipps mehr. Ich möchte lösen, weil die Geschichte ist so sonnenklar. Sie liegt hier praktisch, ich muss sie nur noch aufheben und abstauben. Wenn du doch nur dran wärst, gell? Genau. Aber noch bin ich ja dran. Richtig. Hat dieses Haus Fenster? Ja. Gut. Ich wollte noch mal eine Frage stellen, wo ein Ja kriegen. Schade, dass du kein Nein gekriegt hast. Hat das Haus eine Eingangstür? Ja. Leck mich doch. Okay, ich bin immer noch dran. Das war wieder ein Jahr. Okay, aber also er hat getauscht, er hat getauscht . Was hat er denn getauscht? Vielleicht hat er, was ist das Besondere? Er hat was getauscht, was weniger wert ist als das Haus, nehme ich an. Ich lass das mal gelten. Nein, nein, nein, nein, ich will lösen. Ich will lösen. Es war die Gans. Es hat eine Gans getauscht. Das war der Typ, der von der Gans zum Esel, vom Esel, zum Schwein und sich hochgetauscht hat und dann von der Gans Wie heißt das, Hans im Glück? Schade. Schade,. Bei Hans zum Glück war das genau umgekehrt übrigens. Der hat erst Gold gehabt und am Ende nichts mehr. Aber war es das? Aber im Prinzip, es ist die Story, die ihr vielleicht noch kennt unter dem Namen One-RePaper Clip. Er hat durch eine Reihe von Tauschgeschäften beginnend mit einer roten Büroklammer. Mann, das Haus. Aber warum konnte ich nicht? Klappe, Eine Story der kanadisch Blogger auf dem Blog One-Re-Paperlip fest. Insgesamt braucht er 14 Tauschaktionen. Angefangen hat das Ganze mit einer Büroknammer einer roten. Hier hat er getauscht gegen einen Stift. Den gegen einen Türknauf, dennauf gegen einen Grill, das Den Grill gegen einen 1000 Watt-Generator, das gegen eine Party, die Party gegen einen Motorschlitten, den Motoritten gegen eine Reise nach British Columbia für zwei Personen . Das wiederum gegen einen Kleinlaster, das gegen einen Plattenvertrag, das gegen eine Jahresmiete für ein Zimmer in Phoenix. Dann kommt, deswegen kam ich auf den Namen, ein Nachmittag mit Alice Cooper, der von Alice Cooper. wiederum getauscht gegen eine seltene Schneekugel der Band KIS, von der es fünf Stück auf der Welt gibt. Die Schneekugel getauscht gegen eine Rolle im Film Donna on Demand. Und die Rolle im Film hat er dannestlich getauscht gegen das Haus. So, Instacetchu. Wie kann man denn eine Rolle tauschen? Da hat der auch der Regisseur Mitsprache. Recht. Der hat das, glaube ich, angeboten sogar. Und die Stadt, also diese Stadt Kipling, hat dieses Haus zur Verfügung gestellt und dann so eine Art American Idol, also so ein Casting veranstaltet, um den Gewinner dieser Filmrolle zu ermitteln. Liebe Leute, und dann hat er sein Haus. Ich möchte gerne jetzt den obersten Schiedsrichter anrufen. Und trotzdem hätte ich nochmal lösen können. Nur so am Rande. Ich bin betrogen worden. Okay. Ganz ehrlich, wie kommst du darauf, dass du betrogen worden bist? Ich habe die gesamte Arbeit gemacht. Ich habe herausgefunden, dass es um ein Tauschgeschäft gibt. Dann kamst du plötzlich mit Schnappmung um die Ecke. Ich weiß es, ich weiß und hast ganz gesagt, was nicht stimmt. Es war eine Büroklammer. Also wie kommst du auf die Idee, dass du in irgendeiner Weise betrunken bist? du versuchst immer abzustauben. Und heute ist es dir mal nicht gelungen. Also halt doch mal jetzt die scheiß Schnauze, ey. Ist ja nicht zu fassen. Gut. Sag auch mal was, Georg. Der ist der Schiedsrichter Seitesrichter, der ist auf deiner Seite. Das ist doch klar. Der ist auch der Schiedsrichter. Das macht auch wieder keinen Sinn. Doch. Kennt ihr das nicht? Wenn du lösen kannst und du weißt es und der Schiedsrichter sagt vorher, okay, das reicht mir aber als Antwort, wo ich sage, der hat getauscht, wo er vorher noch sagt, das muss ich ein bisschen genauer haben. Dann bricht in mir die Welt zusammen. Aber das finde ich ja auch gut, dass dieses Rätsel eben nicht nur ein dahergelaufenes Rätsel ist, sondern dass das Emot dabei sind. Ich habe das definiert. Ich habe danach gesagt, es wird nicht wahrer, indem du es noch häufiger behauptest. Egal, ich lass mich jetzt nicht, egal. So, Patreon Seite slash pod ohne Namen, da könnt ihr jedes Mal eure Fragen stellen. Wir haben ein Aua, ask as anything. Und da sind auch im Februar wieder viele, viele Fragen dazugekommen. Hast du schon was rausgesucht, J? Ja, hab ich. Dennis GR schr habt? Ich habe mal zum Beispiel ein Fahrrad für 1200 Euro gekauft, dass ich effektiv zweimal gefahren bin und dann für 500 Euro wieder verkauft habe. Liebe Grüße. Ich habe mein Auto gekauft für 800 Euro. Es war ein Fehler. Ganz oft. Also es ist halt die Frage, wie viel Geld wir für sowas ausgegeben haben, glaube ich nur, oder? Ja, also ich kaufe ständig Sachen, wie ihr wisst, Dinge, wo sich nicht jedes als Hit erweist. Was war das Letzte? Ja, das mit dem Fugenreiniger habe ich schon erzählt. Ich habe einen Fugen Reiniger kaufe, wo ich gar nicht die passenden Fugen habe. Ich habe ich noch Einlegesohlen für die Schuhe gegen Rücken- und Knieschmerzen , die ich einmal getragen habe und dann nicht mehr, weil es so ungemütlich war. Was noch? Mit was den meisten Verlust gemacht, das ist, glaube ich, der interessanteste Teil der Frage, oder? Weil irgendwas gekauft, was man nicht benutzt hat, was richtig viel gekostet hat Ich habe mal sehr überschätzt, wie meine Lernkurve beim Gitarrepielen sein würde. Aber ich muss sagen, dass ich die Gitarre, die ich mir damals gekauft habe, auch ohne großen Verlust wieder verkauft habe. Von daher war das zwar ein teurer Fehlkauf, aber es hat mich dann nicht viel gekostet. Ich habe mal eine Säge gekauft und dann habe ich dann hinterher festgestellt, also so eine Akkusäge, habe dann hinterher festgestellt, da braucht man Akkus für. Da habe ich mich tierisch aufgeregt, weil die Akkus. Akkus, weil man die Akkus extra kaufen musste und dann wurde die Säge insgesamt so teuer, weil ich gedacht habe, ich habe ein geiles Sägeschäppchen gemacht und dann merke ich so, hey, wo ist denn das Kabel? Hab halt nicht richtig völlig blöd, hab nicht richtig geguckt . Und übrigens war ich es ja derjenige, der dir Kaufempfehlungen fürs Auto gegeben hat. Gott, und kauf so einen Scheiß. Also es war jetzt aber nicht so teuer, 30 Euro oder so habe ich einen Kabeltester gekauft. Und ich weiß bis heute nicht warum. Ganz ehrlich, ich weiß nicht, Da kannst du dann USB-Kabel oder ein HDMI-Kabel rein und dann machen und dann kannst du gucken, ob das kaputt ist, das Kabel . Ich habe es noch nicht einmal benutzt. Ich weiß nicht, warum ich gedacht habe, dass ich das brauche. Weil du kaputtes Kabel hattest. kapabel. Ja, aber das Ding war teurer als neues Kabel. Es ist ja nicht so teuer auszutauschen, so ein USB-Kabel oder ein HDMI-Kabel. Also klar, wenn du irgendjemand bist, der professionell ständig damit irgendwie das testen muss oder so, aber wie oft ist denn schon mal ein USB-Kabel kaputt gegangen, was du dann nicht für 93 nochmal neu geholt hast? Also ich weiß nicht, ich habe es auch immer noch verschweißt, falls jemand braucht. Ich würde es tauschen gegen einen Aufkleber von Giga. Sehr gut. Oskar Morgen Morgenstern. Hallo ihr Lieben, ich möchte als erstes einen dicken Dank an euch aussprechen. Ihr bringt mich in absolut jeder Folge zum Lachen. Manchmal sitze ich auf dem Fahrrad oder in der Bahn und gerinneit für mich hin und muss laut loslachen.agt mich dann immer, was die anderen Leuten. Ich liebe übrigens, wenn ihr über verschiedene Berufsgruppen sprecht. Ich bin Grundschullehrer und habe mich nicht mehr eingekriegt, als über das Laminiergerät gesprochen habt. Ist mein tägliches Arbeitsgerät in der Klasse. Wenn ihr Fragen zum Lehrer. Komm doch eine Frage! Wenn ihr Fragen zum Lehrerberuf habt, stehe ich gerne zur Verfügung. Noch mal Frage,st ihr gerne und was sind eure drei Lieblingsbücher? Schweigen. du fängst nicht an, Jochen? Wieso? Ganz ehrlich, ich lese so wenig und das ist, was mir wirklich Sorgen macht. Ich kann mich so schlecht konzentrieren. Also wenn ich ein Buch, wenn mich das nicht innerhalb der ersten drei drei Seiten catcht, dann lege ich es wieder weg. Und das passiert halt bei wenigen Büchern und das ist wirklich sehr, sehr traurig, aber es ist so. Ich lese sehr viel, aber ich lese sehr selten Bücher. Das liegt daran, dass ich eigentlich nur Sachbücher interessant finde, aber es gibt wenig Sachbücher, die ich interessant genug finde , um sie zu lesen. Und Romane oder so finde ich persönlich ja nicht so spannend. Wenn, dann nehme ich die lieber irgendwie als Audiobook oder so. Ja, also ich bin natürlich der Belesene hier in der Gruppe, das möchte ich an der Stelle kurz sagen. Ich komme leider auch aufgrund von Zeit immer weniger dazu. meistens, wenn dann nur abends und dann fallen mir aber nach zwei Seiten die Augen zu. Das ist übrigens eine Sache. Ich kaufe ständig neue Bücher, die sich stapeln und die ich einfach nicht abarbeite. Aber zu meinen Lieblingsbüchern , die ich so in den letzten Jahren gelesen habe, gehört Game of Thrones auf jeden Fall. Die Bücher finde ich überragend und auch nochmal besser als die Serie. Dann was ist auch noch geil, der dunkle Turm fand ich mega gut, dass man jetzt so im fiktionalen Bereich und ich glaube, ich habe die die Andrew Agacy Biografie habe ich hier schon mal erwähnt, oder? Ich glaube, ja. Dieses Open von Angry Agasty ist ein guter Name für einen Tennisspieler. Angry Agacy ist wieder der Name. Ja, also sowas lese ich gerne, also so Sachbücher oder Biografien oder so. Und dann habe ich noch, das habe ich aber glaube ich auch schon mal erzählt, eine kurze Geschichte der Menschheit von Jual Noah Harari über die Geschichte der Menschheit sehr, sehr spannend und toll erzählt, wie die ganze Evolution so vonstatten gegangen ist. Ja, das waren so drei Buchempfehlungen. Aber jetzt so ein Lieblingsbuch, also weiß ich nicht. Dann würde ich sagen, Game of Thrones, vielleicht noch Herr der Ringe. Ist schon lange her, dass ich es gelesen habe, aber das habe ich geliebt als Jugendlicher. Olga Kski, hey ihr drei, mich würde interessieren, wie eure Vorstellung von der Welt in 50 Jahren ist. Ja, 50 Jahren. In 50 Jahren, das werden wir wahrscheinlich nicht mehr miterleben, aber es ist, glaube ich, so nicht so weit weg von dem, wie es jetzt ist. Natürlich wird alles noch irgendwie ein bisschen digitalisierter und geilere Smartphones und Hologramme und Werbung und so ein Kram. Ich glaube, das geht schon in die richtige Richtung, wie man es so der einen oder anderen oder anderen Science-Fiction-Film sieht. Aber ich glaube, wir werden immer noch nicht fliegende Autos haben, wenn man überlegt, wie langsam sich das alles entwickelt und wir jetzt erst gerade anfangen, das immer mehr überhaupt elektrische Autos oder so kaufen, dann glaube ich so, die technischen Errungenschaften finden eher im Digitalen, im Netz und so statt . Ich glaube, wir werden viele hässliche Hochhäuser sehen und so Neubauklötze werden das Stadtbild prägen. Warum? Weil ich das beobachte, dass das jetzt schon so passiert. Dass einfach immer mehr so Neubausiedlungen entstehen, wo es nur geht. Und keine Ahnung, was glaubt ihr denn? Ich glaube tatsächlich, dass es keine Kernkraftwerke mehr gibt, keine Kohlekraftwerke mehr, dass überall Windräder stehen. Auch keine Kernfusionsreaktoren? Ja, vielleicht gibt es was Neues, genau. Und das, glaube ich, ist das, was einem besonders auffallen wird in 50 Jahren, dass wir darauf bedacht sind, die Umwelt mehr zu schonen, weil wir merken, das geht nicht mehr so weiter. Ich glaube schon, dass man das in der Landschaft. Oh, das ist eine gute Idee. Ich glaube, in den Städten wird es viel mehr Fahrräder geben und die Städte werden vielleicht autofrei sein oder so. Das könnte ich mir vorstellen, dass das weitestgehend Fußgängerzonen und Fahrradwege und so geben würde. Und wer weiß, was es dann für Fortbewegungsmittel gibt. Wahrscheinlich hat jeder so einen kleinen, das könnte ich mir vorstellen, dass alle unter den Schuhen so eine Art E-Scooter haben und auf Knopfdruck irgendein Swipe an deinem Chip im Finger kannst du fährst du mit den Schuhen. Das wäre was, oder? Ja, ich möchte wissen, wie die Autos dann aussehen. Ich glaube erstmal, dass sich an unserem Stadtbild insgesamt nicht so mega viel verändern wird, weil ich nicht davon ausgehe, dass wir ein massives Bevölkerungswachstum haben werden, zumindest in Deutschland nicht. Im Rest der Welt sieht das glaube ich anders aus. Ich meine so die Prognosen für die Bevölkerungszahl im Jahr 2050 überschreiten weltweit, glaube ich 10 Milliarden oder so. Also in anderen Ländern sieht es, glaube ich anders aus, aber ich glaube, in Deutschland gehe ich nicht unbedingt davon aus, dass wir jetzt so massive große Mengen von irgendwelchen Neubaublöcken oder so haben, weil ich nicht unbedingt glaube, dass die Notwendigkeit dafür besteht , das Städtebild, ich glaube, dass ziemlich viel vom so privaten Individual, Autoverkehr und so nicht mehr existieren wird. Weil wir halt feststellen, haben wir ja jetzt schon festgestellt, dass das halt hochgradig ineffizient und eine Riesenbelastung für die Umwelt und Gesundheit der Bevölkerung ist. Und ja es eigentlich keinen Grund gibt, warum das Ganze existiert. Außer in erster Linie, dass viele Leute das so als selbstverständlich erachten und auch als Teil ihrer Lebensart und Weise oder Kultur erachten. Ich glaube, das wird sich einiges ändern . Ich kann mir vorstellen, dass selbstfahrende Fahrzeuge einen größeren Stellenwert, also was heißt einen größeren, überhaupt irgendeinen Stellenwert haben werden. Und was eben auch dann dazu führt, dass ein bisschen weniger Fahrzeuge in diversen Städten zu sehen sein werden. Wir werden ja leider nicht mehr leben, aber ich würde gerne mal wirklich, also ich würde es trotzdem gerne nochmal so, wenn man tot ist, nochmal da reinluken und einfach, ob sich die Prophezeiung so erfüllt hat oder die Vorstellung. Ich möchte so in 50 Jahren nochmal so für einen Tag auf die Welt und mir das einfach angucken. Bei den Energiequellen bin ich mal gespannt, was dann unsere, wie soll man sagen, der Konsens darüber ist, was die beste, effizienteste, sicherste, umweltschonende Art und Weise der Energieerzeugung ist. Ich glaube, bei Fahrzeugen wird es definitiv nicht mehr Benzin, also nicht mehr Sprit sein. Das sind wir uns, glaube ich, einig, dass das wohl nicht mehr der Fall sein wird. Wie es bei der allgemeinen Energiegewinnung aussieht, weiß ich nicht. Denn es gibt ja einige Dinge, wo zum Beispiel der wissenschaftliche Konsens verglichen mit dem Bevölkerungskonsens sehr, sehr unterschiedlich sind. Ich glaube, bei allen wissenschaftlichen Themen, die es überhaupt gibt, ist die größte Differenz, die existiert beim Thema Kernkraft Und der Ablehnung von Kernkraft, die halt riesengroß ist in der Bevölkerung, aber unter denjenigen, die sich auskennen, halt nicht in dem Maße so groß ist. Deswegen frage ich gerade nach sowas wie Kernfusion, was halt eine andere Art der Energieerzeugung ist, dass die Kernkraterzeugung, die wir zurzeit haben, die noch effizienter sein könnte. Da bin ich gespannt, was sich rauskristallisiert als die Top-Art und Weise Energie zu erzeugen. Gestern oder vorgestern lief ja eine ganz coole Doku in der ARD über die Energiewende und so. Der Hauptdarsteller ist der Chef von GP, dass hier um die Ecke hier in Nordfriesland, in der Reßenköge. Und mit dem habe ich mal gequatscht und habe mir sein Unternehmen angeguckt. Das ist wirklich geil. Die machen aus Wind, Wasserstoff alles zentral für die Autos hier in der Region und für die Busse und Wirkungsgrad von 95 Prozent. Also total spannend. Was auf jeden Fall noch sein wird in 50 Jahren, ist natürlich, dass gerade in der Bundesliga die Leute sehr ernüchtert sind, dass die Eintracht zum 20. Mal in Deutscher Meister geworden ist und die Leute pisst sind, dass es zu einseitig geworden ist. Aber da sage ich, d't hate player. Hate gin. Aber das ist auch mal eine interessante Frage, die Unterhaltungsformen, die wir in 50 Jahren haben werden, weil wie sich die verändert haben in den letzten 50 Jahren, ist ja auch gigantisch , wo es vor 50 Jahren so gerade üblich war, dass jeder einen Fernseher zu Hause hat und noch viel Radio gehört wurde und wie es halt heute aussieht mit Internet, Streaming-Diensten und so weiter und so fort. Ob wir da noch irgendwelche großen Sprünge zu erwarten haben. Ja, das hängt natürlich dann auch davon ab, was Präsident Pie 2070 selbst beschlossen hat. Weltpräsidentpräsident Pie und Außenminister Ninja auf der Twitch-Con beschließen. Wir machen Schluss für heute, Leute. Das war Podcast ohne richtigen Namen. Folge 107, glaube ich. Ja, 10 genau Vielen Dank für alle Patreon-Supporter. Hier nochmal der Aufruf, ihr könnt auch Mitglied im Club der coolen Leute werden patreon.com slash podcast ohne Namen. Dort bekommt ihr die Folge Podcast und richtigen Namen. Einen Tag vor allen anderen, also nee, Moment, dann würde es ja unendlich weitergehen. Also ein Tag vor offiziellen Release, so rum meine ich. Und natürlich komplett werbefrei. Außerdem könnt ihr dann eben auch eure Fragen stellen. Also macht das mal. Ist eine gute Sache. Und für uns, ja. Und vielen ein bisschen Cash für eine gute Sash. Und danke an Rode, gell? Genau, danke für den Roadcaster. Ich bekomme ja jeden Tag tausend Mails. Wie zeichnet ihr eigentlich auf? Nur mit der besten Technik, unter anderem der Roadcaster, das ist so ein Mischbult, hat vier XLR-Eingänge für Mikrofone. Man kann das Handy anschließen, USB und so weiter. In den Shownotes gibt es ganz viele Fakten darüber. Und übrigens kann das auch Geräusche machen, wenn man auf diese großen Pets hier drückt. Tschüss. Drei zwei, eins. Podcast ohne richtigen Namen, die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich lachen. zu 80% fer, ob nackt und auf Drogen, aber Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.