3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. lachen. Zu 80% Fake, ob nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Herzlich willkommen zum Podcast und richtigen Namen. Folge 108. Genau, wow, noch viel Dynamik. Viel spannender als Folge 108 ist. Das erste Pornbaby quasi geboren ist. Die erste Mutation ist da. Mutation, ja. Sehr gut. Schön gesagt, Jochen. Die erste Mutation ist da, auf jeden Fall. Ja, es ist ein bisschen spannend. Heute ist Release, also heute zeichnen, heute ist Mittwoch, wir zeichnen Mittwoch auf. Und heute ist auch auf Patreon der Release von Verbrechen ohne richtigen Namen gewesen. Wir haben vier Folgen released auf unserer Patreon-Seite und bevor jetzt alle fragen, wann kommt das auch für Non-Patreons? Ab nächste Woche wird es dann die vier Folgen wöchentlich im wöchentlichen Release für alle anderen auch geben. Wir sind alle so ein bisschen aufgeregt auch so ein bisschen. Ja, auf jeden Fall. jeden Fall. Was so ein eigenes zweites, in dem Sinne halt Baby, dass es unser geistiges Kind hat, dann ist man natürlich aufgeregt und freut sich darauf und freut sich darüber . Es gibt organisatorische Dinge, die viel gefragt wurden und die wir, glaube ich, jetzt auch hier in dem Podcast noch einmal sagen werden, um euch den ganzen Spaß zu erleichtern. Wenn wir mit Verbrechen ohne richtigen Namen weitermachen werden nach der Pilotphase, nach den vier Folgen, wovon ich mal ausgehe, einfach so , dann werden wir zwei getrennte Podcasts haben. Im Moment haben wir das noch nicht gemacht, weil es jetzt gerade so der frische Release ist und wir wollten unseren bisherigen Unterstützer noch ein bisschen was Gutes tun, indem wir gesagt haben, da gibt es als Goodie mal die ersten vier Folgen ein bisschen früher. Aber in Zukunft wird das der Fall sein. Da wird es einen eigenen Feed für geben und so weiter und so und da wird es gegebenenfalls auch einen eigenen Paton-Kanal geben und so weiter und so. Das sind andere Hörer und Hörerinnen . Es sind andere Macher und Macherinnen auch. Es ist nicht ein komplett identisches Team. Und daher gibt es halt Sinn, die beiden Dinge voneinander zu trennen. Es gibt mit Sicherheit, die sagen, ich finde euren Porn-Podcast voll cool und ich höre den gerne, aber ich finde den Verbrechenspodcast doof und umgekehrt wird das auch geben. Und daher wollen wir das trennen. Eine vor allem, glaube ich, ich will auch noch kurz sagen, nämlich, dass auch ganz klar ist, dass alle, die jetzt ein Porn 2 erwarten oder so, dann vielleicht enttäuscht sind, weil ich jetzt schon so einzelne Stimmen gehört habe oder so. Das ist ein ganz anderer Podcast. Also Das muss man an der Stelle einfach sagen. Da geht es um Mördergeschichten, die ganz sachlich und journalistisch hochakribisch aufbereitet wurden und nacherzählt werden und wo wir unsere Kommentare geben. Aber da geht es nicht in erster Linie Schenkelkloenden Mega-Entertainment. Es ist einfach ein ganz anderes Ding. Also ich finde es zwar trotzdem, es Entertainment, weil es unterhaltsam ist, aber es ist eine ganz andere Richtung. Das möchte ich einfach nur mal als Disclaimer voranschicken für alle, die dann da jetzt nochmal exakt das Gleiche in schwarz erwarten oder in grün, wie sagt man das gleiche in grün?, das gleiche in Grün erwarten, die dann vielleicht ein bisschen enttäuscht sein werden. Also es ist wirklich etwas anderes und es richtet sich teilweise auch vielleicht dann auch andere Zielgruppe. Probiert aus, gebt dem Ganzen mal eine Chance, geht da nicht voreingenommen . Und vor allen Dingen, das möchte ich auch persönlich an der Stelle nochmal sagen, vor allen Dingen auch Alice eine Chance, denn das ist auch ihr erster Podcast, den sie macht, unlich von uns allen. Ja, die hat. Und die hat da unfassbar viel Arbeit reingesteckt. Bislang keinen Cent gesehen für ihre Arbeit. Und ich möchte auch da nochmal sagen, das sind Entwicklungsschritte. Also wenn da was mit dem Mikrofon nicht stimmt, wenn sie vielleicht noch, ich schnaufe noch, ich bin Mikrofon erprobt seit 20 Jahren und mache noch nicht alles richtig . Leuten, die sowas zum ersten Mal machen, die anfangen, irgendwie irgendwo einzusteigen, gebt dir eine Chance und lass die mal sich entwickeln, lass die auch mal kommen. Das möchte ich einfach nur mal vorabschicken, weil ich auch weiß, dass neue Leute, also wir machen das ja nicht mehr zu dritt und wir sind dann zu viert und dann gibt es immer die Leute, die dann sagen , ja, aber eigentlich wollen wir nur euch drei oder so. Ich kenne das schon aus so vielen anderen Sendungenkehrten und so weiter auch Alice haben und euch drei nicht mehr. Ja, also das wollte ich einfach nur mal als Disclaimer abschicken. Größtenteils ist das Feedback, das wir bislang, es ist ja noch nicht viel, weil das ja auch noch ganz frisch ist, ist größtenteils sehr gut, aber es gab auch schon den einen oder anderen Kommentar, wo ich gedacht habe, ach Leute, jetzt wartet doch mal ab. Und ansonsten , ja, wenn es einem nicht gefällt, ist das ja auch vollkommen in Ordnung, es nicht zu hören. Da muss ich auch noch mal kurz einhaken, weil es allgemein um das Thema Feedback und so weiter geht. Ein ganz, ganz allgemeines Ding, wann immer wir Podcasts machen oder auch einzelne Folgen machen, nicht nur was den Podcast insgesamt und die Idee betrifft, sondern bei einzelnen Folgen , könnt ihr davon ausgehen, dass wenn wir das Ding veröffentlichen, wir mit dem Grundsetting und allem, was damit zu tun hat, des Podcasts allesamt, die wir veröffentlichen, einverstanden sind. Mit dem Grundthema, mit dem Personal, was den Podcast macht , aber auch mit den Themen, über die wir gesprochen haben. Wenn dem nicht so ist, dann hat jeder von uns ein Vetorecht. Davon machen wir gelegentlich. Ich glaube, letzte Folge hatten wir eine Sache, wo irgendwie jemand uns gesagt hat, nee, komm, am Ende, lass uns das rausschneiden, das gefällt mir nicht so. Passiert nicht mega häufig, aber es kommt vor. Weil Jochen eine halbe Stunde über die Penisgröße von sich geredet hat. Da muss man, da muss man auch mal ausholen können. Ne, kann man auch wirklich einfach mal Veto sagen. Aber der Teil ist halt ganz, ganz wichtig. Es kann immer mal passieren, dass uns da irgendwie was durchs Raster rutscht oder so und dass wir irgendwas übersehen oder sonst was. Aber im Allgemeinen, ich würde mal sagen, für 99 von dem, was wir machen, trifft zu. Wenn wir zuöffentlicht haben, sind wir dahinter Sind wir damit grundsätzlich zufrieden? Das heißt, im Umkehrschluss aber auch, und der Teil ist wichtig, um euch Zeit zu sparen, wenn ihr sagt, ich finde das langweilig, dann ist das nicht unser Problem, vereinfacht gesagt. Weil wir sehen das nicht so, sonst würden wir es nicht veröffentlichen. Ist euer Recht, wenn ihr es so langweilig findet, dass ich habe keinen Bock mehr zuzuhören . Okay, dann ist es schade. Gerade bei einem neuen Podcast kann das gut und gerne passieren. Wenn ihr sagt, ihr habt über das Thema X zu viel gesprochen, zu wenig gesprochen. Ihr habt einen Witz gemacht, der mir nicht passt. Ihr habt über einen Witz, der gemacht wurde, nicht gelacht, das passt mir nicht. All das passiert in jeder Folge so ungefähr . Und all das sind so Sachen, wo wir uns darauf einigen können, wenn wir es veröffentlicht haben, ist die Wahrscheinlichkeit, dass wir damit im Großen und Ganzen zufrieden sind, extrem hoch. Wenn es nicht durch die Lappen gegangen sind. Behaltet das im Hinterkopf. Behaltet das immer im Hinterkopf, dann braucht ihr viele Sachen, die ihr vielleicht irgendwie loswerden möchtet, gar nicht unbedingt loszuwerden. Wir freuen uns natürlich, Kann das sein, dass du viel Feedback von Kanuten bekommen hast? du auch? du hast deinen eigenen Sportartenpost aufgemacht. Und Autohändler haben., wo wir bei Feedback sind, ich hab mich hinreißen lassen auf Twitter, ein bisschen komplett auszurasten und sämtliche Sportarten zu dissen. Und es ist so lustig, weil es ist natürlich völlig übertrieben gewesen und einfach eine reine Quatschaktion. Und trotzdem können sich die Leute es nicht verkneifen, ernsthaft darauf einzugehen. Also wenn ich sage, Handball ist so unattraktiv, dass es aus den Großstädten, das hat mich aber auch getriggert. Wer schreibt als erstes drunter? Jochen, du weniger. schreibt als erstes, aber beim Basketball gibt's auch Bl blöde Stellpläne. du bist doch steuert bei mir. Ja, weil ich so nah reingebrüllt habe Eddie, ich habe ja manchmal das Problem bei dir, manchmal weiß ich nicht so, ist das jetzt , um jemanden zu triggern oder ist es deine ernste Meinung? Weil du hast ja schon oft gesagt, wie scheiße du Handball findest und da war ich mir nicht sicher. Und da habe ich gedacht, okay, antworte ich BasketballBundesliga finde ich auch scheiße. Was willst du mir denn erzählen, ey? Ich habe sechs Jahre ein Handball gespielt und ich finde Handball langweilig. Aber ich weiß natürlich, aber der große Spaß kommt ja durchs Triggern natürlich. Also den großen Spaß habe ich ja, wenn gerade jemand wie du, wo ich weiß, dass irgendein Handballer da jetzt sitzt und sich abfackelt, das gibt doch gar nicht, was sich erlaubt hat. Basketball. Das ist ja wohl als allerletzte. Dem, dem schreibe ich jetzt aber mal Kommentar hier so, pass auf. Also jetzt gucke ich erstmal, was in der Bas-Bundesliga da überhaupt für kleine Städte gibt, hier Gießen. Hab ich auch noch nie gehört, dann schreib ich direkt meine Mail. Das ist es große Freude für mich. Und natürlich ist das aber alles mit dem Augenzwinkern. Hinge, das Feedback von den Auto, also das ganze Authema von letzter Woche, das hat Wellen geschlagen, muss ich sagen, das hätte ich nicht gedacht. Da merkt man, wir sind in Deutschland, wir sind ein Autoland, wenn das Thema, wenn das Thema Autokauf kommt. Wir können hier den größten Scheiß über alles erzählen, aber wenn es um den Autokauf geht , da möchte der Deutsche. habt keine Ahnung von Autos. Wie kann das sein, dass ihr über Autos redet und so wenig Ahnung habt? Ich bin wütend. Ja, aber vor allen Dingen auch habe ich eine ganze Berufsgruppe irgendwie in Dreck gezogen. Moment, das übrigens, sagt euch Post-Gesetz etwas. Habe ich schon mal gehört.-Ges ist im Prinzip so ein Internet-Meme-Ding, dass man extreme Meinungen, gerade bei politischen Extremen, oft nicht von einer Parodie unterscheiden kann, ohne dass sie markiert ist. Und das fiel mir da wieder auf, weil der Mensch, der dir geschrieben hatte, hatte das wohl als Scherz gemeint. Aber man ist sich mittlerweile so unsicher, weil bei vielen Postings, die wir bekommen, viel Feedback, das wir bekommen, ist es so, dass ich mir denke, das kann doch niemand ernst meinen. Das ist ja offensichtlich ein Witz gewesen. Und dann sind die sauer und dann denkst du, oh, der hat das ernst gemeint. Ja, das weiß man halt gerade nicht, weil du die Leute dahinter nicht kennst, weil das sind ja in der Regel, also wenn jetzt irgendein berühmter Comedian oder so ein Joke macht, dann weißt du in der Regel, wie es zu nehmen ist. Da hast du einen Kontext. Aber wenn irgendjemandonym ist, ohne einen Smiley oder ersichtlicheliche Erkennung, das ironisch meint oder so, einfach was schreibt, du weißt es ja nicht, wie es gemeint ist. Und das war halt ein Scherz, aber der hätte halt auch genauso gut ernst gemeint sein können. Ja, aber im Ernst, Es haben echt viele mir geschrieben, dass es saudumm wäre, einen Gebrauchtwagen zu kaufen, ohne ihn vorher Probe zu fahren. Und es haben sich sogar Leute gemeldet, die aus der Nähe von Stuttgart kommen, die gesagt haben, ey, pass auf, ich gehe da hin und ich fahre den Probe für dich. Was ja letztendlich auch wieder nichts anderes ist. Also weil das ist ja trotzdem eine fremde Person, die dann letztendlich den Check für mich macht. Ob ich jetzt der fremden Person im Autohaus traue oder der fremden Person, die hingeht und sagt, ich habe es gecheckt. Also beides ist ja letztendlich . Ich habe den umgekehrten Weg gewählt. Ich habe gedacht, wenn es für Leute so wichtig und essentiell ist, dann können sie mir sicherlich in wenigen Worten beschreiben, warum das Essentielle und notwendig ist. Also was erfahre ich oder eben auch Etienne durch diese Probefahrt, was ich sonst nicht auch, also was möchte ich damit erreichen oder verhindern? Das muss ich ja sehr, sehr leicht beschreiben lassen , wenn man als naiv bezeichnet wird, dass man nicht die Probefahrt machen möchte, verglichen mit dem entsprechenden Kostenaufwand, den das Ganze hat. zusammen. dass man da Befürchtung hat, Dass du was hörst, was kaputt ist am Auto, irgendwie, dass halt irgendwie Allgemein schppert oder sowas. Die Befürchtung halt, in irgendeiner Art und Weise betrogen zu werden, dass jemand halt vor allen Dingen absichtlich ein minderwertiges Fahrzeug verkauft, das im Prinzip das Geld nicht wert ist, was du dafür bezahlst. Und dann ist es ja eine reine Sache, es abzuwägen. Also was gehe ich davon aus, was ich im Mittel investieren muss, um im Mittel welchen Schaden zu verhindern? Vereinfacht gesagt, wenn du 20.000 Euro für eine Probefahrt zahlen würdest und der Wagen wäre so viel wert, dann würde sie sich definitiv nicht lohnen, selbst wenn du immer betrogen wirst. Weil die Kosten halt so hoch sind. Alter, ich habe ich nichts Verstehe, was du gesagt hast. Wenn ich was kaufe, wie viel Probezeit? Nehmen wir an, du würdest für eine Prüfung, ob etwas funktioniert, 20 so viel zahlen, wie das Objekt wert ist. Für eine allein, da fängt es ja schon an. Also, wenn ich so viel zahle für die Prüfung. Objekt wert ist. Also 20.000 Euro für das 20.000 Euro Auto. Genau. Ja, dann macht das ja keinen Sinn. Richtig. Da könnt ihr folgen. Ja. Also muss ich ja bei allem, egal wie viel ich jetzt an Investitionen habe, kann ich ja das ins Verhältnis zu dem setzen, was für einen Schaden erwarte ich, der in Klammern nicht wieder gutzumachen ist. Also angenommen, ich kaufe ein Auto für 20.000 und da einfach ein Schaden drin. Das ist doch das Konzept von der Versicherung im Prinzip. Ja, aber du denkst so wahnsinnig analytisch logisch und klar, ich kann nicht annähernd so logisch denken wie du. Ich gebe es hier mit offen und ehrlich. Aber du hast ja diese Faktoren hast du ja zu beachten. du hast auch recht. Und die wahrscheinlich verhindere ich damit welchen Schaden. Und dann, je nachdem, wie du das halt siehst, macht jede Variante Sinn, wenn du glaubst, dann müsste ich doch im im Umkehrschluss, Georg. Müsste doch so sein. Ja, ich kaufe Wagen der Marke XY. Da müsste ich mich doch vorher informieren, welchen Schaden kann Wagen XY haben im Schnitt. Da gibt es ja Stat istiken vom ADAC zum Beispiel. Da guckt man danach, welches Baujahr habe ich und dann sage ich, okay, ein fünf Jahre alter Wagen der Marke XY, bei dem gehen nach fünf Jahren immer die Bremsen kaputt oder zu 30 Prozent. Dann sage ich, alles klar, 30% Bremsen, was kostet mich bremsen ? Also so ist die Rechnung. Was mich die Bremsen? du weißt das ja vorher nicht. Nee, aber zu 30 Prozent sind dann die Bremsen kaputt. Dann gehst du ja schon mal davon aus, dass der Händler dich belügt, dass wenn die Bremsen kaputt wären, er es nicht reparieren würde, dir nichts sagen würde. Ja, davon bin ich dann auch rausgegangen, wofür ich ganz böse rausgekriegt habe. Das möchte ich nochmal zurückziehen. Autohändler sind feine Kerle. Ich habe nur oftmals schlechte Erfahrungen gemacht. Aber nochmal weiter, ich dir folgen. Also wie rechne du musst ja davon ausgehen, dass derjenige dich mit einer gewissen Wahrscheinlichkeit, dass dieser Schaden nicht nur existiert oder existieren kann, sondern dass er nicht behoben ist und der Händler dich übers Ohr haut und das dann und nur dann erfolgreich ist, wenn du die Probefahrt nicht machst. Das ist eine Menge Voraussetzungen dafür. Aber es kann sein, dass eine Probefahrt, die kostet mich doch normalerweise gar nichts. Naja, wenn du nach Stuttgart reist mit mehr als einer, dann kostet dich das? Okay, in dem Fall schon aber normalerweise. Wenn es nur darum geht, in der Mittagspause in Hamburg eine Probefahrt zu machen, dann sind die Kosten quasi nahezu null. Genau. Okay, dann ist das Bahn. Dann investierst du nichts oder nahezu nichts. Aber dann bleiben wir doch mal bei dem Fall mit dem Auto in Stuttgart. Also sagen wir Bahnticket im besten Fall hin und zurück, sagen wir jetzt mal, weiß ich nicht, 150 Euro. Person? Wieso denn pro Person? Ich. Wenn du gesagt hast, du möchtest jemanden mitnehmen, der Ahnung hat. Okay, dann nicht. 300 Euro und dann 3 Arbeitstage. Bei Manntage, weil zwei Personen jeweils einen Arbeitstag dafür opfern. Ja, das würde ich jetzt mal rauslassen aus der Rechnung. Naja, aber das sind Opportunitätskosten. Würdest du für jemand anderen umsonst irgendwo hinfahren? Ja. Dafür deinen Urlaub aufgeben? Belieb ich auf? Naja gut, unter der Woche nicht, aber kauft man meistens Samstags Machen wir Probe, dann machen wir das am Samstag. üb bezahlen. Umge ich mit einem erst nur extra hoch bezahlen. Ja, jetzt treibst du aber die Kosten so ein bisschen künstlich nach oben. Also ich sag mal, dann machen wir das an einem Samstag. Wir machen invest die Zeit und die Zeit kostet Geld. Die ist ja was wert. Ja, aber jetzt, warum gehst du denn nicht auf meinen Samstag ein? Ja, weil du trotzdem einen Arbeitstag oder einen Tag an Arbeit in Anführungsstrichen investiert. Nein, das ist ein netter Trip, den ich mit einem Kumpel mache. Wir freuen uns auf die Zugfahrt. Freundschaftsdienste du kannst ja nicht jede Sekunde des Tages immer durchtakten. einen Preis umrechnen. Nee, finde ich nicht, finde ich Quatsch. Weil so funktioniert das Leben nicht, dass du jeder Sekunde es doch umrechst. du bist doch jederjenige, der uns immer wieder erzählt , wie er andere Leute beauftragt, etwas zu tun, weil ihm seine Freizeit zu kostbar ist. Hä? Das haben wir schon mehr als einmal das Thema gehabt, dass man zum Beispiel, man hat zum Beispiel eine Reinigungskraft, jetzt muss ich den politisch korrekten Kernm finden, bevor sich darüber wieder jemand aufregt. Eine Reinigungskraft hat man zum Beispiel oder man lässt sich eine Pizza liefern oder man lässt sich X oderY liefern. Das ist ja alles etwas, wo man Geld bezahlt, weil man selber diese Arbeit nicht machen möchte. Und teilweise deutlich mehr Mittel für die aufgewendete Zeit, als wenn man sich selbst berechnen würde. Wenn ich natürlich sage, meine Freizeit hat keinen Wert, hat einen Wert von null , dann okay, dann logisch, dann sinkt dieser Kosteneinsatz. Und vor allen Dingen die Freizeit eines anderen hat einen Wert von null. Ja, ist oft nicht der Fall, weil dein Kumpel, der wird ja dann von dir erwarten, dass du an anderer Stelle einen Arbeitstag von dir oder einen Freizeittag von dir opferst , um ihnen einen Tag lang zu helfen. Nehme ich mal an. Weißt du was, ich habe keinen Bock mehr ein Auto zu kaufen. du hast tatsächlich mir Geld gespart. Das ganze Gedankemodell reicht jetzt so schon. Ja, ich hab, was für einen Wagen du kaufen willst. Weil so viele Leute auch tatsächlich dazu geraten haben, habe ich mich jetzt mal näher mit dem Leasing beschäftigt. Und ich glaube, ich werde ein Auto leasen. Ich habe mich mit diesem ganzen Thema wirklich, das hat noch nie auseinandergesetzt. Ich bin der größte Autolie, weil mich das nie interessiert hat und kein Plan. Aber ich glaube, das ist die bessere Variante für mich. Und da bin ich jetzt schon am Sieren, am Markt sonieren. Und ja, mal schauen, was dann am Ende bei, ich werde es dann hier erzählen, Da möchte ich was zu sagen. Leasingfirmen sind alles Betrüger. So, jetzt habe ich die Autohändler beleidigt, die Leasingfirmen beleidigt. Ihr könnt mir jetzt Mail schreiben. Ich muss gerade so lachen, weil ich gerade ein Browser-F dazu gemacht habe und da war gerade Feedback auf unseren Podcast. Da schreibt einer, im Leben würde ich kein Geldzeug ausgeben, aber ihr habt ja genügend Kunden mit geringem Test und der roten Spiegel. Also zum Lesen. Wer von euch war das? Zum Lesen? Bist du jemand, der pfleglich mit dem Auto umgeht, Eddie? Also der darauf achtet, oder außen keine Macke da ist und so. Also was heißt, ich bin jetzt keiner, der täglich oder jeden Sonntag die Politur rausholt, aber ich habe mein Auto schon. Also ich sag mal so, es passieren halt manchmal Dinge, auf die man keinen Einfluss hat. Es ist irgendein Fahrradkurier neben dir steht und plötzlich gegen die Autotür tritt. Solche Sachen passieren in meinem Leben. Aber in der Regel gehe ich schon gut um. Das Problem ist halt, dass ich halt zwei kleine Terroristen habe, die das komplett anders sehen . Und deshalb werde ich auch ein Auto mit Ledersitzen leasen. Sehr gut. Und trotzdem bin ich mir sicher, werden sie einen Weg finden, diese zu zerstören und ich werde für sie zahlen müssen, natürlich. Ich glaube, die Inneneinrichtung ist beim Leasen, meine ich, nicht das Problem. Ich glaube, das ist normaler Verschleiß. Also wenn. Ja, normaler Verschleiß, aber nicht mit dem Messer hinten in die. Messer ist schlecht, wenn du den zurückgibst. Aber ich habe das ja schmerzlich erfahren müssen , weil ich ganz viele Macken hatte. Und dann heißt es kein Auto auch und dann heißt es, ich habe nämlich auch gele und dann heißt es nämlich hinterher, da habe ich mich hinterher schlau gemacht. heißt, bevor man das Auto abgibt, kommt natürlich ein Gutachter von denen . und geht einmal ums Auto und schreibt halt jede Macke auf und dann hast du halt eine Rechnung von 5.000 6.000 Euro zum Beispiel. Und dann wird das halt mal schön angerechnet und dann alles klar, wir kriegen noch 5000 Euro von Ihnen. Dann wird es hinterher, wenn du es nicht pfleglich behandelst, oftmals sehr teuer. kommt auf den Vertrag natürlich an. Das ist natürlich Nachzahlen. Ich habe das Auto dann gekauft tatsächlich, weil ich gesagt habe, okay, bevor ich da 5000 Euro investiere in Schäden, wovon ich ja nichts habe, kaufe ich den lieber dann. Und dann gehört er mir und die Schäden sind mir egal. Jetzt muss man aber auch mal sagen, also ich will dir ja nicht zu nahe rücken, aber machst du schon. Also ja, aber ganz ehrlich, das Auto bei dir von innen sieht einfach aus wie eine Kloschüssel. Das stimmt. Also das ist unfassbar, Jochen, wie ein erwachsener. Ich bin schon. Nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee. Das ist komplett auf deinemist gewachsen. Wenn man sich bei dir auf den Beifahrers, dann kommt erstmal ein Moment, ein Moment, dann ruschelst du da erstmal, wirfst du irgendwie erstmal 60 verschiedene Verpackungen nach hinten auf die Rückbank. Oh, so eine Bananenschal, wo kommt denn die tote Ratte her, wirf sie auch noch nach hinten. Doch so eine, weiß ich nicht, eine Katze. Alles kommt da weg, dann ist da irgendwie Kruste und Leben gewesen. Also das ist wirklich, wie du mit deinem Auto. Diese Beifahrer, die bei mir sitzen, ich weiß auch nicht, die stecken dann ihren Dreck unter den Sitz. Das ist ganz widerlich. Ich kann dagegen nichts machen, aber. Das ist unglaublich. Das du gehst aber auch. Aber jetzt sag mal selber, bitte so ein bisschen Selbsteinschätzung jetzt hier, Selbsttherapierunde. du bist schon ein unordentlicher Typ, oder? Also ich gehe ins Auto und jedes Mal, wenn ich mich auf meinen Sitz setze, geht mir das richtig auf den Sack. Aber ich kriege das nicht in den Griff. Und wenn jemand einen guten Tipp hat, um da Heilung anzubieten, therapmäßig oder was auch immer oder einen guten Tipp einfach hat, nehme ich herzlich gerne. Ja, aber was denn? Also was genau? Ja, also ich fuck dich ab. Also ich bin sehr stolz, wenn ich dann mal an die Tankstelle fahre und nach dem Tanken Innenraum staubsauge. Das hast du noch nie in deinem Leben gemacht, das glaube ich dir einfach nicht. Ja, ich mache es sehr selten, aber wenn, dann merke ich auch den Erfolg. Dann sind auf einmal die Ritzen, sind keine Krümel mehr unter dem Fußmatten ist kein Sand mehr. Die Kaugummis unter dem Sitz, die werden einfach weg. Aber haben eine andere Farbe. Es ist wirklich schön und ein schönes Gefühl, aber nach einer Woche gucke ich mich um und dann sage ich immer, wer war das? Und dann gucke ich in den Spiegel und sage, das musst du gewesen sein. Ich weiß aber nicht, wie ich es schaffe. Was ich mich halt frage ist, wenn du irgendwie so viel Schaden angerichtet hast, dass jemand sagt, du zahlst irgendwie auf deinen Leasingvertrag 5000 Euro nach , was ist denn da alles passiert? Also es war doch bestimmt ein Kilometer. Bei Kilometern kann ich es mir vorstellen, wenn du die Maximum-Kilometer signifikant überschritten hast. Also Weil ist ja jedem klar, dass wenn du 48.000 oder 60.000 fahren darfst und fährst stattdessen 150.000. Also tatsächlich, dann viel Geld kostet. Da gibt es auch Pauschale in der Regel. Genau, genau. Ich habe schon die höchsten Kilometer, die es gibt, eh schon teuer, viele Kilometer fahren beim Leasing schon doof. Aber diese 4000, 5.000 Euro habe ich tatsächlich geschätzt. Und die hat mir gesagt, ein Kumpel, der ist mal ums Auto gegangen und der immer so, hier und hier und hier, ich würde mal so sagen 4.000 Euro . Kann auch sagen, dass es nur 3.000 sind. Aber jeder Euro, den du dir ja abrammen Ja, ich habe auch Beulen. Ich habe vorne, habe ich doch mal im Podcast erzählt, irgendeine Sau hat mir vorne Motorhaubenschaden gemacht . Da ist, als wenn einer da mit einem Schraubendreher reingestochen hat und ist abgehauen. Und es hätte 1000 Euro gekostet, es reparieren zu lassen und das mache ich natürlich nicht. Aber wenn ich es abgebe, muss ich sagen. Hast du davon, dass du SUV in einemsbüttel fährst? Ganz einfach. Genau. Also schon größeres, weil das klang für mich gerade so, nach dem Motto, wenn jetzt jemand irgendwie ein bisschen unordentlich in seinem Wagen ist und da Dreck liegen lässt oder so, dann ist das doch wahrscheinlich, zum größten Teil ordentlichen Reinigung wieder hinzubekommen. Es gibt ja auch so Profis, die das machen. Nur mittlerweile habe ich für mich schon den Grad an Verschmutzung so überschritten, dass es mir schon so peinlich ist, einer Innenraum reinigung den Wagen zu bringen, dass ich den Blick selbst von diesen Profis nicht ertragen könnte, die dann in meinen Wagen gucken und den Kopf schütteln. Ich hab nicht lange. Ich hatte einen gebrauchten Golf, ich habe denen kein einziges Mal in Staub gesorgt. Ich habe den irgendwie anderthalb Jahre gehabt, kein einziges Mal in Staub gesaugt. Null. Es gibt hier in Hamburg gibt es diese eine, ich weiß nicht, wie die heißen, auch so eine Reinigungsstraße und da kannst du dein Auto dann abgeben. Das kommt dann auf so ein Laufband. du steigst quasi aus, wirfst deinen Müll irgendwie weg, deine ganzen Gegenstände, die im Auto sind, tust du in so einen Plastikcontainer Und dann wird das Auto von innen von mehreren Fachkräften sauber gemacht. Das fährt dann auf diesem Förderband immer weiter und ist an so verschiedenen Stationen. Da steht dann der eine mit dem, weiß ich nicht, Staubsauger, der andere mit dem Lappen. Und dann machen die das halt so von innen sauber. Eigentlich eine ziemlich geile Sache , weil das halt super schnell geht, gehst außen vorbei quasi, trinkst einen Kaffee und am Ende steigst du in dein sauberes Auto ein. Echt eine super Geschichte, nur hat da einer von mir mein Audiokabel geklaut, was mir aber erst später aufgefallen ist. Das ist ja. Es ist nicht eine krasse Geschichte, Leute. Das kannst du auch nicht, dass du das zufällig vergessen hattest. Ich hatte ja mit diesem Audiokabel schließe ich ja immer mein Handy an, um im Auto zu hören. Und dann nachdem also das Auto von innen geputzt wurde , fahre ich also los und dann will ich irgendwann mein Handy da reinmachen und anschließend, das Kabel ist weg. Ist einfach weg. Und dann dachte ich, ja, vielleicht ist es beim Putzen irgendwie und dann Sitz gefallen oder so. Vielleicht hat er gedacht, das wäre Dreck und hat es einfach weggeschmissen. Was denn das hier für ein Schnur? Ja, das würden positivd sagen, ich gehe davon aus, dass er selber so ein Kabel brauchte und es mir einfach gestohlen hat. Das kann auch sein, ja. Ich bin letztens genau zu so einer Waschanlage gefahren, aber ich wollte selber saugen und denke, da fährt man ja oftmals in den zweiten Stock. Dann ist da so ein Schild hier oben können sie staub saugen, aber das gab es nicht mehr. Das war vorher noch da, also letztes Jahr. Das Schild oder Schild das Schild und der Platz mit den Staubsaugern. Kennt ihr diese Plätze, wo dann so 20 Plätze sind und 20 Sauger und du kannst die Matten da ausschütten, schütteln. Kennst es nicht im zweiten Stock? Ich finde das halt irgendwie. Ja, Oder ebenerdig. Aber die sind jetzt auf den Trichter gekommen, eben genauso eine Straße anzubieten, wie du es gemacht hast. Das ist ja eigentlich auch clever. Warum sollen die Leute nur ein Euro für einen Sauger oder die Sauger sind sogar umsonst ja gewesen früher Warum sollen die umsonst was anbieten, wenn sie doch für Kohle verlangen können? Finde ich clever. Ja, aber auf der anderen Seite finde ich, die haben dann fünf, sechs Leute, die den Innenraum putzen, die kosten ja auch alle Geld. Naja, du bezahlst das ja. Ja, ja, klar, aber ob das sich rechnet, ich bin mir nicht so sicher, Was kostet denn so eine Innenreinigung? Das kostet bestimmt 30 Euro, oder? Oder 40? Nee, nee, nee, 15, glaube ich, 15 Euro. Ist nicht so immer die Gewerkschaft anrufen. Wahrscheinlich werden die unterbezahlt. Ich meine, das geht halt schnell. Es dauert, keine Ahnung, fünf bis zehn Minuten, würde ich sagen. Aber ey, keine Ahnung, wie da die Wirtschaftlichkeit ist. Sie werden sich schon was beidenken, aber ich fand es trotzdem preis-leistungstechnisch fand ich es voll in Ordnung. Ich habe ja einmal hat mir mein Sohn auf der Autobahnfahrt sich hinten vollgekotzt, also nicht nur sich, sondern auch das gesamte Auto. Und die Kotze lief ja dann nicht nur über ihn, was mir ja egal gewesen wäre. Aber sie lief dann auch unter den Kindersitz, auf dem er sitzt. Und nicht nur, dass dann während der gesamten Fahrt natürlich einfach nach Kotze gestunken hat, sodass wir im Winter mit offenem Fenster fahren mussten, was scheiße war, sondern dann mussten wir an der nächsten, auf der nächsten Haltestelle raus, dann Kind raus, sitz raus und dann irgendwie mit irgendwelchen Feuchttüchern, die wir noch dabei hatten, da die Kotze erstmal raus. Und dann habe ich ja das Auto direkt in Hamburg in eine professionelle Innenreinigung zu so einer Innenraumreinigung abgegeben. Und das hat, glaube ich, was hat das damals gekostet, Huni, um die 100 Euro, würde ich sagen. Und da haben die dann die Kotze professionell aus dem Sitz gepresst. Sehr schön. Übrigens war ich da auch, das war eigentlich, also das war ein Laden hier in Hamburg. Da war komisches Klientel, sag ich mal so. Naja, also es waren Wagen da, die doch sich sehr abheben von meinen Lamborghini, riesengroße Mercedes, AMGs, getönte Scheiben. Und dann komme ich da so einer Dadcar irgendwie mit einem vollgekotzten Kindersitz an. Hey Carlo, ich bin's, der Eddie. Könnt ihr Kotze auch sitzen entfernen? Was? Ja. Na gut, dann gib mal. Kommst du Dreiviertelstunde wieder? Na dann war sauber. Oder hast du gesagt, ich bin in einer halben Stunde wieder und das ist Peco Bello, klar. Und dann war da immer noch der Kotzerich, aber ich habe nichts gesagt. Ich habe die 100 Euro gezahlt mit Ab. Nein, das war alles cool. Ich übertreiben, Leute, ist nur Spaß, ist nur Spaß. Beruhigt euch. Es war alles in Ordnung. Die haben vortreffliche Arbeit geleistet, aber es waren trotzdem eigentlich nur Prokarren da, weil die, glaube ich, einfach keinen Bock haben mit ihren teuren Autos . Ich glaube, wenn du ein Bentley hast, gehst du nicht in eine normale Waschanlage. Weißt du, was ich meine? Ich glaube, wenn du ein Bentley hast, dann du dich nicht. Dann willst du dich auch nicht in die Reihe da stellen, samstags oder so, wo du willst vielleicht auch nicht das Risiko eingehen, dass da irgendwo irgendwas ein Kratzer ist oder irgendeiner, sondern dann gehst du zum Profi und dann sagst du dem Polier das Auto. Es gibt ja auch Leute, die nach der Waschanlage sofort aussteigen und gucken, ob da irgendwo kleine Macken. Ich glaube, das ist so eine Geschäftsidee und dann die Tankstelle verklagen. Aber dann musst du das ja beweisen, dass das. Ja, da Bock Bock drauf. Da haben die richtig Bock drauf, glaube ich. Und dann die da rein. Ja, der war noch nicht da. 500.000 Euro Schaden, dann gehe ich zum Gutachter und so weiter. Aber du hast mir jetzt deiner Story, dass man dann bei der vermisst. Ja, da habe ich jetzt schon wieder Schiss, dass ich irgendwo beim Aussteigen mit der Tür gegen einen Pfosten knallt. Zack, drei. Weißt du, wenn es das eigene Auto ist, dann ärgerst du dich auch über eine Delle, aber dann denkst du dir halt, ah fuck, ja egal, mache ich vielleicht irgendwann mal. Machst du eh nicht, aber denkst du halt in dem Moment. Aber in dem Moment, wo das Auto halt facto nicht dir gehört. Und dann, wenn man an einer großen Straße parkt, zum Beispiel, kann ja sein, dass es in deinem Fall so ist, dann fliegen ja auch vor allen Dingen noch so kleine Steinchen von der Straße auf dein Auto drauf. Also das ist ja so. Ja, wenn du an einer großen Straße parkst, hast du immer irgendwie kleine Kratzer, weil der Roll splittert, Split, spittert von den Autos splittert. Und das hast du in der Seitenstraße ja nicht so, weil er langsamer gefahren wird. Habe ich dann auch festgestellt. Tut mir leid, Eddie. Wie man es macht. Habt ihr manchmal diesen Gedanken gebraucht kauft, dann bist du zum Leasen und jetzt bist du wieder mit Gebraucht kaufen. Behalt doch dein Auto einfach. Ganz ehrlich, ich bin echt wieder beim Fahrer angekommen, beim Tandem für die ganze Familie, ohne Scheiß. Habt ihr auch manchmal alte Möhre zu kaufen. Habt ihr manchmal diesen Gedanken, ich habe den leider sehr oft, diesen Gedanken, oh, wenn ich reich wäre, diesen Gedanken, Alter, wenn ich so reich wäre wie Elon Musk, was würde ich alles machen? Und ich hab dann immer so banale Sachen, oh, wenn ich so reich wäre wie Elon Musk, da würde ich mir so einen koda Supererb kaufen Und wenn der ein Kratzer drin hat, dann wäre mir das egal. Dann wär mir das egal, wenn ich so reich wäre, wenn ich jetzt Elon Musk, wäre ich da, oh, da würde ich mir so eine Nespresso-Maschine, da würde ich mir diese teuren Nespresso-Kapseln kaufen. Nicht die billigen, die es jetzt überall gibt, sondern die richtigen Originale. Wenn ich so reich wäre wie der Elon, dann Habt ihr solche Fantasien? Ich denke aber dann direkt, also erstmal in den kleineren Schritten, bevor ich mich mit dem reichsten Menschen der Welt irgendwie auseinandersetze und was der sich alles leisten oder nicht leisten könnte, dann kommt bestimmt wieder irgendeiner, der einem vorrechnet, wie viele hundert Millionen der pro Tag oder so verdient . Da bin ich irgendwie erstmal, wie wäre es sich, keine Ahnung was, ein Haus kaufen zu können, mal eben in Anführungsstrichen. Oder es quasi direkt bezahlen zu können. kaufen, tun ja einige Leute, aber es direkt bezahlen zu können. Oder wie du gerade, wie wäre es, sich einen beliebigen im Rahmen des Vernünftigen natürlich Neuwagen kaufen zu können oder auch gebrauchten . Aber wir müssen jetzt nicht gleich wieder beim Ferrari von vor drei Folgen sein, der die 30 Millionen kostet oder so. Nein, aber das Geile ist ja, wenn du diese Fantasie hast, also ich denke mir dann immer, wenn du so reich, also ich glaube, Elon Musk ist zur Zeit der reichste Mensch der Welt, habe ich irgendwo gelesen, aber ist ja auch egal. Who's counting? Also er ist so reich. Und dann denke ich immer , ich könnte mir doch dann alles anfertigen lassen. Selbst Dinge, die es gar nicht gibt. Also zum Beispiel könnte ich mir von Elon Musk, also wenn ich die Kohle hätte. Ich könnte mir mein eigenes Computerspiel in Auftrag geben, was einfach so ist, wie ich es gerne hätte . Oder ich könnte zum Beispiel nur mal völlig abstruses Beispiel, ich bin ich zu faul, mir selber die Zähne zu putzen. Also nehme ich Geld in die Hand und lasse einen Zahnputzautomat bauen. Oder ein Roboter. Ein Zahnpackro, der morgens Ja gut, das wäre die Prinz aus Zermunder-Variante, auch nicht schlecht, aber jetzt einfach nur mal, ich könnte mir einen Roboter bauen lassen, der mir morgens die Zähne putzt. Aber das Problem daran ist, dass du eigentlich. Oder die Füße massiert, dass du ja eigentlich schon Geschäftsideen hast. Weil wärest du in der Lage, einen vernünftigen Zahnputz Automaten zu bauen, dann gäbe es ja mit Sicherheit eine Kundschaft dafür. Bei dem Spiel ist es halt noch krasser. Wärst du in der Lage, auch nur zu definieren, bis ins kleinste, wie das perfekte Computerspiel für dich aussieht, dann hättest du wahrscheinlich eine gute Chance, dass sich das Ding. Aber das brauche ich ja gar nicht.. Aber das brauche ich ja, macht mir ein Spiel und lehnst alles ab, was dir nicht gefällt. Ich kann ja einfach sagen, so, ich will jetzt Diablo 4 haben. Blizzard, wie viel Kohle braucht ihr, damit es in einem Monat fertig ist? So, dann sagt Blizzard irgendeine Zahl und dann sage ich, okay , hier. Und fertig. Und ob das dann noch einer kauft oder nicht, ist mir ja scheißegal, weil ich ja so viel Geld habe, dass es egal ist. Das heißt, ich muss gar nicht mehr in Geschäft Geschäftsmodellen denken. Ich habe das mit dem In einem Monat fertig, das wirst du auch mit viel Geld nicht so leicht hinbekommen, weil du irgendwann an die Kapazitäten stoßen wirst, überhaupt kompetente Leute zu finden, die diese Arbeit machen können. In der Zeit, ist das nicht nur eine Frage des Geldes? Glaube nicht. Ich glaube, das größte Problem, finde ich, Achtung, Witz, ist erstmal dafür zu sorgen, dass die Frau nichts davon mitbekommt. Was? Ja, Mann, war ein blöder Witz. Das was nicht mitbekommt. du musst den dann auch wenigstens. Ja, der war jetzt, wenn man merkt, dass der Witz jetzt nicht so gezündet hat und nicht so lustig war, dann will man ihn auch nicht wiederholen. Gott, jetzt habe ich die Stimmung runter. Das ist doch wieder was, wo wir später wieder übers Veto diskutieren. Das sehe ich doch jetzt schon wieder. Ich habe immer den Gedanken, dass ich, das hört sich jetzt total, das glaubt ihr mir eh nicht, aber ich will mit dem Geld immer was Gutes machen. Ich denke immer so, alles klar, wie viel Kohle braucht man, um vielleicht ein ganzes Land glücklich zu machen? Gibt es auf der Welt nicht ein kleines Land, ein kleines armes Land, wo die sagen, okay, 10 Millionen im Jahr und dann haben alle Kinder Schulbildung, machst du denn Länder glücklich oder Menschen? Ich habe so Patenkinder über Kindernothilfe. Ja. Und da weiß ich, 35 Euro macht ein Kinderleben glücklich, indem es irgendwo in Indien oder Pakistan die Schule finanziert für einen Monat zum Beispiel. Siehst du dann irgendwelche Updates oder so? Ja, ich kriege auch Briefe von den Kindern tatsächlich, ja. Und dann kriegst du Briefe für einmal im Jahr zu Weihnachten meistens und eine Spendenquittung und so, aber dann rechne ich immer hoch, wie viel braucht man denn, um sagen wir mal, mein ganzes Dorf glücklich zu machen. Aber das ist jetzt auch schon nimmt man mir nicht ab. Das Problem ist halt, wenn du erstmal Milliardär wärst, dass du tatsächlich tatsächlich Länder glücklich machen könntest, dann das würde dir ja niemand positiv anrechnen. Das würdest du quasi nur für dich selbst tun. Also im besten Fall gibt es eine Handvoll Leute, die sagen, ja, ist ja ganz nett, aber der kann es sich ja auch leisten. Und dann hast du noch die, egal wie viel von deinem Geld du benutzen, Gutes zu tun sagen werden . Ja, aber also wie, der das bekommen hat, der hat ja nur die Leute abgezockt mit dem Verkauf von seinen Autos, seiner Software, irgendwas. Ja, ich glaube tatsächlich. Und das kann auch der Grund dafür sein, dass viele das auch wahrscheinlich gar nicht an die große Glocke hängen, die viel Geld haben, wo man gar nichts hört. Ich möchte nicht wissen, wie viel, es wird gesagt, so viele Millionäre haben wir. Ich möchte nicht wissen, wie viel die auch einfach raushauen und spenden, also Großteil von denen mit Sicherheit. Ja, aber glaube, was halt auch noch, also ich meine, man weiß ja zum Beispiel über Bill Gates, dass der, weiß ich, 90 Prozent oder so seines Vermögens oder so, ich glaube, der hat über 40 Milliarden US-Dollar schon gespendet oder so oder 95 Prozent seines Vermögenswille abgeben oder wie auch immer. Aber er macht es ja auch dann zum Beispiel, wohin gibst du das Geld? Das ist ja die Frage. Und dann ist es ja, dann hängt das ja auch ein bisschen, du kannst es ja zum Beispiel auch in die Forschung oder in irgendwelche Dinge stecken, wovon dann vielleicht nicht sofort profitiert wird, aber langfristig oder mittelfristig oder so. Also da gibt es ja tausend Sachen. Aber jetzt habt ihr mir natürlich mit eurer moralischen,uren Patenkindern erzählt, während ich erzählt habe, ich will mir einen Zahnputzroboter bauen, wenn ich Elon Musk bin. Und jetzt bin ich hier wieder der geldgeile Spacko, der Milliardär ist und irgendwie, weiß ich nicht, wie sind wir denn jetzt auf so einem Feld gelandet? Ich wollte einfach nur manchmal die Fantasie habt, Geld zu haben, mit dem ihr alles machen könntet, was ihr wollt. Und dann kommt ihr hier gleich, ja, Land geht es denn Ich bin auch kein ich spende alles, Mensch. Also wenn ich so fiesreich wäre wie Elon Musk oder so, dann wäre eine Sache, die man sich halt überlegen könnte , ob man nach seinem Ableben halt einen Großteil oder sein gesamtes Vermögen irgendwie einem guten Zweck überlässt, dann hat man immer noch die Möglichkeit davon zu profitieren zu Lebzeiten, wie man denn möchte. Und danach dient es einem guten Zweck. Also ich. du kannst es machen, Etienne. Dann kannst du deinen Zahnputzabroboter meistbietend verkaufen und trotzdem noch sagen, wenn ich dann mal eines Tages nicht mehr bin, dann haben meine Kids und Enkelkinder genügend zum Leben und der Rest geht an, was weiß ich was. Aber ich werde dafür sorgen, dass die Zahnbürste nicht austauschbar ist. Sehr gut. Wenn ich viel Geld hätte oder wenn ich mache mir natürlich auch solche Gedanken, wie viel Geld brauchst du eigentlich und was ist, wenn er so ein riesenhaufen hast? Ich denke immer so, ich hätte ich wüsste gar keinen Wunsch jetzt gerade. Irgendeinen schönen Oldtimer würde ich mir kaufen, aber ich habe überhaupt keine so eine Fantasie, so Riesenhaus, sechs Mercedes oder 15 Mal im Urlaub. Ich bin da, glaube ich, total recht bescheiden. Ich wüsste doch gar nicht, wohin mit der ganzen Kohle . Aber das wird man dann wahrscheinlich nicht lernen. Ich Teil von der Spitze nach oben. Ich denke irgendwie von unten heraus oder herauf, sagen wir es so. Also was wäre das Nächste, was ich mir gerne leisten können würde, das irgendwie ansatzweise in Reichweite ist. Vielleicht eine eigene Bank gründen, die mir immer Kredite gibt. Einfach so. Ja gut, das ist ja dann nicht so von unten . Vor allen Dingen, wofür brauchst du denn Kredite, wenn du reich bist? Das hat überhaupt keinen Sinn. Ja, aber eine Bank zu haben, ist doch ganz cool. Dann kannst du mit der Bank verhandeln. Ja, meine Güte, du hast so viel Geld, du brauchst keine Bank mehr. Wofür denn? Naja. Also was du gerade sagst, hier ist doch Geld. Also ich möchte gerne.. Das würde überhaupt keinen Sinn. gehst du du so viel Geld, dass ich mir eine Bank überleg doch mal, wie geil die Situation ist. Ich erkenne das, wenn ich zur Bank gehe, gucken die mich immer an, ach da kommt wieder der Pleite und dann wieder und dann behandeln mich immer wie Dreck. So, aber wenn die Bank mir gehört, dann gehe ich da rein, setze mich auf den Chefsessel und sage so, wer bedient mich von euch Pfeifen? Ihr seid doch meine Angestellten. Und dann sage ich, ich möchte gerne den Kredit und dann wird hier nicht verhandelt und dann fühle ich mich wie ein König. Versteht ihr? Ist das doof? Aber du hast doch genügend Geld, um eine Bank zu besitzen. Dann musst du dir doch nicht von der Bank Geld leihen. Ja, also du bist ja quasi reich. Da hast du vielleicht recht zu besitzen. Da hast du vielleicht recht. Ja, es macht vielleicht keinen Sinn, aber.. um das Prinzip. Behandeln die dich echt bei der Bank schlecht? Hast du das Gefühl gehabt, da schlecht behandelt zu werden? Ich gehe hören die den Podcast, glaube ich. Ich gehe da nicht mehr hin. Also wenn ich mal grüne Zahlen auf dem Konto bitte, dann wird es mir reichen. Ich habe immer das Gefühl gehabt, dass Banken einen irgendwie immer, egal wie wenig Geld man hat, immer irgendwie so übergebührfreundlich behandeln. Also so kam mir das immer vor, als ich noch tatsächlich nicht 99% mitline-Banking gemacht habe, was jetzt auch eine Weile her ist. Aber wenn ich dann mal irgendwie bei Banken war, ich habe allerdings noch nie Kredite. Ich war mal bei einer Bank. Ich hatte nie Geld. Ich musste mal für eine Produktion, die ich produzierte mit meiner Firma, musste ich meine Sicherheit in Höhe von 50.000 Euro als eine Bürgschaft mir aufnehmen. in dem Fall, wo die Produktion nicht zustande kommt kriegt Sender XY die Kohle, weil er eben Ausfall hat oder wenn meine Firma pleite geht zurück. Dann gehst du da also hin und sagst, ich hätte gerne 50.000 Euro Bürgschaft, dann verhandel die mit dir und dann sagen die, alles klar, kriegst du aber. Ich kriege 1000 Euro erstmal schon mal. Also nur für die Kohle, die sie nur für der Bürgschaft, haben die schon 1000 Euro genommen. 1000 Ja, das fand ich ganz schön frech. Und wenn das meine Bank wäre, Aber 1000 Euro finde ich schon. Da heißt es aber schnell verdientes Geld, oder? Bin ich zu spießig? Ich kenne mich beim Kreditegeben nicht aus und weiß nicht, unter welchen Konditionen da üblicherweise, oh Gott, da muss ich gerade diese Pay-Geschichte denken in den USA, wo die Leute irgendwie so kurzfristiges Kreditverfahren haben , wenn quasi am Monatsende des Geld knapp wird, ein bisschen flüssig zu sein, bis die Zahlung kommt und was zu welchen Konditionen diese Kredite halt vergeben werden und wie absolut unsäglich das ist. Das ist mal nachgeln. Das Interessante ist ja auch, ich habe einen Kreditrahmen, den ich nie ausschöpfe, aber wo ich gesagt habe, okay, wenn es mal eng wird und ich muss Angestellte zahlen, damit du das hast zur Sicherheit, dann hast du den nicht mehr. Doch, den habe ich noch. Ich muss aber monatlich, obwohl ich. obwohl ich den nicht in Anspruch nehme, muss ich jeden Monat dafür zahlen. Und dann steht da immer drin, für nicht in Anspruch genommenen Kreditrahmen, wo ich denke, what? Das ist doch geil. Also Die Banken verdienen einfach mit allem. Mit allem verdienen die das. Also Autohändler. ja auch noch über Banken nicht nur über Autohändler. Aber ich glaube, bei Bankern, dann läufst du, glaube ich, ziemlich viele offene Türen ein, oder? Ich denke nicht, dass es extrem viele Leute gibt, die jetzt sagen, also Banken machen grundsätzlich alle alles richtig. Wie viel zahlt man, wenn man selber im Dispo ist, 10% und was kriegt man? Das finde ich auch so eine Diskrepanz, finde ich. Also ich verstehe das alles nicht mehr. Aber gut. Also Themen, Dispo und, das Ich versuche hier schöne Themen ranzu und ihr zieht es mit eurer Negativität alles in den Dreck. Ich wollte von euch schöne Fantasien, was ihr mit Jochen aus dem Polen macht, reich zu sein, ein Banken- und komplette Depression jetzt wegen. Es tut mir leid, Leute. Unglaublich, aber vorstellen, reich zu sein, Etienne. Unsere Träume sind nicht so schön wie deine. Das Ding ist halt, ich habe das, glaube ich, schon an anderer Stelle auch schon mal gesagt, ich glaube, ich wäre ein super guter Reicher. Ich glaube, dass ich das richtig gut könnte. Es gibt ja immer diese Sprüche, ja, aber Reichtum macht auch nicht glücklich. Und ich wäre so gerne dieser Typ, der euch beweist, doch. Ich bin mir so sicher, ich habe so viele Ideen und so viele Leute, ich wäre so ein guter Reicher. Ich wäre wirklich, glaubt's mir nicht und ich kann es leider nicht beweisen, aber vielleicht eines Tages. Irgendwann. Der Simon hat schon mal gesagt, wenn er reich ist, das Erste und damit hat er mich schon überzeugt, dass er genau weiß, was zu tun ist mit Geld. Das Erste, was er macht, ist sich so eine Statue zu bauen mit so einem goldenen Mittelfinger, der so von links nach rechts tickt die ganze Zeit und der steht in seinem Garten. Jetzt stellt euch vor, hat das einer gehabt? So ein 3-4 Meter hoher Mittelfinger aus Gold, aus purem Gold, der einfach nur von links nach rechts wippt. Die ganze Zeit, so dass jeder Nachbar diesen Mittelfinger sieht. Das ist schon mal für mich perfekt angelegtes Geld total bekannt vor, Etienne. Ich glaube, entweder war das in einem Film oder es war eine tatsächliche Story, dass irgendwie eine Ex-Frau zu ihrem Mann oder der Mann zur Ex-Frau irgendwie ins Nachbargrundstück so einen riesengroßen Mittelfinger gebaut hat. Ja genau, das ist mal eine Feedback-Frage . Vielleicht weiß das jemand. Vielleicht hat jemand auch mal dieses Bild gesehen. Ich meine, ich hätte so ein Foto gesehen mit dem großen Mittelfinger. Film oder Realität? Ich weiß es nicht mehr. Ja. Ach, es gäbe so viel. Aber am Ende des Tages ist das ja auch total unsympathisch, reich zu sein. Deshalb, wenn du reich bist, dann musst du so reich sein, dass es dir egal ist. Also nicht so ein bisschen reich. Nicht so, dass du noch angewiesen bist auf Leute. Das will ich nicht. Weißt du, was ich will wirklich fil, wie man so schön sagt. Also so, dass dir alles egal. Elon Musk, mir ist alles egal. Aber du bist. Da, ich sehe das gerade als News. Das hat tatsächlich jemand gemacht mit dem großen Mittelfinger. Ich schicke euch das als Link. Oder du bist halt so reich, dass du es noch verbergen kannst. Das geht natürlich nicht, wenn du Elon Musk reich bist . Aber dann kannst du das noch so ein bisschen geheim... Naja, ich meine, das kommt darauf an, was du unter Genießen verstehst, also was du halt haben möchtest. Wenn du eine Sportwagen haben willst, Naja gut, aber du kannst ja nicht mal ein geiles Haus ziehen. Auch die Frage. Also ab wann für dich das geile Haus anfängt? Fängt das erst so ab einer 20-Zimmer-Menschen an oder ist das halt auch schon, keine Ahnung, ein schönes Haus mit , wo du mit deiner Familie wohnen. Da musst du in Hamburg schon reich sein. In Hamburg? Ja, das stimmt. Das stimmt. Wo du vielleicht sogar noch sagen kannst, ja, das haben wir von der Tante geerbt oder so. Das haben wir von der Tante, Nur weil du das Haus hast, hast du irgendwie ganz viel auf den Hund. Ich wüsste tatsächlich, was ich damit mache. Ich würde einmal an so, also nicht alles, nicht alles, aber ich würde mal so richtig viel Asche in so eine richtig fette Pokerrunde mitnehmen. So mit den größten der Welt, wo einfach nur um Riesensummen gespielt wird, einfach nur mal zu sehen, wie fühlt sich das so an, wenn du da so 50.000 Euro pro Bett hinschiebst. Obwohl zum Beispiel total nicht, obwohl, wenn dir das egal ist, ist es ja auch blöd. Es muss ja schon wehtun eigentlich. Ich glaube, diesen Thrill kriegst du dann auch nicht. Moment, also beim Poker wäre es ja gut, also man sagt ja, du sollst nicht mit Scared Money spielen. Insofern muss es dir ja egal sein, damit du gescheite Entscheidungen. Wenn du Angst hast, die Kohle zu verlieren, dann hast du erst ein Heu. Aber wenn du jetzt da gegen die weltbesten Pokerspiele spielst, kannst du ja gleich das Geld verbrennen. Ich glaube, das wird ein Abend mal Spaß machen, oder? Meinst du? Leute, die dir eine Million an einem Abend abnehmen oder zwei? Ja gut, natürlich kannst du auch mal Glück haben und du nimmst denen die Kohle ab, aber einfach da zu sitzen, doch das fände ich schon geil in so einem verruchten. gute Spieler spielen oder nur gegen Reiche. Reichen hast du vielleicht noch eine Chance. Es müssen am Tisch ein paar Idioten sein und ein paar Pros . Unterweltllenleute ich gar nicht machen wollen. Leute aus dem Drogenmilieu, die alles verballern und irgendwie so ein paar. Weil du glaubst, dass es gut ist, wenn du Leuten aus dem Drogenmilieu und aus der Unterwelt eine Million abnimmst. Ja, es muss aber im offiziellen Rahmen sein, im Casino. Wie stellst du dir das denn vor in so einer Bar im Hinterraum so schön verraucht, da, wo das Drogenmilieu stattfindet? So Jochen, deine Vorstellungen sind manchmal so geil. Da spritzt sich doch dieses Marihuna in die Nase. Ja, aber das ist doch geil, du weißt so, alles klar, der guckt dich da so an und dann hat er so ein weißes. illegale Pokerspiele im Drogen. Der hat so ein weißes Sakko an, so ein Schnbad und eine Sonnenbrille, schwarze, etwas längere Haare hinten, so schulterlang. Und du weißt ganz genau, eigentlich darfst du gegen den nicht gewinnen, sonst steht aufziehen Knarre . Also ja, das ist doch geil. Ich hätte nie Bock, eine große Menge Geld irgendwie einfach nur so zu verlieren. Ich meine, ich hatte ja eine Weile lang gepokert auch und ich habe auch bei Pokerte gearbeitet. Ich kenne mich ja mit dem Thema durchaus ein bisschen aus. Aber ich hätte nie Bock, irgendwie eine Million oder irgendwas, irgendeine signifikante Summe aufs Spiel zu setzen beim Pokern . So gar nicht. Weil du auch einfach scheiße Pokern. Weil du einfach. Vielleicht, aber ich würde mir wie der letzte Idiot vorkommen, wenn ich an einem Abend nach Hause komme und habe eine Million für Nickes ausgegeben. Naja, Nick weiß ich jetzt nicht. du hast einen schönen Abend gehabt. Ja, schönen Abend. Auf der Seite kannst du eine Definition von deine Definition. schönen Abend. Das ist ein bisschen strange. Wenn du Geld investierst irgendwo und das dann pleite geht, dann auch so viel verloren. Das kann man vermutlich bei vielen Sachen sagen. Leute, haken wir das Thema Geld mal ab. Kann ich noch eine Hundegeschichte erzählen, bevor wir zum Rätsel kommen? Ich auf jeden Fall. Ich ganz ehrlich, ich hab's befürchtet, dass in dem Moment, wo du dir einen Hund kaufst, ist es zwei gegen einen und jetzt muss ich jede Woche ich mir irgendwelche Hundegeschichten. Ja, beim letzten Mal hab ich eins auf den Deckel bekommen, dass ich die Welpenfolge abgebrochen hätte. Ich als jemand, der eigentlich immer gerne über Hunde redet und wo es Etienne immer ist, der sagt, wir reden aber nicht nur über Hunde. Also, was möchtest du über Hunde sagen, Jochen? Also ich bin jetzt noch nicht der Hundeiebhaber. Also ich nähere mich da an, aber mir ist es immer noch so ein bisschen unwohl. Aber dieser Hund, nachdem ich ja berichtet habe, dass der in der ersten Woche super war, draußen gepinkelt, draußen Kacka gemacht, wo alle ja erzählen so, Moment mal, wenn die Welpen sind,, dann pinkeln die erstmal überall in die Bude. Ich so, nee, überhaupt nicht. Da gehen wir raus und dann der Pishi oder Pipi oder in dieser Woche ist die Drecksau, weil es so kalt war, hat die Pinkeln angetäuscht, ist ganz schnell wieder reingelaufen in irgendeinen Raum, wo du ihn nicht gefunden hast. Und dann hat er schön Wurst und Pipi gemacht und nicht nur einmal . Es hat nämlich geregnet, es war kalt, es war eisig, machst du die Tür auf, gehst mit dem raus und dann Und hast es nicht gesehen, hat er jetzt gemacht oder nicht? Und der hat die ganze Woche nur auf den Boden in der Wohnung Pipi gemacht. Das war meine Woche mit dem Hund. Und jetzt können wir auch eine Haken. Woche. Ja, erfolglos. Die ganze Woche erfolglos. Also zumindest bei mir . Großartig. So viel zum Thema Hund. Okay, das war jetzt dann auch. Das Blöde daran ist, es ist nicht immer so ganz, also A ist es nicht immer so ganz leicht zu sagen, woran es liegt. B, wann man das auf die Kette kriegt mit dem Hund und vor allen Dingen, wenn du Pech hast, hast du so einen Hund wie ich, der das auch nach Jahren noch nicht so richtig drauf hat. Wenn du Glück hast, ist es dann eine Variante, wo du weißt, wann sie auf die Idee kommt, oder eher, ihr habt ja ein Männchen, ne? Oskar. Was? Wann er auf die Idee kommt, in die Wohnung zu machen, sagt Carlo. Carlo. Entschuldigung. Also, dass du halt weißt, wenn der Hund aufgeregt ist, dann passiert das gelegentlich. Aber in unserem Fall, und wir haben jetzt zwei Trainer schon gehabt, mit denen wir versucht haben rauszufinden, warum Madame Poppy gelegentlich auf die Idee kommt, doch mal wieder in die Wohnung zu machen, wissen wir es nicht. Also Pippi nur immerhin. Also wir kriegen keine Eier irgendwo hingelegt, aber klar. Erstmal, könnt ihr mal als erwachsene Männer aufhören, Pipi zu sagen, da kriegt der Kräusel Urin. Nee, aber also wirklich, wie ihr euch ein abbrecht, einfach pinkeln zu sagen, also was haben wir hier schon für Wörter benutzt? Okay, ich, aber egal. Ihr mitgehangen, mit gefangen. Und jetzt kommt ihr hier und umschreibt, da hati gemacht, oder? gemacht. Da hast du aber wirklich recht,. Pipi gemacht. Hat er ein kleines Lulchen gemacht auf den Teppichi. Mann, halt doch mal die Fresse jetzt. Da hat er auf deinen Scheiß Geparkett gepisst, weil er halt ein Köter ist, der keine Ahnung hat vom Leben, weil er doch gerade mal drei Wochen alt ist. So, und jetzt sage ich dir mal was zu deinem Hund, Jochen. Jetzt sage ich dir mal was. Ich habe die Fotos gesehen von Carlo. Und es ist der fucking süßeste Hund, den ich in meinem ganzen Leben gesehen habe. Und wenn du jetzt nicht anfängst, diesen Scheißköter lieb zu haben, dann werde ich richtig pisst. So, du herzloses Schwein. Wie kann man denn dieses Ding, diesen flauschigen, süßen kleinen Pudel mit den braunen, gelockten Haaren? Wie kann man den denn nicht liebhaben? man denn nicht, das ist doch scheißegal, wo der hinpisst und wo der hinkackt. Der ist ja einfach so süß. Der ist wirklich süß und vor allen Dingen verzeiht er dir das auch. Ich drehe durch, wenn ich den sehe. Und wenn du nicht bald hier antanzt mit dem Scheißköter. Meine ganze Familie und ich, wir stehen jeden Tag an der Tür. Wir wollen endlich die Töne haben. Der einzige Grund, warum ich hier keinen Hund kaufe, ist, weil du einen gekauft hast. Der ist wirklich süß. Vor allen Dingen, du kannst ja auch behandeln, wie du willst. Also ich denke immer so, der müsste doch eigentlich merken, dass ich jetzt noch nicht so weit bin in der Hund-Mensch-Beziehung. Der kommt trotzdem immer und legt sich auf meinen Schlappen oder vor meine Füße oder springt mir auf den Schoß Oh Gott, wenn ich das höre. du ihm das denn bitte verständlich, dass du noch nicht so weit bist, in Anführungsstrichen? Durchblick, ich ihn, ja, aber ich renne jetzt nicht da jeden Morgen dahin, so, oh, Das macht meine Frau schon, meine Tochter. Und da denke ich, Wenn der zu dir zu dir kommt, und mit dir kuscheln will, dann denke ich immer erst, willst du wieder pinkeln. Das ist so Oder wo hast du wieder hingepisst? Ich brauche noch eine Zeit. Vielleicht können mir andere Hundebesitzer sagen, okay, das ist normal, dass man nicht sofort. Also die Liste an Menschen, die zurechtfassen, Banker, Gebrauchtwagenverkäufer, Frauen, Hundebesitzer. Frauen? Habe ich noch was vergessen, Georg? Hilf mir. Wen hast du noch nicht in dieser Folge beleidigt? Diese Folge meinst du nur? Ja, das ist nur diese Folge. Das ist nur diese Folge. Oh Mann, ey. Und jetzt kommt noch das Rätsel. Da ist auch nochmal ein ordentliches Potenzial. Soll ich die Woche nochmal? du sagtest ja irgendwie neulich, du hättest auch mal wieder eine Folge mit Audio, glaube ich sogar, ne? Kann ich machen, warte mal. Ich habe eine Frage vorbereitet. Wir können auch nächstes Mal. Okay, dann machen wir das nächste Mal. Seid ihr bereit? Klar.,. Woran erkannten die Porsche-Ingenieure einen lebensbedrohlichen Designfehler im Porsche 917 Rennwagen? Das ist eine super Frage , die ist wirklich mal endlich mal aus dem Leben. Da muss man nicht rumstochern. Da kann man eigentlich auch direkt mit der ersten Antwort darauf antworten Lösung. Woran erk? Also nur nochmal, dass ich es richtig verstanden habe. einen tödlichen Konstruktionsfehler. Lebensbedrohlichen. Lebensbedrohlicher nicht. Ich bin mir aber nicht ganz sicher. Und woran erkannten Sie das, hast du gefragt. So, Woran? Meine Frage ist, war dieser, darf ich überhaupt anfangen? Ich denke ja, ich habe letzte Woche von War das ein zufälliger Fund oder eine zufällige Begegnung mit diesem Fehler? Oder war das, man kann ja auch bewusst danach suchen, aber es war wahrscheinlich zufällig. oh, guck mal hier. Naja, du beantwortest eigentlich schon die Frage für dich selbst. Also natürlich suchen Ingenieure immer wieder nach einem Fehler . Sie sich halt immer wieder alles Mögliche an. Jetzt kann man sagen, wenn sie dabei etwas finden, ist es zufällig. Okay, verstehe. Also es war. ich nicht beantworten. Es war es eine routinemäßige Fehlersuche und es aufgefallen. Oder war das jetzt auch blöd? Nee, doch richtig. Also an der Frage erkennst du ja, dass es offensichtlich eine ungewöhnliche Sache ist. Okay, verstehe. Das würde ich ja nicht fragen, wenn die jetzt sagen, wir testen, keine Ahnung was, wir testen das Bremsverhalten, Bremsverhalten fällt auf, das Ding. dann stelle ich mal eine andere Frage, die deine Antwort auch einfacher macht. Ist, dass beim Fahren entdeckt worden? Während des Fahrens, meinst du? Ja, während des Fahrens. Nee. Okay. Und es ist den Ingenieuren aufgefallen. Ja, also wem genau es dann aufgefallen ist, da unterscheiden sich die Quellen so ein bisschen, aber ich habe es mal zusammengefasst als die Ingenieure. Es war nicht ein Privatkunde oder so. Okay, und das, was dort lebensbedrohlich war, war das lebensbedrohlich, weil das Auto durch diesen Fehler nicht mehr kontrollierbar war. Ja. Hat es was mit den Bremsen zu tun? Nee. Jetzt ist ja die große Frage, Porsche 917 war das. Ich kenne mich mit Porsche überhaupt nicht aus.79 war richtig. Jetzt müsste man natürlich als Porsche, müsste man wissen, ist das ein altes Auto oder ein neues ? Das weiß ich jetzt nicht, sonst könnte ja ein Elektronikfehler sein oder so ein anderer Fehler. Ist das ein Auto, ein Oldtimer? Also aus heutiger Sicht, der war vor, sagen wir, 30 Jahre alt oder so. Ja, gut, es wären jetzt 1990 oder 91. Aber vor der würde ich sagen, ja. Okay. Also circa 25 Jahre alt oder sowas. Also kein, kein Hochmode. Okay, dann war es ist nicht. alt. Dann kannst du ja auch kein Elektronikfehler gewesen sein, dann haken wir das schon mal ab . Dann war es ein mechanischer Fehler. Ja, kann man so sagen. Ist irgendetwas bei dem Auto , war irgendetwas locker? Nee. Ich nochmal einen allgemeinen Hinweis, habe ich in der Frage eigentlich schon, aber es handelt sich hier um Rennwagen? dass wir uns da nicht missverstehen. Also nicht der Garagen 911er, den Opa fährt oder Nachbar, sondern ein Rennwagen. Okay, also wir haben ja schon festgestellt, dass es was mit der Kontrolle über dem Wagen zu tun hat, was aber nicht die Bremsen sind . Was kann es denn noch sein? Hat es etwas mit Austritt von irgendwelchen Stoffen zu tun? Nee. Hat es etwas mit dem Fahrverhalten bei hohen Geschwindigkeiten zu tun? Ja. Also wenn er ganz schnell fährt, dann passiert etwas. Ob es dann passiert, weiß ich nicht, aber da wird es auf jeden Fall zu einem Problem. Okay. Hebt der dann ab? Nee. Hat es was mit dem Motor zu tun? Nee, machmann. Der Man könnte jetzt fragen, ob der dann anfängt zu brennen, aber die Frage möchte ich nicht stellen, weil dann kriege bestimmt Nein. Das ist sehr präzise, ne? Aber im Sinne dafür, dass wir beide ja das Rätsel lösen wollen, hat es etwas mit Feuer zu tun. Nee, Scheiße. Ja, so klar. Hat es was mit irgendeinem Teil am Porsche zu tun, der vielleicht hätte abfallen können? Nee. Aber naja gut. Theoretisch hätte das abfallen können, aber damit hat es jetzt nichts zu tun. Okay. Also mit dem Prozess des Abfallens hat es nichts zu tun. Ist das ein Teil, was nur bei diesem Auto und bei dieser Porsche 970er eingebaut war Oder dran gebaut? Also es war bei allen anderen Porschen auch, oder bei mehreren auch. Nein, das habe ich nicht gesagt. Aber ich habe gesagt, dass es nicht nur bei diesem Porsche ist. Können auch andere gewesen sein und andere nicht Porsche. Alles klar, alles klar. Ah, okay. Hast du gehört andere nicht, Porsche, hat er gesagt, Eddie. Nochmal was? Der hat andere nicht Porsche, hat er gesagt. Das war ein Hinweis, den wollte ich. Kennst du die Porsche exklusiv sind, dass dir das jetzt hilft? Keins. Okay. Da dachte ich mir fast, aber. Okay, okay, okay, okay. Ich glaube, wir brauchen einen Tipp, Mann. Nein. Immer mit dem Tipp, wenn du dran bist. Nein. Bitte. Ich bin noch nicht für Tipp. Wir haben jetzt fünf Minuten gerätselt. Ja, aber also jetzt nur weil dir nichts mehr anffällt, dann gib doch das Fragercht ab an jemanden. Arsch gebe ich das Fragercht ab. Okay, dann frage ich weiter. Also hat nichts mit Motor, nichts mit Bremsen. Hat es was mit den Reifen zu tun? Nee. Ach, leck mich doch am Arsch, Mensch. Hat es etwas mit dem, mit der ganzen Karosserie zu tun insgesamt? Ja. Ja. Bei hohen Geschwindigkeiten, bei hohen Geschwindigkeiten fängt die Karosserie irgendwie, der war so schnell, ah, jetzt weiß ich es, ich möchte lösen. Dieser Wagen war der erste Wagen von Porsche, der eine gewisse Geschwindigkeit überschritten hat und dann merkten die Entwickler, dass genau bei dieser Geschwindigkeit etwas zu Schwingungen im Auto kam, was die Karosserie drohte, auseinanderfallen zu lassen oder Dinge abfallen ließ. Man kennt das ja, wenn man 50 fährt zum Beispiel und dann macht man das Fenster auf und dann hört man so ein waberndes Geräusch. Kennt ihr das? Hat das schon mal gemacht? Wo man. Und sowas passiert bei 250, oder wie schnell er gefahren ist damals. Habe ich recht? Was ist das die Lösung? Nee, nee, nicht mehr nah dran. du bist ja ein bisschen zu sehr darauf versteift, dass irgendetwas Bestimmtes bei einer bestimmten Geschwindigkeit passiert. Das haben wir so noch nicht festgehalten . Wir haben nur gesagt, dass es bei hohen Geschwindigkeiten ein größeres Problem ist. Aber das gilt ja für fast jedes Problem am Auto. Wenn deine Karre schlecht bremst und 3 kmh fährt, dann ist es bei 300 ein größeres Problem als bei drei Okay. Okay, aber es hat was mit der Karosserie zu tun. Ja. Das wäre übrigens auch mein Tipp gewesen, das mit der Karaos mit zu tun hat. Hat es was mit der Motorhaube zu tun? Nee. Also langsam, nach 108 Folgen müssten wir doch von Georg dieses Nee eigentlich deuten können. Das sagt er ja ziemlich oft. Nee, und das heißt, nicht genau richtig, aber ungefähr da hat es was mit dem MotorInnenraum zu tun. Nein. Oh, fuck. Was ist das für N gewesen? Verglichen mit dem Warmen, dann war das kalt. eiskalt. Eine Folge war wieder nicht ganz richtig. Hat mir so die Richtung, in die er fragt, ist schon ganz gut, aber die spezielle Frage nicht. Hat es was mit der Windschutzscheibe zu tun? Hat es überhaupt eine Windschutzscheibe? Hat eine Windschutzscheibe und hat auch damit zu tun. Aber nicht nur. Hat aber auch was damit zu tun. Also hat es was mit dem Druck zu tun, der auf die Karosserie bzw. die Windschutzscheibe wirkt bei hohen Geschwindigkeiten? Mit Druck hat es zu tun, jetzt speziell mit Druck auf die Windschutzscheibe nicht zu sehen, das wird, glaube ich, in eine falsche Richtung führen. Ja, bleiben wir doch beim Druck. Es hat ja was mit Druck zu tun. Das heißt, aus irgendeinem Grund hat der Fahrer keine Luft mehr gekriegt bei hohen Geschwindigkeiten. Nee, hast du ein zweites Nein erschlichen. Das Eigentlich hättest du schon Nein gehabt, aber jetzt. Aber das war auch ein Jahr. Also da war auch ein Jahr dabei. Ja. Jetzt fangen wir doch mal wieder an, sinnvolle Fragen zu stellen. Hat es direkte Auswirkungen auf den Fahrer gehabt oder hätte das auf den Fahrer? Nee. Ein Nein, das uns weiterbringt. Jedes Nein oder jedes Jahr. das stimmt. Okay, Peter Klöppel. Alles klar. Also, es hat was mit Druck zu tun. Es sind nicht die Reifen, das hat so eine Karosserie zu tun. Hat es was mit dem Heck zu tun? Ja, hat es. Aha. Jetzt sind wir hinten angekommen, nämlich. Ja. Aber was? Bing,inging. Oh, okay, okay, okay, warte, warte. Könnte es sein, warte mal, dass das irgendwie bei zu hoher Geschwindigkeit so viel Druck auf dem Heck war, dass die Vorderreifen hochgegangen sind, so wie so eine Wippe. Das habe ich doch schon gesagt. Hast du? Ich meine ja, der abgehoben. Das ist es nicht. Druck aufs Heck. Da waren wir stehen geblieben. Such doch mal herauszufinden, was genau das Bauteil ist, was wir suchen. Naja, also was passiert denn, wenn man Druck auf das Heck ausübt? Dann geht das Heck hinten runter, schleift womöglich auf der Straße bekommt Bodenkontakt. Der Auspuff bekommt Bodenkontakt. Der Tank bekommt Bodenkontakt, weil der Druck hinten zu hoch ist. Aber wir haben schon gesagt, mit vorher hat es nichts zu tun. Deshalb verlasse ich meinen Gedanken mit dem Tank, konzentriere mich auf den Auspuff. Der Ausuff, es ist der Auspuff , es ist der Auspuff vielleicht. Ich traue mich, das noch nicht zu sagen. Lass mich nochmal denken. Also der Druck hat es etwas damit zu tun, dass hinten das Heck nah an die Straße kommt oder runtergedruckt drückt wird und irgendetwas hat Kontakt mit der Straße. Nein. Da lässt du mich die ganze Zeit hier reden? Die ganze Zeit. Ja, okay. Auch, aber was gibt's denn noch am Heck? Also das Heck ist doch das Heck. Was gibt's denn? Auspuff. Auspuff? Nö. Auspuff. Dann bin ich das Heck. Das Heck ist doch der Arsch. Dahin ist im Kofferraum wird sie wohl nicht haben. Im Rennwagen hat ja auch kein Kofferraum. Da hast du schon mal einen Rennfahrer gesehen, der Fohlen noch in den Kofferraum packt. Nein. Heck, was ist denn? Aber selbst wenn es einen Kofferraum hat, würde der Rennfahrer vermutlich keinen Koffer da reintun. Dass er jetzt keinen Ausschlusskriterium der Kürbsen Kofferraum hat. Nö, ich habe noch nie einen Rennfahrer gesehen, der einen Koffer reintut, also hat es keinen Kofferraum. Aber Heck und Druck, diese beiden Sachen gehen mir noch nicht zusammen. Was hat denn Druck Wird der Druck auf das Heck ausgeübt? Erst nochmal präzise Frage. Das ist keine präzise Frage. Wie wird der Druck auf das Heck ausgeübt? Was soll das für eine Frage sein? Naja, wird Druck. Frage ist, woran erkannten die Porsche-Ingenieure einen lebensbedrohlichen Designfehler? du sagst, wird der Druck auf das Heck ausgeübt ? Bei was? Wann? Ich finde das gut, Wobeibedrohung. Ich würde es ja gerne beantworten, aber ich kann das so nicht beantworten. lebensbedrohlich. Moment, wodurch haben Sie den Lebensbedrohhung? wodurch? Sind die selber in dem Wagen gefahren und haben das gemerkt? Nee. Also es kann sein, dass die darin selber gefahren sind, aber wie wir relativ zu Eingang schon gesagt haben, das ist nicht bei der Fahrt aufgefallen. hat. Der Teil ist wichtig, dass das nicht bei der Fahrt aufgefallen ist. Also hat auch nichts mit. Okay, ich halt meine Klappe, ich will ja gleich lösen. Hat es was mit einem Heck Spoiler zu tun? Ja, es hat mit dem Heck-Spoiler zu tun. Okay, mit dem Heck. Alter, jetzt kann ich dich lösen. Das ist ja so einfach. Alter, ich möchte keinen Druck. Ist das wieder was, wo du im Nachhinein, nach dem Etienne löst, sagst, du hättest es gewusst? Ich schreib es schon mal auf. Ich glaube allerdings nicht, dass Etienne löst. Jetzt die Schnelle. Okay, also was könnte denn da passiert sein am Heckspoiler? Also das wird so einfach, dass der einfach abfliegt oder so. Der Heckspoiler vom Porsche 917 hatte der, war das ein besonderer Heckspoiler? Würde ich jetzt erstmal so nicht, die Rennexperten und Porsche-Experten werden bestimmt sagen, das war ein super besonderer Heck-Soiler, aber darum geht es zumindest in dem Teil nicht. Also ne, nicht in dem Sinne. Also ist ja klar. Es muss ja eine außergewöhnliche Lösung sein, sonst hätte in diese Rätselwolke nicht geschafft. Es ist denen aufgefallen, zustimmen, dass das außergewöhnlich ist. dass der Hack-Soiler natürlich viel zu breit war für dieses Auto. Der ragte über die Seitenflächen hinaus und hätte Fußgänger köpfen können. Auf der Rennstrecke Fußgänger. Ja, dann Mechaniker. Und das ist denen erst... Nee, ne. Okay, aber es war ja klar, dass da jetzt nur Quatsch kommt. Der Heckpoiler. Der Heckpoiler. Das kann die Der Heckspoiler war zu lang. War zu lang. Nach hinten. Nicht zu breit, sondern zu, Ah, dann möchte ich lösen. Der Heck-Soiler Der Heckspoiler. Also wofür ist der Heckspoiler da? Der muss ja den Druck hinten aufs Heck geben, bei Geschwindigkeiten, damit das Ding sich anpresst und schneller wird und Haftung auf die So war das doch immer bei Granis, oder? hinten mehr Druck ist. Stell deine Frage. Ja, aber vielleicht kannst du ja noch was lernen. Mann, Alter, jeder weiß, wie ein Heckspoiler funktioniert. Stell die scheiß Frage. Das ist schön, wie Eddie triggern kann. Ja, weil du die ganze Zeit schaffst, das braucht man nicht Das braucht man gar nicht. Dann bist du dran und dann kommt eine dummeble. du nutzt Twitter, ich nutze das Rätsel. So, der war einfach, ach, jetzt weiß ich, der war einfach. zu kurz, zu schlecht, der hat gar keinen Druck aufbauen können, weil der zu mickrig war. Der ist schon mal, der Teil der Antwort ist richtig, dass er zu wenig Druck. du hast vorher nur in die Richtung gedacht, zu viel Druck, der macht zu wenig Druck. Das, was er eigentlich machen sollte, kann er gar nicht machen. Ja, ist aber nicht die Lösung. Okay, aber das ist ein Ja. Erstmal bin ich weiter dran. Das ist ein Ja, das stimmt. Das stimmt. Der ist so. Es fühlt sich auch an wie ein Ja. Also wie ein Jahr, Zeit. Es ist zu wenig Druck. Er ist zu klein. Ich kenne jetzt die Schlussfolgerung nicht. Was soll denn da so schlimm sein? Was soll denn da so schlimm sein? Ja, der Wagen kriegt nicht genug Druck und dadurch fängt er an zu schleudern. So, Ja, das ist die Folge dessen, was du beschreibst. Das wissen wir ja. Wir wissen ja, dass das lebensbedrohlicher Designfehler ist. Richtig, die Frage nicht, ist nicht kontrollierbar.öst. Nein, hast du nicht. Nein. Weil die Frage war, woran sie das erkannt haben, das hast du nicht beantwortet. Achso, woran sie? Ja, weil sie hingeguckt haben, Georg. Weil die Augen im Kopf haben. Woran? Woran sie? Weil sie Ingenieure sind, die haben sich angeguckt. an? Ja, also woran sie das. Also sie haben es dann dementsprechend an solche jetzt sagen, sie haben auf den Spoiler geguckt oder Der Pfarrer. Habt ihr euch mal den Spoiler angeguckt, ihr Vollidioten? Der ist doch viel zu kurz. Also mal, damit wiranen, das Damit wir für alle Hörer das hier nochmal klarstellen. Also die Lösung, die technische Antwort habe ich schon. Jetzt ist nur noch die Frage, wie sie das gemerkt haben. du hast keine Antwort. du hast nur beschrieben, was der Designfehler ist. wissen ja, das, das stimmt, aber das ist der Designfehler. Und jetzt muss ich die Frage lösen, wie haben Sie das bemerkt? Genau, das ist ja auch die Frage. Die Frage war, woran haben Sie das erkannt? Ja, aber, wir müssen ja erstmal den Fehler finden und jetzt überlegen, okay, wie haben Sie das erkannt? Wichtige Vorarbeit. Und sie saßen ja nicht im Auto, Sie saßen nicht im Auto. Wie haben Sie das denn erkannt? Alter, die haben das im Luftkanal erkannt. Nee. Was weiß ich denn? Wie sollen die das denn erkennen? Das sind halt Ingenieure, die das erkannt, weil einer mit dem Porsche, einem Ingenieur über den Fuß gefahren ist. Und eigentlich hätte ihm eine Sau wehtun müssen , weil genug Druck auf dem Heckspoiler ist. Aber da der Heckspoiler zu klein ist, war nicht genug Druck auf den Hinterreifen und es hat ihm nicht wehgetan. Und hat er gemeint, hä, was war denn jetzt? du bist doch gerade über Fuß gefahren. Der tut gar nicht weh. Möglicherweise ist der ASpoiler nicht richtig. Das ist eine bescheuerte Antwort und die ist nicht richtig, aber sie ist näher dran als die Windkanal-Antwort. Auf ihre Art und Weise. Okay, dann bin ich ja jetzt dran. Also es war so ein bescheuerter Zufall, wo man sich die Hände über den Kopf zusammenschlagen würde Aber das rauszufinden, das weiß ich auch. Sie sind ja auch noch nichtmals gefahren. Nee. Ja, sie haben es in der Waschanlage, hat es in der Waschanlage gemerkt, wie, weiß ich nicht. Da ist es aufgefallen. Keine schlechte Idee. Es ist falsch, aber keine schlechte Idee. Aber beim Transport des Fahrzeuges ist es Ihnen aufgefallen. Nee. Doch, jetzt hör doch mal auf, Nee zu sagen, Mensch. Moment mal. Jetzt kommen wir doch nochmal zur Logik zurück. Autos werden ja auch gewogen. Ja. Dieses Jahr heißt so viel, worauf will er hinaus? Ich frage an der Stelle nicht weiter. Wie kann man das denn merken? Ja, Mann, ich wiederhole nochmal, die Waschanlage war keine so schlechte Idee. Sie haben es. Okay, bei der Lackierung. Bei der Lackierung? Wie soll man das denn da merken? Bei der Lackierung? Nein, ich sag nochmal. Ja? Wahrscheinlichkeit ist sehr gering, wenn du bisher nicht die Lösung gehabt hast, das mit, ich sag nochmal zu lösen. Ich möchte jetzt keinen Fehler machen. Ich gönne verdammt nochmal dem Eddie diesen Punkt nicht. Ich muss es jetzt lösen. Haltet alle in die Fresse. Ich weiß, es dauert jetzt noch ein bisschen, aber das werdet ihr aushalten . Waschanlage ist, aber es war nicht die Waschanlage. Das heißt Was macht man da außer was Ich weiß es nicht. Beim Tanken. Beim Tanken haben Sie es gemerkt. Nee. Beim Lackieren. Nein, Sl Lackieren gemerkt. Die haben es nicht beim Lackieren bemerkt, aber auch das geht in so eine richtige Richtung. Okay, dann möchte. Ich gebe nochmal einen Tipp. Der Wagen ist weiß. Ah, der Wagen ist weiß. Endlich haben wir den. Was passiert denn mit weißen Wagen? Die weißen Wagen werden beklebt. Na klar, jetzt weiß ich's. Der Rennwagen musste mit Werbeaufklebern beklebt werden und dann haben die festgestellt, dass die Werbeaufkleber eine bestimmte Länge haben, und zwar die richtige. Aber dieses Heckding da , der Heckspoiler, der Aufkleber passte nicht oder die Bemalung, was auch immer, diese ganze Werbenummer passte nicht da hinten drauf und so ist es denen aufgefallen. Habe ich recht? Nee. Ach komm, was soll es denn sonst sein? Shit, das war aber gut. Das war das erste Mal, wo ich sage, da hat er gut geraten. Das hätte doch mal wirklich mal sein können Werbeaufkleber oder so. Aber da der Wagen weiß ist, willst du natürlich darauf hinaus, dass er schmutzig wird. Ja. Also bei der Säuberung ist es Ihnen aufgefallen. Nicht bei der Säuberung. Nee. Schade. Also okay, jetzt denke ich nochmal bei einem Schmutz. Sie wollen, dass der Ingenieure machen den Wagen ja nicht sauber, die putzen den ja nicht. Die merken das bei dem, wenn es schmutzig ist. Ja. So, wodurch Die merken das, wenn es schmutzig wird. Ja. Das ist aber schwierig, ey. Ja. Und dann macht man ihn ja sauber mit dem Lappen oder in der Waschanlage oder mit dem Und was merkt man dann, bitte schön? Boah, ist das schwer. Aber Eddie, wir können jetzt nicht die Lösung verlangen, oder? Meinst du, wir kommen noch drauf? Scheiße, der hat die Lösung der. Ich gebe Etienne den nächsten Tipp. du hast gerade zwei. Aber ich bin ja noch dran. Vielleicht kann ich ja noch. Ja, du bist noch dran. Es ist Schmutz. Jochen, denk mal, Schmutz, der war schmutzig. Wenn es schmutzig ist, ist er auch schwerer. Ich bin ja immer noch beim Gewicht. Ich frage, hat das was mit Gewicht zu tun auch? Nee. Okay. Hätte ich das geklärt für mich, wenn ich. Okay,. Ich wäre dann bereit für den Tipp. Ja. Womit wird denn Auto üblicherweise bei quasi jeder Fahrt beschmutzt? Okay, das reicht dann, Tipps. Mit mit Dreck, mit Schmutz. Keine Ahnung. Ja, mit Schmutz haltassel. Also ein Rennauto oder ein generelles Auto. Jedes. Jedes Auto wird beschmutzt mit Ja, keine Ahnung, mit Dreck halt. Mit Straßendreck. Mit Regen? Ja, also dreckig schon mal richtig wird es, ja, aber das war es nicht. Ich weiß, ich weiß, mit was es beschmutzt wird. Es wird eindeutig, bin ich dran? Nein, noch nicht. Ein Dreck ist ja richtig, aber ist noch nicht das, wonach wir suchen. Aber du hat doch Regen gesagt, hast du gesagt, nein. Aber ich will jetzt keine-Rinkacker sein. Ich habe ja gesagt, ich bin aufgeregt. Ich bin so aufgeregt. Ich glaube, ich kann. Das ist grundsätzlich richtig, aber nicht das, wonach wir suchen. Jetzt weiß ich Ach. Ja komm, dann gebe ich ja. Frage recht ab. Ich komme nicht drauf. Pass auf. Ich weiß nicht, also es ist ja wie beim Flugzeug. Flügel haben ja auch eine gewisse Eigenschaft, damit sie fliegen und müssen eine gewisse Oberfläche Oberflächenstruktur haben, damit der Wind, und das ist ja ähnlich, also du weißt, worauf ich hinaus will. Dieser Flügel muss, wenn der verdreckt ist, zum Beispiel mit Autoabgasen oder mit irgendwem Dreck, dann sind diese Eigenschaften so schlecht, dass er den An mit Autoabgasen verdreckt ist, sind die Watt. Also dieser Dreck, dieser Dreck ändert die Eigenschaften, die Fahreigenschaften so. Nein. Nein. Okay, dann jetzt die Lösung bitte. Das geht jetzt schon zu lang. Okay, lass lösen. Wir geben auf. Auf dem Hexoiler waren keine toten Insekten. Ihr hattet Windschutzscheibe schon, sagt ja, gehört auch dazu. Aber auch der Heckspoiler. Und die Windschutzscheibe, da sammelt sich die toten Insekten. Weil egal, wo du fährst, die klatschen halt dagegen. Da haben die Ingenieure sich das Ding angeguckt und haben gesagt, wir haben viel zu wenig Kontrolle über den Wagen und der Spoiler ist komplett steil gestellt. Also es müsste eigentlich einen großen Druck auf die Hinterachse geben. Haben aber gesehen, da sind keine Insekten drauf. Und vor allen Dingen die kleinen und leichten Insekten, die folgen im Prinzip dem Luftstrom. Daraus haben sie gefolgert . Wenn da keine Insekten drauf ist, erreicht der Luftstrom den Expoer nicht. Der steht nicht im Wind. Der erreicht den Wind nicht. Der ist in den späten 70 60er Jahren hergestellter Rennwagen. Bei frühen Testfahrten, die Wagen bei einer Höchstgeschwindigkeit von fast 400 km nahezu unfahrbar galt, fiel den Ingenieuren auf, dass auf dem Heckspoiler im Gegensatz zur Frontscheibe kaum tote Insekten zu finden. Sie folten daraus korekterweise, dass der Luftstrom das Bauteil nahezu nicht erreichte. Dies wiederum führte zu einer Designänderung, die die Bodenhaftung des Fahrzeugs erhöhte. 1970 konnte Porsche mit dem 1917 erstmals das 24-Stunden-Rennen von Le Man gewinnen und den Titel im Folgejahr verteidigen. Hat denen also was gedacht? Ja, das klingt logisch tatsächlich. Ich wäre nicht drauf. Also wenn ich jetzt nicht drauf komme, ist natürlich jetzt, wenn man uns so hört, ja, aber Es ist eine cooende, aber auch coole Vorstellung. Aber es war halt 60 Jahre, Ende 60 Jahre, da erwartet man nicht, dass das irgendwie am Computer rausgefunden wird. Ja, also ich finde es schon, das, was wir erreicht haben, ist schon fast ein Punkt wert. Definitiv, finde ich. Fast, ja. Ja, na gut, dann kommen wir zu unserer Patreon-Seite, die ja heute wirklich glüht. Vier neue Folgen oder vier Folgen überhaupt von Verbrechen ohne richtigen Namen. Dem True-Crime Spin-Off gibt es seit heute für unsere Patreon Supporter. Außerdem natürlich wieder die Möglichkeit, Fragen zu stellen. Hast du schon was rausgesucht, vielleicht, Jochen? Natürlich. Also nicht. Dann lese ich vor. David. Hier zum Beispiel Thomas Kuhnörfer fragt, für diejenigen unter euch, die zum Einschlafen Podcasts hören, ich zum Beispiel, welches Equipment benutzt ihr dafür?, AirPods oder andere Gerät. Auch ist es wichtig, seinen Partner damit nicht zu nerven. Habe ich glaube ich schon erzählt. Ich habe mir aus diesem Grund AirPods gekauft , die natürlich sämtliche Ohrstöpsel quasi ohne Kabel. Also geht natürlich auch mit Kabel, aber ich finde es sehr komfortabel ohne Kabel. Und dann tue ich nur einen rein, auf ein Ohr, ich schlafe ja seitlich, auf ein Ohr lege ich mich, in dem anderen ist der Ohrstöpsel mit dem Podcast drin Und so kann man sehr, sehr gut einschlafen, Podcast hören, hat keinen Druck auf dem Ohr, auf dem man liegt und gleichzeitig ist der Partner oder die Partnerin nicht Ich höre ich nur empfehlen. Ich höre zum Einschlafen tatsächlich nur sehr, sehr, sehr, sehr selten etwas, weil ich, ich brauche dann meine Ruhe irgendwie. Und von daher ist mir das egal, was im Ohr ist. Hörst du was zum Einschlafen, Georg? Ich habe die perfekte Lösung noch nicht so richtig gefunden , weil die Ohrhörer, die ich sonst verwende, die Akku betrieben ohne Kabel sind und ins Ohr gestopft werden, die sind in meinem Fall zu zu dick. Also wenn ich damit auf dem Kopfkissen liege, dann ist es unangenehm. Und B, haben sie dann beim Draufdrücken auch noch eine Funktion. Das heißt, du pausierst dann oder nutzt je nachdem, wie du dich hinlegst, irgendein Handyfunktion, was nicht so ganz praktisch ist . Und vermutlich kommt es genau auf die Form deines Ohres an und die Form des Ohrhörers, damit das gut funktioniert. Aber eine bessere Alternative habe ich auch noch nicht gefunden. Ich fürchte aber sogar fast, dass die Kabelohrhörer, die ich habe, theoretisch besser geeignet werden , würde es mich nicht so sehr nerven, beim Kopfdrehen dann das Kabel um mich rumzuwickeln. Habt ihr schon mal Blut gespendet? Cimpy Fingers? Oder macht ihr es noch heute? Ich habe tatsächlich, als ich noch Student war, an der Uni Düsseldorf viel gespendet. Da gab es nämlich 54 Mark damals Und da bin ich dann alle. Das ist eine nette Nebeneinnahme. Alle acht Wochen durfte ich. Und man darf ja eigentlich nur einmal am Tag und manchmal standen da vor einem in der Reihe Leute, die auf die Frage von der Assistentin, haben Sie heute schon mal Blut gespendet? Das war morgens um acht? Ja, ich komme gerade aus Duisburg, da habe ich schon gespendet. Dann dürfen Sie heute hier nicht spenden. Das habe ich schon oft gehört, dass da Leute dann versucht haben, zweimal zu spenden, um Geld zu machen. Was mich halt wundert ist, warum die nicht einfach vier Wochen statt acht Wochen nehmen, bevor sie an einem Tag irgendwo dreimal spenden gehst und dann irgendwie kreidebleich Auto fährst. Aber warum nicht einfach Nein sagen auf die Frage? Weil das wirklich, das waren wirklich die Leute, die haben das auch nicht mehr Die waren einfach schon jenseits von Gut und Böse, glaube ich. Die haben zu oft gespendet, die haben nicht mehr genügend Sauerstoff. Nee, tatsächlich, tatsächlich war 54 Euro und da waren wirklich viele Drogenabhängige tatsächlich dabei, die dann da hingegangen sind Und für 54 Euro mal schnell halbe Stunde Blutsper. Ist das nicht auch irgendwie so ein Problem, wenn die Leute halt unwahre Angaben machen, weil du kannst ja vermutlich nicht ohne weiteres alles überprüfen. Und wenn jemand halt dringend Geld braucht, dann ist das ja schon eine ordentliche Einnahme, 50. Ja, aber Geld gibt es, glaube ich, jetzt nicht mehr. Ich meine, es gibt jetzt eine Tasse Kaffee und einen Keks und ein gutes Gewissen. Das letzte Mal Blutspenden war ich, glaube ich, vor einem halben Jahr. Ab und zu mache ich das . Ist auch ganz wichtig, weil oftmals sind die Blutbänke nämlich leer. Ich habe das noch nicht gemacht, weil ich japanische Angst habe vor Blutabnahme. Also mittlerweile geht's, wenn ich im Rahmen der Behandlung meiner Fettleber , die ich ja mal hatte, ist so lange her, ich erinnere mich kaum noch. Und da musste ja mir regelmäßig Blut abgenommen werden. Und das hat mich so ein bisschen geheilt. Tatsächlich ist das etwas, das je öfter man es macht, oder zumindest bei mir war das so, irgendwann ein bisschen seinen Schrecken verliert. Aber es ist trotzdem etwas, wo ich die Nacht vorher nicht schlafe, wenn ich Blut abgenommen bekomme und so. Ich mag's nicht, ich mag es nicht. Ich weiß, es ist sinnvoll und ich würde es auch zur Not machen und so, aber es ist echt mit viel Leid bei mir und viel Kummer immer noch verbunden. deshalb habe ich das bislang noch nicht gemacht. Ich hasse das Blutspenden, also Blut abnehmen. Tim Meyer, hallo ihr drei. Erstmal vielen Dank für den tollen Podcast. Ich habe kleine Frage an euch und zwar, ob ihr alles Gute zum Geburtstag sagen könntet. Nur durch ihn vergessen. Haben wir quasi mit der Frage ja jetzt schon getan Haben wir ja gerade gesagt. Muss herausschneiden. Was haben wir sonst noch? Was war die merkwürdigste? Also Volker Racho schreibt, was war die merkwürdigste, lustigste Geschichte, die ihr jeweils in der Games-Branche erlebt habt? Uh, die merkwürdigste oder lustigste Geschichte. Da müsste ich mal. Wahrscheinlich haben wir die schon erzählt, ne? Mit unseren diversen Lila-Rückblicken. Ich habe auch instinktiv an Giga gedacht. Warum, weiß ich nicht, weil es hätte ja auch irgendwo anders passieren können. Was war die merkwürdigste, lustigste Geschichte, die ihr jeweils in der Games-Branche? Ich glaube also zumindest weiß nicht, ob das das ja doch eigentlich schon. Also diese Geschichte auf der Gamescom vor drei, vier Jahren war das, glaube ich, wo einer angeblich an den Fortnite-Stand gekackt hat. Und wir halt wirklich auch daneben waren und dort gedreht haben. Und das dann wie so ein also das ging so schnell durch die gesamte Messe, hast du schon gehört, da hat einer den Fortnite-Stand gekackt. Und bis heute. A oder war das ein Gerücht? Das weiß ich bis heute nicht, ob das wahr ist oder nicht, aber es wurde irgendwann, hast du es von allen Seiten gehört. Das war halt das Gesprächsthema Nummer eins und es war halt mega peinlich, weil auch die PR-Manager wurden darauf angesprochen in den Interviews. Ja, ihr habt eine neue Map vorgestellt, aber sag mal, wurde auch auf euren Stand gekackt. Also es wurde, ich weiß nicht, ob es ein Running-Gag war oder so eine Spinne in der Yoka-Palme-Geschichte, so eine Friend-o-Friend-Story. Das war Geschichte. Ich weiß noch. Aber es kennt jeder. Aber der Games-Branche kennt jeder die Geschichte mit dem vollgekackten Fortnite-Stand. Weil es bis heute nicht, ob. Es ist lustig, wie sich das verbreitet, aber niemand kann dir hundertprozentig sagen, ob es stimmt. Und alle, ja, ja, nee, da ein Student das wegmachen oder Standmitarbeiter musst das wegmachen. Das hat gestunken und die mussten alle raus und die haben die ganze Halle geräumt. Ja, geile Geschichte . Aber niemand weiß, ob es stimmt. Gibt irgendwas, wo wir bei der Gam beteiligt gewesen seid? Ja, also es gab natürlich diese Nummer da mit dem Security-Gar, das war jetzt nicht lustig, aber es war merkwürdig, wo ich mich da mit dem am Blizzard stand, habe ich auch schon mal erzählt, glaube ich, da so angestresst habe. On air wohlgemerkt, nicht mein bester On-Air-Moment vielleicht. Keine Ahnung, ey. Ach Gott, da ist auch schon vieles wieder weg aus dem System. Erinnerst du dich noch an irgendwas, Georg warst ja auch lange. du bist ja eigentlich auch immer noch. Gamanche. Ich überlege gerade, also so Sachen, die man noch Jahre oder Jahrzehnte später erzählen würde, fällt mir jetzt nicht viel ein. Ich glaube, so zwei, drei Sachen haben wir ja schon mal in der Vergangenheit erzählt, wenn wir über Giga geredet haben. Wir haben ja vor wenigen Wochen erst darüber gesprochen, dass wir einen Kollegen hatten, der fälschlicherweise eingestellt wurde , weil der Chef quasi die Personalbögen verwechselt oder die Personen verwechselt hatte und der tatsächlich über Jahre dann dort gearbeitet hat. Das ist auf jeden Fall eine merkwürdige Geschichte gewesen, die bei uns bei Giga selbst passiert ist. Aber sonst so , vielleicht haben wir auch die ganzen wirklich spannenden Geschichten verpasst. Ja, keine Ahnung, ich weiß es nicht so viel spektakuläres war aber glaube ich nicht. Nein, ich glaube auch. Wir freuen uns auf alle Fälle auf neue Fragen. Sind wir denn in der nächsten Folge schon im neuen Monat? Nee, 17 oder 17. Februar? Nee, okay. Auf neue Fragen bei Patreon slash, wie heißt denn der Name Podcast ohne Namen oder ohne richtigen Namen bei Patreon? Ich kann das merken.atreon.com slash pod ohne Namen. Genau. Da könnt ihr hin und uns Fragen stellen. Den Rest beantworten wir, würde ich sagen. Also alles beantworten wir dann nächste Woche. Gut, dann war es das auch schon wieder für heute. Wie gesagt, checkt es mal ab. Wir sind gespannt, ob euch vorn gefällt. Unser kleiner Spin-Off vier Teile haben wir veröffentlicht. ich würde sagen zwei Stunden im Schnitt eine Folge. Ja. Also fast acht Stunden Podcast-Material und alle, die nicht bei Patreon sind, können sich freuen. Nächste Woche werden wir da die erste Version veröffentlichen. Es wird natürlich einen eigenen Feed und alles geben, also vermutlich auch eine eigene Patreon-Seite oder eine eigene Webseite. Ich habe keine Ahnung, so weit sind wir noch nicht der Plan. Genau Tschüss. Tschüss. eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich lachen. Zu 80% Fake, ob nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen, Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.