3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. muss ich lachen. Zu 80% faken. Ob nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das Video weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Joo, jo, joo, jo, jo, yo, hier sind wieder eure freschen Podcast-Boys aus Hamburg. Noch, muss man sagen. Denn Georg ist bald kein Hamburger mehr. Das ist richtig. Ich habe überlegt, ob ich das ich das überhaupt eigentlich im Podcast zum Thema machen will. Aber ich glaube, das wird sich nicht vermeiden lassen über kurz oder lang, wenn ich dann sage, dass ich nicht mehr in Hamburg bin oder so. Ja, ich bin gerade mitten letzten Phase des Umzuges. Der kleine Hund und ich werden bald wieder in Nordrhein-Westfalen wohnen in meiner alten Heimat, in Willich zwischen Gladbach, Krefeld und Düsseldorf quasi. Undieck. Wenn ihr den Podcast hört , dann bin ich schon zu Hause. Dann bin ich schon da und quasi in die Zukunft schauen. Also wenn alles glatt geht und der Zug nicht entglei oder wenn alles glatt geht, habe ich dann schon Gitarrenunterricht. Ich habe mir nämlich eben, da warst du noch nicht da, Eddie. Das war gut, dass du ein bisschen zu spät gekommen bist. Ich habe mir schon seinen Marshall-Verstärker und die Gitarre gezockt. Das ist ja immer gut, wenn Leute umziehen, da bleibt ja immer was übrig, was die nicht mitnehmen wollen. Ihr habt euch getroffen, ohne mir was zu sagen? Nee? Nee. Nee, du hast einfach gesagt, du hast ihn quasi. Ja, überlegt, was ich noch beim Umzug unbedingt mitnehmen will und welche Sachen ich vielleicht irgendwo, ein bisschen was wegschmeiße. Was hast du denn noch im Angebot? Ist da was für mich dabei? Ich habe überlegt, ob ich noch irgendwas Sinniges habe, was was sich abzugeben lohnen würde, weil ein Pu GTX80 oder so, die nicht mehr. Nee, die ist eingebaut und die wird auch drin bleiben. du hast eine GTX 3080? Ich glaube schon, irgendwas Teures auf jeden Fall. Irgendwas Schnelles und Teures. Ich habe eine Gitarre und einen Verstärker gehabt, die ich halt ungern auf den Sperrmüll geworfen hätte. Wobei ich halt mal annehme, wahrscheinlich zumindest, wenn jemand, der Müllabfuhrarbeiter oder Arbeiterin so eine einwandfreie Gitarre sieht, würde er sie vielleicht auf den Rücksitz legen und sich sagen, komm, die nehme ich mit und wenn ich sie für einen Zehner verkaufe. Akust schmeißt es auch hinten drauf. Ja, Akustiker. Ja. Aber mit Verstärkeranschluss oder was? Nee, die Gitarre selber hat keinen Anschluss für einen Verstärker, aber ich habe halt noch einen Verstärker gehabt von meiner E-Gitarre. Also der zu meiner E-Gitarre gehörte, von der ich gerade nicht weiß, wo die ist. kann sogar sein, dass die noch irgendwo auf dem Dachboden rumliegt. Also Georg, ich muss ja sagen, ich möchte jetzt nicht mein Nachbar sein in den nächsten Wochen. Wegen des Verstärkers? Verstärker und. Also du kannst den Kopfhörer anschließen, du kannst also mit Kopfhörer spielen, aber alternativ stimmt das schon. Also wenn du natürlich bei den Röhrenverstärkern ist es, glaube ich, sogar noch schlimmer, dass man bei den Röhrenverstärkern noch noch ein bisschen mehr Power braucht, damit die gut klingen, sagt man, habe ich so gehört. Bei dem Verstärker, ich glaube, Transistor ist das andere, fragt mich nicht. Wer hat Fallout gespielt, wer weiß es? Ich glaube, es war irgendwie ein Transistor. Da ist das nicht ganz so, die kannst du auch auf weniger Lautstärke klingen die dann noch toll . Keine Ahnung, ob es stimmt. Die Experten werden mir schreiben können, ob da irgendwas dran ist oder nicht. Und ja, ich habe noch so einen Marshall-Verstärker gehabt, weil ich den unbedingt haben wollte. Die fand ich immer so cool früher. Wenn du so diese Riesenverstärkereihen siehst, die Türme, die aufgebaut sind bei den coolen Bands, da waren es irgendwie sehr. Und wie oft hast du ihn benutzt? Oft. Den habe ich tatsächlich relativ oft benutzt.. Ich habe gespielt, aber ich hatte halt so eine IBANG E-Gitarre und auf habe ich immer so ein bisschen rumgeschabbelt und dann habe ich die halt eben an so Verstärker angeschlossen . Dann habe ich noch so einen Effekt, mit dem du halt diese ganzen tollen Gitarreneffekte machen kannst. Das glaube ich mit dem Fuß., was du beschreibst, nennt sich Wa. Das ist so ein Pedal. Und da schließt du halt auf der einen Seite die Gitarre an, dann geht's raus in den Verstärker und dann kannst du, wenn du da drauf trittst, macht diesen Wow, wo Sound. Ich glaube Hendrix zum Beispiel ist sehr bekannt dafür für diesen Sound. Und dann gibt es aber halt auch noch diese normalen, was heißt normale, aber so, Effektgeräte, die halt alle möglichen, keine Ahnung, das hat irgendwie 100 oder 150 Effekte von so einem brazigen Sound über so diverse Echo-Dinger und so. Oder halt einfach nur so den Verstärker angesch und dann halt so ein bisschen gespielt. Warst du in der Band auch? Naja, also ich habe ein paar Jungs gehabt, mit denen wir zusammen Musik gemacht haben, aber wir sind nie aufgetreten. Dazu ist es nie gekommen. Ich wäre aber auch wirklich nicht ansatzweise gut genug gewesen für eine Band. Also das hindert andere ja auch nicht dann. Das würde ich gerade sagen, das würde ja im Umkehrschluss bedeuten, dass es nur gute Bands gibt. Naja, aber ich hätte mich so ein bisschen schon fast geschämt, mit meinem Können aufzutreten, sagen wir es mal so. Ich meine, das wiederum, das hindert Leute nicht daran, das trotzdem zu tun, aber ich hätte mich da irgendwie wie so ein, ich glaube, Imposter-Syndrom nennt man das. Ach, das wäre ein gutes Rätsel gewesen. Aber Imposter-Syndrom nennt man das, wenn man sich für jemanden hält , der quasi bei dem, was er tut, so eine Art Betrüger ist. In manchen Fällen stimmt es natürlich auch. Also in meinem Fall wäre es vermutlich gar nicht Imposter-Syndrom gewesen. Aber ja, die haben wir gehabt. Wir sind nie aufgetreten. Ich hätte, glaube ich, auch viel zu viel Schiss gehabt, aufzutreten. Aber wenn hätte ich nur Gitarre gespielt und hätte nicht singen müssen. Das ist vielleicht noch ein bisschen leichter, wenn man Lampenfieber oder gesteigerte Form von Lampenfieber hat, als wenn man da steht und einem die Stimme zittert, weil man singen muss. Aber ich glaube, da gibt es auch, wo wir gerade eben Hendrichs, ich glaube, Jim Morrison war doch auch irgendwie so drauf, dass er mit dem Rücken zum Publikum gespielt hat, weil er irgendwie Schiss hatte oder so. Mit dem Rücken? Hab ich mal gehört, weiß nicht, ob es stimmt. Geil. Ey, apropos Schiss, ich habe eine absolute Horroracht hinter mir. Es ist wirklich das Worst-Case-Szenario eingetroffen. Ich habe extra jetzt eine Pause gelassen für dumme Kommentare. Ich war nicht schnell genug. Ich sitze also im Bett, nicht am Bett, ich sitze im Bett, im Laptop surfe so, wie man das halt so macht. Es ist dunkel. Neben mir schläft schon meine Frau. Ganz klar. Und dann ist es dunkel und nur das Zimmer wird erleuchtet halt von meinem Monitor. Und plötzlicheilt sich von oben eine Spinne ab. Und zwar genau vor meine Fresse. Und ey, pass auf, das ist erst der Anfang von dem, was da noch folgte. Es ist absoluter Horror. Ich sitze so da völlig verwundbar, weil ich nichts habe, gleichzeitig noch leise sein muss, weil meine Frau ja auch schläft. Und plötzlich sehe ich so irgendwie so, weil die so nah war, dass ich sie erst gar nicht gesehen habe, weil der Fokus auf dem Laptop war. Und dann wie in so einem Film shiftet so der Fokus, der Laptop wird unscharf. Und die Spinne vor meiner Fresse wird scharf. Und es war Ich weiß nicht mal, ob es ein Weberknecht oder eine Spinne, aber es war auf jeden Fall, ich sag mal, handflächengroß. Also es war schon jetzt kein so ein Mini-Ding, sondern schon einigermaßen groß. Und ich bin Handflächengroß mit Beinen aber, oder? Wie jetzt mit Beinen? Also ja, ja, schon mit Beinen, aber die war halt schon präsent. Aber jetzt guck dir mal die Handfläche, bist du sicher? Ja gut, nicht Georgs Handfläche, meine Handfläche. Also das. Ja, was soll ich denn? Also riesig. Also riesig. Die war groß, so. Und ich habe ein Foto gemacht. Wenn ich euch das Foto schickt, dann sagt er jetzt, hört sie so nicht riesig. Wenn sie direkt vor deiner Fresse ist, ist sie riesig. Soll ich euch schicken, das Foto? Ja, schick mal gerne. Hast du. Pass auf, ich bin komplett erstarrt. Ich stand da und die hat sich halt auch so bewegt und ich wusste nicht, was ich, ich kriege richtig Gänsehaut am Rück, wenn ich es nur erzähle. Ich wusste nicht, was ich machen soll. Ich war wirklich komplett erstarrt und hab dann so mich so zur Seite geschoben, wo meine Frau lag mich so Die hat es natürlich gemerkt, die hat nur so, Ich wollte mich einfach erstmal aus dieser Zielgeraden von diesem Viech bewegen. Und ich wusste nicht, was ich machen soll. Ich hatte nichts zum Weg, mir war in dem Moment, er kommt mir jetzt nicht mit, oh, die armen Insekten oder so. Ich hätte die knallhart getötet, wenn ich gewusst hätte, womit . Ich wollte aber sie nicht mit irgendwie Bettdecke oder so Mit dem Laptop. Laptop zuklappen. Nee, das ging nicht. Die hing über dem Laptop. Und warte, ich zeig dir, warte mal, ich suche hier gerade das Foto. Ich bin ja schon gespannt auf dieses Foto. Den Nerv hatte ich dann natürlich noch, dass ich ein Foto noch mache im Angesicht des Todes habe ich dieses Foto geschossen. Wo ist denn? Und mal eine Nachfrage, die seilte sich dann ab und blieb dann praktisch auf Augenhöhe stehen. Auf Augenhöhe stehen. Und ihr sah, ihr habt euch Auge in Auge. Wie viele Augen hat eine Spinne? 80. Die haben viele Augen, glaube ich. Die haben so Kugeln mit Augen drauf. Haben die alle gleich. Da weißt du gar nicht, wo du hinguckst, glaube ich. Warte, muss. Sicher, wir, wie beim letzten Mal, wo wir entdeckt gesprochen haben, Post bekommen, die uns über die Augen und Beinanzahl von Spinnen oder Insekten. Okay, ihr habt das Foto. Ihr habt das Foto. Und ich will jetzt nicht hören, ach, die ist doch süß. Die hing genauso vor meiner Fresse und hat sich bewegt, okay? Ihr seht ja, dass sie da mitten im Raum schwebt sozusagen. Und ich wirklich, Ich werde es auf Patreon veröffentlichen, das Foto. Und ich stehe da und ich bin komplett versteinert. Ich bin wirklich hilf mir. Ich bin kurz vor den Tränen. Und dann habe ich Folgendes gemacht, in völliger Panik, weil ich nicht wusste, dass das rauskommen soll aus. Aus Versehen zu stark einge. Meine Frau hätte noch mehr Angst vor Spinnen gehabt. Normalerweise hätte ich gesagt, du sie und mach Spinne weg. Mach doch deine Frau.erweise auch, ich auch überlegt, ob ich es machen soll. Aber meine Frau im Tiefschlaf, wenn ich die wecke sage, Schatz, da hängt eine Spinne, das wäre das denkbar Dümmste gewesen, was ich hätte machen können. Dann hätte ich noch größere Probleme gehabt . Ich war also allein mit dieser Situation und was mache ich? Folgendes? Ich denke, ich puste sie weg. Ich puste also gegen diese Spinne, habe aber unterschätzt, wie strapazierfähig so ein Faden von so einem scheiß Spinnennetz oder so ist. Und was passiert? Sie baumelt. Sie schwingt hin und her, ist sichtlich aufgeregt, wodurchhin ich sichtlich aufgeregt bin, weil ich jetzt nicht weiß, was passiert, wo krabbelt sie jetzt hin, wo sie also ihr war das natürlich nicht recht der Spinne . Aber deshalb hat sie wild reagiert, davor hing sie ja nur ruhig und war unberechenbar, woraufhin ich in völliger Panik sie schwingt so, hab sie ausbauen lassen und hab gedacht, okay, jetzt pustest du nochmal. Hab nochmal gepustet Und dann habe ich sie aus den Augen verloren. Oh, das ist das Schlimmste, was es gibt. Und dann war Spinnenglas. Und dann ging die Panik erst richtig los los, würde ich. Ich sage euch, ich habe die ganze Nacht nicht geschlafen, weil dann beginnt Phantomschmerz. Wisst ihr, was das ist? Jeder Windhauch, jedes Herrchen , jedes kleine Ding, plötzlich hatte ich Sinne, wie so, weiß ich nicht, wie so ein mega-Superheld, ja, wie Spider-Man. Ich lag im Bett, ich habe das Licht, ich habe davor erst noch die Decke ausgeschüttelt, Kissen ausgeschüttelt. Und die ganze Zeit hab ich mir gedacht, wo ist sie? Wo hängt sie nach oben? Ist sie hochgeklettert? Ist sie hinter mir? Ich hab dann noch mit dem Licht geleuchtet, verschiedene Winkel mit dem Handy gemacht, mit der Handyt, um zu gucken, ob ich irgendwo den Faden noch erkenne so leicht, aber du hast nichts gesehen . Und dann habe ich irgendwann das Licht ausgemacht, weil es auch schon spät war und ich schlafen wollte. Und ich habe die ganze Nacht mit offenen Augengelegen. Und wenn auch nur irgendwas, wenn ich einen Windhauch oder sonst irgendwas war, habe ich gedacht, es ist die Spinne. Ich habe mir dauernd so auf die Backe gehauen und irgendwie so meinen Kopf gekreist und es war komplette Panik. Furchtbare Nacht. Ich kenne jemanden, der hat wirklich Arachophobie und sobald der eine Spinne sieht, schönen Gruß, Holger. Sobald der eine Spinne sieht, ist vorbei. Also hatte ich den ja auch. Ja, aber wirklich auch so schlimm. Also da gibt es verschiedene Formen. Ja, aber ich. Er kann wirklich dann Der muss raus, der fängt an zu zittern und der muss ganz schnell an was anderes denken. Der wäre aus diesem Bett rausgesprungen. Ja, aber ich wusste halt nicht, wohin. Ich kam nicht so leicht, also tatsächlich war die Situation, also ich hätte es wahrscheinlich, ja, im Nachhinein, wisst ihr, das ist wie so eine Situation, wo man denkt, wenn bei mir eingebrochen wird, dann stelle ich mich hier an die Tür und wenn er dann kommt und so, weißt du, dann denkt man sich, wie man das dann machen würde. Aber wenn dann die Situation da ist, dann erstarrst du einfach und machst gar nichts oder so. Und so wartet sie. Im Nachhinein aus der Distanz kann ich auch gedacht, warum bin ich nicht da links raus und hab dann so und so? Aber ich war einfach komplett, als die Spinne da war, ich bin komplett erstarrt. Gehen wir doch mal logisch vor. Was für Möglichkeiten hast du in diesem Moment ? Ausziehen. Also, Frau Becken geht nicht. du sitzt mit deinem Laptop ist aufgeklappt, ich habe das Bild hier vor mir, die Spinne wirklich auf Augenhöhe, die hat ihre Beine ausgefahren. Sie sieht zum Absprung bereit aus. Man weiß nicht, was kommt. Die war bereit für Sie war bereit für einen Angriff Unter die Decke auch blöd, wenn sie sich abseilt, weißt du nicht, wo sie ist. Fahrten durchschneiden geht nicht, du hast keine Schere. Ich den Laptop geopfert. Moment, du musst den Fahn ja nicht durchschneiden. Das ist ja jetzt irgendwie nicht Stahl oder sonst irgendwie. Willst du den Faden mit dem Finger dann da oben? Eddie, hättest das gemacht mit dem? Also ich mach das normalerweise so. Aber wenn ich den Meter drüber und dann habe ich die Spinne an dem Faden. Ja, okay, Ich habe noch keine Panik davor. Aber was wäre denn, wenni denn dann hoch? krabbelt die hoch. Dann krabbelt die hoch und dann lasse ich den Pfeil und dann sie wieder das Problem. Ich sage nur, mich stört das ja nicht so. Wenn ich eine Spinne wegmachen, die in einem Faden hängen, ist das noch die leichteste Übung, dann nehme ich mir den Faden mit der Spinne und bringe sie halt woanders hin. Aber was ist ein Glas. Ja, hatte ich aber nicht. Glas neben dem Band. Ich hatte nicht Zukunft. Ja, nein. Also warum denn auch ein Glas? Ich brauche einfach irgendwas, womit ich die töten kann. Hätte ich eine Zeitschrift oder irgendwas abseilen. Nein, ich will, dass sie stirbt. Es ist mir egal. Taschentücher stirbt im Glas und lass sie dort verhungern. Spinnen haben keine Rechte. Meiner Meinung nach haben Spinnen keine Rechte. Spinnen haben das Recht zu sterben und sonst nichts. Sorry, ich sehe es so. Ich sehe es so, sie greift mich an. Sie kommt in meine Wohnung. Ich zahle hier Miete. Das ist Selbstverteidigung. Die Spinne, ich sage ja nicht, ich gehe irgendwo hin, ich gehe nicht zur Spinne nach Hause und kill sie da. Was die Spinne bei sich zu Hause macht, ist ihr Ding. Aber in dem Moment, wo die Spinne in meine Wohnung kommt, da bin ich wie Clint Eastwood in hier Grant Torino, da wird geschossen einfach. Da wird geschossen. Verpiss dich aus meinem Lebensbereich. Das ist mein mein, ihr wisst Dirty Dancing-Zitat hier. Mein Tanzbereich und das ist ihr Tanzbereich. Aber du hast ja keinen Vorteil davon, wenn du jetzt in dieser Situation versuchst, sie zu töten, weil das ja nicht leichter geht, als sie sonst zu entfernen. ade, wenn die da hängt. du bist ja sicher. Wieso denn? Zwei Bücher undppen und dann. Oder zwei Bücher und einfach in der Mitte Klatsch. Platt machen. Ja. Wenn du sie nicht richtig triffst, dann guckst du dazwischen nicht da und du hast mit dem Luftzug. Verpiss ich mich. du hast nur diesen einen Angriff, das ist richtig. du hast diesen einen Schuss und dann kannst du dich verpissen. Und das war ja genau das. Ich hab's ja versucht wegzupusten. Aber sie. Das hat ja alles schlimmer gemacht. Und Leute, das Ding ist ja, solange ich die Leiche nicht finde, ist sie für mich immer noch am Leben. Das heißt, die wohnt immer noch bei mir. Das kann sein, dass sie heute Nacht einen zweiten Angriff startet. Ah ja, wo schläfst du heute? Bei dir im Bett, habe ich schon gedacht. Ich meine, das interessant, dass man Angriff. Ich habe ja hier in Nordfriesland ein Reddach. Oh, da gibt es sind die auch gerne, ne? Ja, also ein Reddach geht gar nicht ohne Spinnen, weil sonst hast du so viel Ungeziefer da drin. Das heißt, das ganze Redach ist voller Spinnen . Und wenn du oben auf den Dachboden gehst, um mal am Kamin was zu gucken oder gucken, ob es durchregnet, denn ich schicke ich hoffe, ich habe ein Foto gemacht, das schicke ich euch. Also stell dir vor, ein ganzer Raum wie im schlimmsten Horrorfilm, der alles komplett voll Spinnweben . Wo du da so durchgehst und der ganze Körper ist voller Spinnweben. Und das habe ich ganz oben auf dem Dach, da habe ich einmal reingeguckt. Das war so eklig. Aber ich habe auch unter dem Dach, wie heißt das, unter der Regen, also wir haben ja keine Regenrinde, aber da, wo die Regenrinde normalerweise ist, das ist überall Spinnenbeben. Überall. Alles voll. Kann das sein, weil es ja ja heute so, ich habe keine Ahnung, wie schnell so eine Spinne auf die Welt kommt oder wie schnell die sich so an Klima und Temperaturen anpassen. Aber es war ja jetzt eiskalt die ganzen Tage, also noch vor einer Woche oder so . Und ich war vor einer Woche noch Schlitten. heute waren es ja irgendwie 16. Es gibt schon Mücken und ich habe sogar eine Wespe. Und kann es sein, dass das, also ich meine, wie schnell können denn diese ganzen Sommerviecher, die irgendwie nur bei Mindesttemperaturen rauskommen, wie schnell können die denn ready sein? Also die können doch nicht auch sagen, oh Leute, die machen doch nicht einen Rollladen und sagen, oh, 16 Leute, Angriff. So funktioniert es doch nicht. Die müssen doch auch erstmal geboren werden. Die müssen doch erstmal irgendwie , wie die denn bei Punkt 16 stehen die Spinnen auf der Matte. Das geht doch überhaupt nicht. Wir werden Sicherheit gute Antworten darauf bekommen bei der Menge an Spinnenexperten, die wir unter den Zuhörern haben, die wir neulich festgestellt haben. Die werden uns das bestimmt im Detail, wobei das nicht. Das war ein Spinner, Georg, die wir haben.inner. Nein, nein, nein. Ich meine, als wir über Insekten gesprochen haben und glaube ich, so viele Zuschriften wir noch nie bekommen haben, die uns über die Unterschiede von Spinnen und Insekten aufgeklärt haben . Wobei ich manchmal so ein bisschen das Gefühl habe, dass das immer so ist, so Google nachlesen, Copy-Paste und dann, also wieso wisst ihr denn nicht, das? Und dann geht es halt weiter und dann kommt das, was man gerade selber nachgelesen hat. Aber jetzt mal Hand aufs Herz. Wer von uns hat das nicht auch schon gemacht? Irgendeine Internetdiskussion, wo du gedacht hast, oh, labern die gerade Scheiße, dann google ich doch mal kurz Armin Laschet und dann haue ich mal kurz irgendwas da in die Diskussion rein und tue, ob. Das ist auf jeden Fall f Grundwissen. . Man muss auf jeden Fall sagen, es ist ein besserer Deal, als die Variante, irgendwas zu sagen, ohne es zu sich vorher zu wissen und ohne es nachgeschaut zu haben, muss man auch dazu sagen. Ich freue mich. Die Frage ist ja in dem Punkt ist ja auch, wie viel muss man eigentlich noch wissen, wenn du also wenn du alles Wissen eh direkt nachgucken kannst? Weißt du, was so eine Diskussion, die fing ja schon in der Schule immer an mit, das kann man doch mit dem Taschenrechner rechnen und dann kann man vom Lehrer, aber du hast ja nicht immer einen Taschenrechner dabei. Das sollte das Argument sein, warum man bestimmte Rechenschritte ohne Taschenrechner bewältigen können sollte. Ist ja nicht so, als ob in der Mathematik alles in den Taschenrechner eingegeben wird. gibt ja viele Dinge, bei der man erstmal wissen muss, was man eigentlich rechnen will, was der schwierigere Teil ist als die Rechnung selbst Und ich fand das damals schon immer so ein eher schwaches Argument, weil ich mir gedacht habe, naja, wenn du uns auf irgendwas in einem professionellen Setting vorbereiten möchtest, dann habe ich da tatsächlich immer einen Taschenrechner, egal wo ich bin. Und den Teil habe ich schon nicht ganz verstanden und das kann man heute zum Teil natürlich auch anwenden auf die Situation mit, man kann es im Internet nachgucken. Vor allen Dingen deshalb unabhängig davon, ob man dieses Wissen haben möchte, muss oder nicht, dass man es ja schon deshalb tun möchte, um sicherzugehen. Also ich möchte mich ja niemals darauf verlassen, dass ich im Kopf zum Beispiel richtig gerechnet habe. Das möchte ich immer nochmal nachrechnen können. Dasselbe gilt, bevor ich mich aus dem Fenster lehne und sage, ja, ja, und diese Information ist hundertprozentig richtig , da möchte ich dir auch lieber auf Nummer sicher gehen und es nochmal nachlesen können, um zu verifizieren, dass das, was ich gesagt habe, richtig ist. Oder ihr nicht. Das klingt logisch. Ich habe jetzt mal eine Frage zu den Spinnen nochmal ganz kurz. Ich wollte euch ja eigentlich das Foto schicken. Ich könnte schnell Neues machen. Ich sehe die Dachlke, muss ich einfach nur aufmachen, mein Handy reinhalten und knipsen Ist jetzt für einen Podcast, derudio bedient jetzt nicht so prickelnd, aber ich könnte es ja. Doch, also ich will dich dann da stö schnaufen. Ich bin sofort wieder da. geht ganz schnell. Ich bin gleich wieder da. So oder so ist damit komplett vom Tisch, dass ich euch jemals da in dieser Reetütte besuchen werde. Ich finde Das ist übrigens ein Fan von dem, wo Jochen gerade aufnimmt. Weil er hört uns jetzt nicht. Er ist jetzt irgendwo hingegangen. Ja, unters Reddach, denke ich. Naja, vor allen Dingen. Aber weißt du, das Lustige ist, dass er sagt, naja, dass er jetzt ein Podcast, also jetzt da hingehen und so ist natürlich nicht so praktisch, aber viel weniger praktisch ist eigentlich das Foto für den Podcast, weil da hat halt wirklich gar keiner was von. Aber ich habe auch gerade Wir können es auf Patre noch veröffentlichen. Ja, oder einfach bei Twitter. Also das ist ja jetzt nicht so der große Hack, dass wir dieses Foto irgendwo hin kleben. Übrigens, wo wir gerade dabei sind , bei diesem Thema, nee, wir sind eigentlich bei einem anderen Thema. Wir sind dem Thema Podcast. Wir könnten jetzt nochmal daran erinnern, dass, wenn alles glatt gegangen ist, jetzt auch die erste Folge von Verbrechen ohne richtigen Namen für die Nicht-Patreon-Zuhörer verfügbar ist, sein sollte zumindest, sage ich mal, wir sind gerade dabei Twitter, Patreon und Feed und so aufzubauen. Eigentlich wäre es besser, wenn wir es jetzt schon gehabt hätten, weil dann hätten wir jetzt auch schon alles irgendwie die URL und so nehmen können. Man muss dazu sagen, es ist gerade, wo wir aufnehmen, ist Sonntag. Die Veröffentlichung der ersten Folge soll morgen sein Und die Veröffentlichung dieser Podcast-Folge ist wie üblich halt am Mittwoch bzw. Donnerstagnacht um 0 Uhr. Und dementsprechend können wir halt nur so sagen, das ist jetzt im Moment der aktuelle Plan, ob es dann tatsächlich so wird, das werden wir sehen, ob das alles funktioniert hat oder uns irgendwelche technischen Dinge in den Weg gekommen sind, das ist es eigentlich meistens uns irgendwelche technische Kleinigkeiten in den Weg kommen, die nicht funktionieren, wie sie eigentlich. Ich glaube, wir haben Jochen verloren. Ich höre es aber bisschen wie ein Horrorfilm hört sich das im Hintergrund an. Eigentlich schon. Vor allen Dingen gibt es ja mittlerweile auch immer mehr Horrorfilme, in denen tatsächlich so Dinge wie Internet und Chat-Sessions und sowas vorkommen? Bist du da? Ja, da habe ich sogar einen ganz guten gesehen, aber ich habe einen Namen vergessen. Ja, erzähl ich später. Ich habe in letzter Zeit gesehen, in dieser Art. Wo die so eine Zoom-Konferenz machen, so Mädels. Da gibt es irgendwie zwei oder drei Filme dieser Art, habe ich in den letzten zwei, drei Jahren gesehen. Ich habe einen gesehen, der war echt ganz gut. Okay, Jochen, hau rein. Die Fotos sind da. Das Blöde ist, diese Luke verschließt auch nicht hundertprozentig. Das heißt, wenn da oben Spinnen, sind die krabbeln definitiv auch in die Räume rein. Ach du Scheiße, Alter. Hab ich doch gesagt. Das ist das. Alter, da würde ich höchstens mit einem Flammenwerfer. Und einmal im Jahr muss der Schornsteinfeger dadurch zum Kausgang hin. Oh mein Gott. Und dann sagt er auch immer vorher, machen Sie mal die Spinnenweben sauber. Ich habe es bis jetzt noch nicht geschafft, die Spinnenweben. Da guckt immer das aus. Weil der dadurch muss, um hinten beim Schornstein was nachzugucken, so einer Klappe, Ahnung. Dann soll er Besen mitnehmen. Sind das Spinnweben oder ist das Staub? Das ist Spinnweben mit Staub und Moder alles. Aber ich sehe keine. Ü, was mich immer wieder wundert ist, wenn Leute zu einem kommen, um einen bestimmten Job zu machen und nicht ansatzweise darauf vorbereitet sind, diesen Job zu machen. Wir hatten neulich wieder so einen Rauchmeldetypen. Der macht ja nichts anderes, als den Rauchmelder-Button zu drücken, dann piept der Rauchmelder einmal laut und dann schreibt er sich etwas in seinen Klemmbrett ein. Das verstehe ich auch nicht. Er kommt halt in ein Haus, das ein Altbau ist. Und Altbauten gibt es ja nicht wenige, die eine entsprechende Deckenhöhe haben. Und er kommt dahin ohne Leiter und ohne Besenstiel oder irgendwas vergleichbares. Also warum? Wenn ich diesen Job hätte, würde mir am ersten Tag, wo ich den mache, auffallen, verdammt, du hast ja gar nichts dabei, wenn die Deckenhöhe höher ist, als du greifen kannst. Und das wäre, das Problem wäre dann ab Tag 1 erledigt, weil es ja auch nicht so wild ist. Und das ist jetzt nicht das erste Mal, dass irgendeiner von diesen abwesenden Menschen vorbeigekommen sind. Diejenigen von euch, die in diesem Job arbeiten, warum nehmt ihr keinen Besenstil oder eine kleine Leiter mit? Verstehe ich nicht. Wahrscheinlich haben die unten am Auto ein und sagen, sie haben keine in der Hoffnung, dass du irgendwo eine besorgst und sie die nicht hochschleppen müsste. Damit sie nicht ihren eigenen Besenstiel benutzen müssen. Aber wo wir da gerade beim Thema sind, was ist momentan der Stand der Dinge , was Postboten machen oder machen müssen? Weil je nach Paketunternehmen habe ich hier eine ganz unterschiedliche Herangehensweise. Wir sind ja ein bisschen die Postannahmestelle fürs gesamte Haus mittlerweile. Und es gibt halt die Variante, dass unten einer klingelt und dann hochschreit, Pchen, schieh mich an, ne? Und dann kannst du selber runtergehen und er legt die halt unten direkt an die Eingangstür quasi, macht die Tür auf, wirft sie quasi rein in den Schacht, in den Gang und verpisst sich bis hin zu Übergabe . Dann gibt es auch da Unterschiede. Manche wollen Unterschrift, manche machen ein Foto, manche legen Abstand hin. Ja, aber mit Unterschriften hängt von der Art der Sendung auch ab. Wenn das irgendwelche Sachen sind, die mit Altersprüfung oder Personenprüfung zu tun haben, dann brauchen die manchmal eine Unterschrift. Bei anderen Sachen halt nicht. Ja, aber irgendwie, also ich habe das Gefühl, mittlerweile ist das sehr. Amazon hat doch mittlerweile seine eigenen Lieferanten, oder? Ja. Ich kann mir aber auch natürlich vorstellen. Dadurch, dass sie auch immer neue Leute klingeln, also es ist ja nie früher, ganz früher, da hast du immer einen Bossboten gehabt und da war für Jahre dein B. Und jetzt ist ja jede Woche jemand anders da Also irgendwie ja die Fluktation in diesem... Also liefern und Post ist ja nicht dasselbe. Ach so, meinst du, weil die. du hast ja auch früher hast du ja schon sowas gehabt wie zum Beispiel UPS oder DHL oder so. Das ist ja nicht dasselbe wie die normale Post. Okay, egal, aber die Fluktuation ist trotzdem hoch. Also ich nehme mal an, dass da.. unterschiedliche Anbieter gibt. Das ist das Problem. Wir haben ja einen festen Postboten, das ist der Taubstumm. Okay, aber bei den Paketen, selbst bei den Paketen kommt ja immer jemand anderes rein. Von DHL. Meine Lieblingsfreunde von DHL, hallo. Da kommt immer jemand anders rein. habe ich ja schon mal erzählt, die Geschichte, wo ich dem Trinkgeld geben wollte und dann kam anderer und dem habe ich keinen Trinkgeld gegeben, weil ich ihn nicht kannte. Und dann kam irgendwie viermal ein anderer und dann kam wieder erst der, der es normalerweise macht und dann konnte ich ihm das Trinkgeld geben. Eigentlich auch Assi, ich hätte eigentlich auch dem anderen Trinkgeld geben können, aber den kenne ich halt nicht. Man muss auch, finde ich, eine Verbindung aufbauen irgendwie. Trinkgeld muss auch den Menschen Trinkgeld geben. Ich gebe so viel Trinkgeld während der ganzen Pandemie. Macht ihr das nicht? Ich habe so ein schlechtes Gewissen, egal was ich mache, ob Taxifahrt oder Lieferdienst oder so, die kriegen bei mir mittlerweile mindestens 20. Ja, ich. Das Problem ist bei mir, dass ich gebe richtig Geld zu Hause habe. Ich habe nie Bargeld zu Hause und das macht, wennringeld geben, kannst du halt auch bei vielen mittlerweile online oder so machen. Wobei ich mich da immer, wo du bestellst, hast du die Möglichkeit, möchten sie Trinkgeld geben und das online zu tun? Und dann fragst du nach, hast du das Trinkgeld, was ich gegeben habe, bekommen? Und dann sagt er nö Und dann denkst du dir halt auch, ja gut,cht wohl, dann kommt es bei der Firma an, bei der du bestellt hast. Aber nicht bei der. irgendwie auszahlen. Es steht ja sogar da, dass die verpflichtet sind, das Trinkgeld aus. Das ist übrigens noch eine Sache, die ich mega gerne hätte, sowas wie eine Trinkgeld-App, irgendwas Simples um Trinkgelder zu geben. Weil ich möchte gerne Trinkgeld geben, aber ohne Witz, das Einzige, wofür ich in meinem Leben zur Bank gehen oder zum Geldautomaten gehen würde und Bargeld abheben, ist ausschließlich, um Trinkgeld zu geben. Und damit habe ich ja dann auch noch nichts gewonnen, weil dann hebst du halt Geld ab und dann hast du irgendwie einen 220er und einen Zehner und willst irgendwie zwei Euro Trinkgeld geben. Ich habe so eine Kleingeldbüchse. Ja, weil man viel mit Kleingeld bezahlt, also mit Bargeld bezahlt, hat man das ja auch, aber das tue ich halt nie. Ich zahle ja nie mit Bargeld. Ja, das hat sich halt angesammelt über die Jahre irgendwie. Keine Ahnung, ich habe die auch schon seit zehn Jahren. Und wirst du auch nicht mehr los, weil du dafür bezahlen musst, dass es bei der Bank tauscht. Die kotzen nämlich ab, wenn du so einem Sack reingehst, kotzen die nämlich ab. Es gibt hier in Hamburg in so einem Kauf irgendwas. Ich habe vergessen, wie das heißt, gibt es einen Kleingeldzählautomat. Ein mega geiles Teil. Da gehst du hin, schüttest alle deine Münzen, schüttest alle deine Münzen in so ein Fach rein Und dann machst du so und dann zählt der die Summe anhand des Gewichts oder keine Ahnung was. Und dann kriegst du den Bon und dann kannst du den an der Kasse abgeben und kriegst die Kohle. Und du bezahlst keine Gebühr dafür? Nicht, dass ich wüsste. Ah, okay. du hast noch nicht auf den Bon geguckt. bezahlst ja noch okay. Aber selbst wenn du eine Gebühr zahlst, ich hab da, glaube ich, was waren es, 180 Euro in Münzen einmal reingeschüttet. Das sind fucking viele Münzen. Wie viele Münzen sind es? Bei zwei Cent, Georg? Sag du mir, fragst du dich Jochen? Ich. Münzen. 180 Euro aus den Münzen. Warte, 50 50 2 Centünzen in 1 Euro. Also musst du doch 50 mal 180 nehmen. Bin ich da richtig im? Ja, aber das kann ja kein Mensch im Komp. Und das muss halt Georg jetzt nochmal 5 18, warte mal, 10 mal 18 sind 180, fünfmal sind 90. Dann sind das doch 900 9000 Münzen. so viele waren es nicht. 92 Cents. Nein, es war noch mal ein 50er und ein 20- Cent-Stück dabei. Aber es war ein fucking viele Münzen. Ey, wo wir gerade beim Rechnen sind, ich mache ja Homeschooling hier mit meinem Lütten. Und zweite Klasse Matheaufgaben Und die haben eine komische Art und Weise, plus minus zu rechnen. Und jetzt habe ich ihm das System beigebracht, was wir gelernt haben. Und jetzt habe ich Schiss, dass er Ärger kriegt. Weil die sollen natürlich das System lernen, wie es in der Schule ist . Aber Wie ist das denn? Also pass auf, also ich weiß nicht, wie es bei euch war, aber wir haben damals Addieren und subtrahieren so gelernt. Also wenn du zum Beispiel rechnen sollst, 70 minus 35. Dann haben wir die 70 geschrieben , die 35 drunter, dann minus, dann Strich. Und dann hattest du die 70 minus 35, also ist die 5 zu 0. geht nicht, also machst du die 5 zu 10, sind 5, eins im Sinn. Die Eins rechnest du unten dann auf die drei also 4 zu 7 sind drei. Dann schreibst die drei hin, sind 35. So, so haben wir das ausgerechnet. Und das ist ja mega simpel, dieses System. Da kannst du eigentlich fast nichts falsch machen. Die lernen aber, und vielleicht haben wir irgendwelche Grundschullehrer oder Lehrerinnen am Start, die mir sagen können, warum, ob das vielleicht noch kommt oder so in der dritten oder vierten Klasse. Die lernen , wenn die jetzt 70 minus rechnen, erstmal 70 minus 30 und dann 40 minus 5. Und das dann so wie so ein Dreisatz oder so. Also soll das dann auch aufschreiben? 70 minus 35 ist gleich, 70 minus kommt raus, 40 und dann 40 minus 5. Also drei Rechenschritte. Genau. Und ich glaube, die sollen halt lernen, immer erstmal auf den Zehner zu rechnen und dann den Rest. Aber das klingt jetzt so leicht, aber bei so Aufgaben, aber wenn es dann irgendwie 68 minus 47 , oder 66 minus 47, dann musste er so viel im Kopf rechnen. Also noch. dass das gar nicht so einfach ist, da dann erstmal auf den Zehner zu kommen, mit meiner Methode , mit der alten Variante, ist es halt super simpel. Und jetzt habe ich ihm das so beigebracht und jetzt macht er das auch die ganze Zeit so. Findet ihr das? Findet das auch leichter? Ihr findet es viel leichter mit der Variante. Ja, also dann ist doch logisch, ist das System doch falsch. Ja, aber wer weiß, was der Lernschritt dahinter, der Gedanke ist, vielleicht habe ich jetzt ihm irgendwas beigebracht, was er noch gar nicht kennen sollte oder so. Oder weißt du, was ich meine? Ich, Ich muss jetzt noch einmal eine Nachfrage. Jetzt bei 68 47 du rechnest erst Nee, warte, wie das nochmal? Erst die 40 abziehen, also 68, dann würdest erst die 40 abziehen? du bei 28. Genau, und dann schreibst du hin 28 und dann die dann noch die 7. Und dann würdest du schreiben 28 minus 7. So, und dann. Okay. Also da. Der schwierige Teil war auch immer, wenn die Ziffer der Zahl, die du abziehst, größer ist als das, was am Ende bei der oberen Zahl steht. Das ist ja der schwierigste. Genau, weil dann musst du nämlich doch den Zehner übertragen, den Zehner. Und machst du halt den Fehler. Wenn du halt 28 minus irgendwas mit einer 7 am Ende hast, ist ja immer relativ leicht, weil du die 7 halt von 8 abziehen kannst. Genau. Wenn es 27 minus 18 ist, dann kommt ja der schwierige Teil, weil du eben von 7 keine Acht abziehen kannst, weil das eins zu viel ist. Und ich weiß, ich habe irgendwie noch nicht ganz verstanden, was die jeweilige Erleichterung von den beiden Systemen bei eben diesem Problem ist. Haben wir nicht Probleme, dass unsere Schüler so schlecht sind und so? Liegt das vielleicht einfach nur daran, dass sie scheiße subtrahieren und addieren können? Ist das, glaube ich waren die gar nicht. Die waren so im Mittelmaße immer bei diesem PS. das Pisa oder was? Ja, PS-Test. Die waren halt nicht ultra top. Da muss ich ganz ehrlich sagen, als jemand, der aus Frankfurt kommt, das liegt natürlich auch am Hessen-Ai. Es hat, glaube ich, den gesamten PS-Schnitt in Deutschland runtergezogen, muss man ganz klar sagen. waren ja, glaube ich, das letzte Bundesland oder so, das Zentralabi eingeführt hat , während alle anderen schon richtig schwere Abis hatten, hatten wir es ein bisschen leichter. Wird gemunkelt, man weiß es nicht. Man weiß es nicht. Aber auf jeden Fall ist dieses Homeschooling, kann ich nur mal übrigens sagen, für alle, Shoutout an alle Eltern, die zu Hause jetzt Schulkinder haben, gerade im Grundschulalter, also wo noch nicht selbstständiges Lernen irgendwie angesagt ist, sondern ich meine, das muss man sich mal vorstellen, ich will jetzt auch nicht jammern, aber doch will ich . Es ist fucking Pandemie, es ist eh schon alles einigermaßen kacke. Und jetzt muss ich meinem Kind, was eh schon oft anstrengend genug ist, muss ich jetzt lesen, schreiben und Mathe und jetzt auch noch multiplizieren, subtrahieren und addieren beibringen. Aber das machen die nochmal, ja? Und ich bin nicht der geduldigste Mensch und ich finde, ich sollte das nicht machen müssen. Ich sollte das eigentlich nicht machen. Das ist nicht gut für mich, ist nicht gut für ihn, ist nicht gut für die Vater-Sohn-Beziehung. Und es ist auch einfach nicht gut für seine schulischen Leistungen, muss man an der Stelle auch einfach mal ganz klar sagen. Kann ich mir so richtig vorstellen, wie du da richtig. Jetzt aber raus, das ist doch klar, das ist 40, das sieht man doch. Es ist wirklich so, du denkst, du musst dich ja empathisch so in das Gehirn einer Siebenjährigen versetzen. Und dann steht da irgendwie, weiß ich nicht, er soll zehn von elf, also 11 minus 10 und dann sitzt er so da und nimmt so die Finger und rechnet und du guckst ihn so an und du wirst so richtig ungeduldig und denkst dir, Alter, zehn weg von elf . Das kann doch nicht dein Ernst sein. Wieso denkst du da überhaupt nach? Wieso sitze ich hier? Wieso muss ich jetzt warten. Und dann guckt er dich so an, konzentriert? Warte mal, zehn, nein. Und dann zählt er so seine Finger. Und du bist so da und in mir steigt schon das Aggressionspotenzial. Es ist auch schon vorgekommen, dass ich die ein oder andere Aufgabe selber gelöst habe. Dann steht da irgendwie 9 mal 9 ist ich so, komm, 81, nächste Aufgabe. Habe jetzt keine Zeit, bis du da hochgezählt hast, bis du zu 81 gezählt hast. Macht der Papa. Und jetzt stellt euch mal vor, ihr seid Lehrer in einer Klasse, wo vor 30 Leute sind, wo dann irgendwie zehn eine andere Sprache sprechen zum Beispiel soll es ja auch geben , dass auch da schon einfach nicht verstanden wird. Und dann musst du dann auch darauf Rücksicht nehmen. Dann hast du noch, die total verblödet sind und zehn, die weiterkommen wollen. Wie will man das alles unter einen Punkt bringen? Wie viel hast du jetzt in deiner Klasse? 40 Leute. 40 natürlich. Aber ich meine, da Lehrer zu sein, da würde ich den ganzen Tag ausflippen. Ich glaube, das ist auch so. Ingesamt von allen Anforderungen her ist es, glaube ich, ein unglaublich harter Job. Also nur irgendwas zu machen, als Lehrer anwesend zu sein und Unterricht zu bestreiten, ist eine Sache. Aber im Idealfall musst du ja nicht nur das wissen und kennen, was du unterrichtest . du musst halt auch es unterrichten können, im Idealfall so, dass du auch noch ein Interesse irgendwie bei den Schülern wächst. Ich stelle das häufiger vor, wenn ich mal auf Reddit unterwegs bin, da merkt man häufig, wer noch zur Schule geht und wer nicht. Die Leute, die halt den Anspruch und Glauben haben, dass es die oberste Aufgabe des Lehrers ist, sie so zu entertainen , dass sie Spaß an der Materie haben. Und so geil das ist, wenn ein Lehrer das kann, das ist wirklich richtig geil, wenn Lehrer oder Dozent das kann, ein Ding so vermitteln, dass man ihm einfach oder ihr gerne zuhört, weil es so spannend ist, wie derjenige oder derjenige dieses Thema rüberbringen kann . Aber das ist natürlich die Königsdisziplin. Also um nicht zu sagen, wer das wirklich gut kann, der hat vermutlich noch ganz, ganz andere berufliche Möglichkeiten als nur Lehrer. Das soll jetzt nichts gegen Lehrer sein, aber wer unterhaltsam Wissen vermitteln kann, dem stehen ganz, ganz viele Pfade offen. Aber ich meine, dann noch die Geduld und das können den Stoff, dem, nicht ganz dem kleinsten Nenner anzupassen, aber schon den Schülern so anzupassen, dass man nicht nur dem Besten von der ganzen Klasse was beibringt, sondern im Idealfall allen gleichermaßen was beibringt. Das ist, siehst du das? Ich finde ich meine, Lehrer haben ja auch so, also die wirken ja so prägend auf einen persönlich . Also jeder hat noch bestimmte Lehrer im Kopf, mit denen man irgendwie eine Beziehung hatte, ob die jetzt gut oder schlecht war oder ob man bei denen viel gelernt hat oder nicht viel oder gut war oder wie auch immer. Aber das ist so ein prägendes Verhältnis in der Schule, wie ein Lehrer ist und auf dich wirkten, der kann aus dir einen super Schüler machen oder er kann dafür sorgen, dass du das Fach abgrundtief hast für alle Zeiten und dadurch natürlich auch gewisse Interessensgebiete komplett abschreibst, sage ich mal. Also eine unheimliche Verantwortung, die Lehrer da auch haben. Aber ich stimme dir natürlich zu. ich bin ja auch Lehrers Kind und meine Mutter war ja 30 Jahre lang Lehrerin. Hört ja auch jederzeit unseren Podcast. Grüße Mama. Und das Lustige ist, nur mal zu zeigen, wie das Lehrer am Ende ihrer Karriere sind. Meine Mutter, die jede Folge unseres Podcasts hört. Immer am Freitag, wenn sie spazieren geht, im Grüneburg-Park. Hört sie den Podcast und ruft mich dann an und sagt immer, Schatz, ihr dürft nicht so gemein immer zum Jochen sein. Ich fühle mich. Der Jochen ist so lieb. Ich kann total verstehen, was meinen. So, und dann sagt sie, sagt sie, aber Schätzchen, sag mal, macht ihr noch einen Podcast? Was ist denn Porn? Und dann sage ich, wie jetzt. Ja, ihr redet ja oft so von diesem Porn. Was ist denn dieser Porn-Podcast? Und ich so, ist das jetzt dein Ernst? Mama, das ist der Podcast, den du hörst, wie der heißt Porn. Und ich dann so, Mama, Podcast ohne richtigen Namen. Und sie so, hä? Ich so, P-Podcast O ohne R, richtigen N Namen . Ach so. Das ist mir nicht aufgefallen. Also so viel erstmal zum Thema, wenn du 30 Jahre Lehrer bist, ich glaube, da bleibt nicht mehr so viel von gewisse kognitive Fähigkeiten sterben einfach ab, glaube ich. Das geht nicht. du musst ja nicht nur den Schülern alles beibringen , sondern du musst es ja jedes Jahr aufs Neue machen. Überleg mal. du musst jedes Jahr wieder einer Deppentruppe multiplizieren beibringen. Es ist nicht so, dass du die irgendwo ans Ziel bringen musst. Die haben es geschafft, dann kriegst du deinen Orden und ziehst weiter im Leben, sondern es wird fängst wieder bei Null an. Ich glaube, du kriegst doch überhaupt kein gutes Feedback. Oder ist schon mal irgendjemand von euch zum Lehrer gegangen oder von den Elternteilen zum Lehrern? Vielen Dank, das haben sie aber toll gemacht, das kenne ich nicht. Doch, das gibt es auch. Das gibt es auch. Doch, doch. Also gerade mit Lehrern, mit denen ich ein gutes Verhältnis hatte, denen hat man das auch gesagt. Die haben das in den Abi-Zeitungen gelesen. Ich glaube, beliebte Lehrer wissen auch, dass sie beliebt sind. Egal, ob das jetzt von Schülern ist oder auch Feedback von Eltern kriegen. Aber ich glaube tatsächlich es ist eher so, dass du entnervte Eltern hast, die, wenn ihr Kind in der Schule versagt, die Schuld zu 95 bei den Lehrern suchen. Weißt du, was ich glaube? Die Lehrer haben mit Sicherheit, liebe Lehrer, meldet euch und bestätigt mich, mit Problemen, mit so neureichen oder reichen Kindern, wo die Eltern irgendwie so so ein hohes Tier sind und dann kommen die an, sie wissen ja und können sie nicht und mein Sohn kann ja gar nicht so schlecht sein . Das gibt es bestimmt so Fälle, wo die so. glaubst, das hat damit zu tun, ob Eltern Geld haben oder nicht? Ja. Ganz und gar nicht. Es gibt bestimmt so ein paar Pappenheimer, die so drauf sind. Hier so ein paar Eppendorfer Schlösel. Aber die gibt es auch, die keinen Cent haben, die glauben, dass wenn irgendwas nicht läuft, liegt es immer am Lehrer. Ja, gibt es auch. Ich kenne aus dem Bekanntenkreis meiner Mutter den einen oder anderen Fall, wo in dem Fall waren es zweimal Väter, zu den Lehrern gegangen sind und die regelrecht rund gemacht haben dafür, dass ihr Kind schlechte Noten bekommen hat. Also nicht freundlich angefragt, nicht irgendwie, aber kann man nicht und so weiter und so fort, sondern quasi angepöbelt dafür, dass das Kind schlechte Noten bekommen hat. Recht übrigens schlechte Noten bekommen hat. Ja, und dann musst du Lehrer sein und dann musst es schlucken und da wird man doch bestimmt auch ausgebildet dafür, dass du dich sofort. Ich könnte mir so richtig Eddie vorstellen. Eddie als Lehrer. Ja, aber mein Sohn ist doch, das kann doch nicht sein, das muss doch an Ihnen liegen. Ich möchte es ja nicht wissen. Ist das nicht eine, der ruhig irgendwie. Eine der höchsten Quoten haben an Leuten, die psychisch bedingt aussteigen, frühzeitig aussteigen und Frührentner sind und so? Ich meine, ich hätte da mal was gelesen, dass Lehrer nichts gut vorstellen. Ich kann mich an meine Schulzeit erinnern, da gab es schon viele, die plötzlich weg waren . der war doch erst 45. Ja, der ist nicht mehr arbeitsfähig, der andere hat gesoffen. Also es gibt schon bestimmt viele Dinge. Ich meine, überleg mal, ich meine, es gibt natürlich, kommt auch immer drauf an, in welcher Jahrgang und Grundschule, Hauptschule und so weiter, wie alt die Kinder sind und so. Ich glaube zum Beispiel Oberstufe kann dann vielleicht schon ein bisschen angenehmer sein, wenn es junge Erwachsene sind, die vielleicht sogar auch Interesse haben, ein gutes Abi zu machen und ernsthaft mitmachen. Aber wenn ich dran denke, wie ich drauf war, sage ich mal so fünfte pubertär und Pubertät, so fünfte bis neunte Klasse. Ich möchte mich an der Stelle, und das meine ich wirklich ernst, möchte ich mich bei all meinen Mitschülern und bei all meinen Lehrern, Musterschule, Abi-Jahrgang 98, möchte ich mich einfach wirklich von Her entschuldigen. Es war nicht alles Gold, also es war eigentlich alles Comedy-Gold, auch wenn ich es gedacht habe. Das tut mir einfach wirklich vom Herzen leid. Ich möchte nicht wissen, wie viele Lehrer ins Lehrerzimmer gegangen sind Und wenn es Vertretung gab und sagst, es ist die Klasse, wo der Etienne sitzt? Nee, mach ich nicht, habe ich keinen Bock. Ich war, glaube ich, echt Pain in the ass. Und das ist ja auch scheiße, wenn du da so einen so einen Rotzlöffel drin hast, da landet ja die ganze Gruppe runter, weil du einfach nicht mehr richtig Unterricht machen kannst, weil sich alles auf diesen Arsch fokussiert, in dem Fall auf dich . Ich Mein Mathelehrer habe ich erzählt, der hat mir damals gesagt, pass auf, Eddie, ich gebe dir die vier, wenn du für den Rest des Jahres die Schnauze hältst. Und das war Herr Tesa, Grüße. Das war der beste Deal, ich in meinem Leben hier gemacht habe, weil ich hätte niemals die vier in Mathe geschafft. Und er wusste aber so und dann habe ich auch wirklich die Schnauze gehalten., weil ich nichts gerafft habe aus Langeweile oder weil ich eh Mathe schon abgeschrieben habe, auch den Unterricht nicht mehr aufgehalten mit dummen Fragen. Wieso ist das so? Sondern wir haben uns darauf geeinigt. Ich werde niemals integralrechnung. Wie bitte? Was hast du denn für Klausurnoten dann gekriegt? Naja, den Klausuren habe ich halt fünf geschrieben. Okay, weil ich frage mich ja gerade, wenn jemand mal eine fünf malallen würde. Wenn man dann eine vier rechtfertigen kann gegenüber, wenn andere Schüler halt nachfragen, die sagen, weil ich halt gemeldet. Ne, ich habe mündlich mitgemacht schon. Ich habe dann versucht, hast, nicht mithalten. Ja, im Sinne von keine dummen Sprüche mehr, kein Quatsch gemacht. Also konstruktiv mitmachen. Er hat gesagt, wenn du meinen Unterricht nicht störst, so war das quasi, das Gentleman Agreement. Und ich war kein Sechserschüler, aber ich war halt so Also wenn ich eine 4 in Mathe geschrieben habe, dann habe ich mir was gegönnt anschließend. War das bei euch auch noch so, dass man einen Tadel ins Klassenbuch kriegt? Also entweder kriegt man eine Rüge oder einen Tadel. Eintrag. Und Tadel, wenn du drei Tadel hast, dann kannst du von der Schule fliegen . Und das geht auch einher mit Besuch beim Direktor immer. Das war bei uns nicht mit Es gab bei uns Klassenbucheinträge. Das war dann ein Vermerk im Klassenbuch. Da hat dann der Lehrer reingeschrieben, ja, Etienne hat heute den Unterricht gestört, weil er seinen Schwamm an die Tafel geworfen hat, mitten im Unterricht . Davon hatte ich mal pro Saison auch schon mal 30. Und dann gibt es noch die mindestens. Und dann hatte ich Akten und dann gab es auch Akteneinträge. Das ist dann in die Schulakte. Das wird dann irgendwie erst nach ein paar Jahren oder überhaupt so, glaube ich nach zehn Jahren oder so gelöscht. Und wenn du da zwei Akteneinträge oder drei hast, dann kannst du von der Schule verwiesen werden. Da hatte ich auch ein oder zwei. Nichts davon. Was bist du für? Keine Klassenbucheinträge, kein irgendwas. du hast du so ein Streber? Oder einfach ein normaler Kerl. Ne einfach nur nichts Wildes gemacht. Also ich weiß ich war, keine Ahnung, ich habe gelegentlich blau gemacht. Ich habe gelegentlich dummeentare mir gegeben. Ich war nicht in allen Fächern gut, aber ich habe keine Klassenbucheinträge oder zum Direktor oder so. Doch einmal, glaube ich, musste ich zum Direktor wegen irgendwas, aber das war es halt auch. Warst du dir dann auch richtig scheiße in der Schule, weil du nur Kacke gebaut hast oder konntest du deine Leistung trotzdem abrufen und hast immer zwei geschrieben, Eddie? Ich war durchschnittlich. Also ich würde sagen, ich finde, ich war gut dafür, dass ich so eine faule Sauber war, ich ganz gut. Ich habe glaube ich ein Fünfer-Abige oder so gemacht. Und dafür, dass ich irgendwie ab der, ich glaube, ich habe ab der 10. oder neunten Klasse habe eigentlich keine Hausaufgaben mehr gemacht. Habt ihr auch in der Ich habe dann irgendwann für mich beschlossen, dass ich einfach keine Hausaufgaben mehr mache, weil ich das einfach nicht einsehe. Ich auch nicht. Also klar, man hat dann irgendwie. Ja, fünf Minuten Pause irgendwo abgeschrieben. Hat einer Mathe. Ich Erdkunde dafür. Am Anfang der Stunde irgendwie die ersten fünf Minuten, wenn alle sich setzen, schnell schon mal hingesetzt, noch irgendwie was runter, sodass es aussieht, als ob du was gemacht hast. Bei Mathe habe ich dann irgendwie drei Aufgaben und habe gesagt, ja sorry, ich hab es einfach nicht, ich wusste nicht, wie es geht oder irgendwie drumherum druckst. Ja gut, aber das war, glaube ich, die Mehrheit bei uns in der Schule oder in der Klasse zumindest. Wir haben halt auch, es hat ja nicht jede Schule die Pausen zwischen den Stunden gehabt, also Feste. Bei uns gab es immer fünf Minuten Pause zwischen den Stunden und die haben halt zumindest ausgereicht, um was zu machen, was so aussieht wie Hausaufgaben. Das war halt nicht immer die Qualität, die sein sollen. Genau, dass der Lehrer halt nicht sagen konnte, er hat nichts gemacht, sondern er hat es halt einfach nicht zu Ende oder nicht fertig gemacht. Und dafür war es halt da und das ging Hat habe ich die Geschichte hier im Podcast schon erzählt, dass ich die letzte Deutscharbeit nicht mitgeschrieben hat und die Deutschlehrerin, die Klassen, die Konferenzen, die Zeugniskonferenzen wegen mir verschoben hat und sie dann doch nachschreiben musste. Das war irgendwie bekannt vor, ich weiß es nicht mehr genau. Aber es ist wieder mal so eine Geschichte, wo du fragst, habe ich die Geschichte schon erzählt? Und dann erzählst du die Geschichte. Aber zu sagen, nein, die hast du noch nicht erzählt. Wiederholst du dann jetzt den Satz nochmal? Aber sie klingt vielleicht anders. Also ich war ja sehr schlecht und ich war sehr schlecht und sehr faul. Ich glaube ich auch 50% Fehlstunden. Ich hatte wirklich keine Lust auf die Schule und dann auch. Das hatte ich zum Beispiel nicht. Nee, ich hatte so keine Lust. Ich habe fast nie geschwänzt. Ich habe wirklich nur die Hälfte war ich da. Ansonsten war ich immer ins Freibad gegangen, schwimmen. Und dann Mit der Gang. Mit der Gang. Mit der Gang, genau. Mit der. Und dann musste ich irgendwann, hatte ich eine 5 in Deutsch geschrieben und eine 4 und die dritte Klausur wusste ich, alles klar, wenn ich dir eine fünf schreibe, kriege ich eine 5, dann werde ich nicht versetzt, und dann kann ich meine Lestelle als Energieeleroniker,achrichtung Betriebstechnik nicht ihr habt. Das war mein Realschulabschluss. Das war 10. Klasse. Ich habe ja mein Fachabi nachher erst gemacht. Also Moment, aber du hast doch trotzdem auch eine mündliche Note gehabt, außer den Klausuren. Ja, aber die war immer fünf. Also auf die konnte ich mich jetzt nicht verlassen. Auf alle Fälle bin ich dann einfach zwei Wochen nicht hingegangen und habe die Klausur nicht geschrieben. Und eine Woche später, beziehungsweise nach den Zeugniskonferenzen ist ja eigentlich normalerweise immer alles durch. Dann gehe ich also zur Schule wieder . Es ging um das Fräulein von Skyderi, die Lektüre. Darüber musste man schreiben, habe ich natürlich auch nicht gelesen. Und dann kommt die Deutschlehrerin zu mir, wo ich in der Gruppe in der Klasse stand und greift mich raus und sagt, hey Dominikus, ich schreiben jetzt die Klassenarbeit nach, ich habe die Zeugniskonferenzen verschoben . Dann hat die mich richtig rund gemacht. Ich habe geheult. Das war wirklich schlimm, weil ich gedacht habe, jetzt bricht die ganze Welt zusammen. Ich habe mich so schlecht gefühlt und musste von einer. Hat niemand bei dir angerufen, du bist einfach zwei Wochen nicht zur Schule gegangen. okay, also die Wahrheit, die Wahrheit ist , ich habe meine Eltern herumgekriegt, meine Mutter, dass sie mir bitte eine Entschuldigung schreiben sollte. Sie bereut es, glaube ich, bis heute, das gemacht zu haben, aber ich habe so, ich war ein schlimmer Junge. Und Es war doch klar, dass du die nachschreiben musst. Nee, dachte ich, also für mich war das nicht klar. Also. Ich habe gedacht, Zeugniskonferenz vorbei, dann kannst du auch nichts mehr machen. Aber dass sie die Zeugniskonferen verschiebt, fand ich einen guten Move von ihr. Also Respekt an die Frau, die hat mich richtig in den Arsch getreten. Aber ich glaube, ich habe es schon mal erzählt. Ich hatte, glaube ich, Dann hast du direkt an dem Tag geschrieben, wo sie dich gegriffen hat, oder was? Ja, ich saß alleine vor ihr. Sie saß am Pult, hat mir einen Kugelschreiber gegeben, die Lektüre. Ich sage, ich habe die Lektüre gar nicht bei. Ach, komisch, ich habe eine mit. Ich habe sie natürlich gar nicht gelesen . Das heißt, ich habe eine Arbeit geschrieben über eine Lektüre, die ich nicht gelesen habe. Ich hatte eine ähnliche Geschichte, weil ich hatte die Schule in der Oberstufe für drei Monate gewechselt, weil ich gedacht habe, ich fange nochmal neu an irgendwo in der Oberstufe. Und dann bin ich aber wieder zurückgewechselt auf meine alte Schule, weil es auf der neuen noch beschissener war und ich mich da schon direkt in den ersten drei Wochen mit den Lehrern verworfen hatte . Und dann bin ich zurück an meine alte Schule und das hat letztendlich dazu zu Verwirrungen geführt, weil in der Abi-lausur, in der Deutschklausur hatten die irgendwie vertauscht, bei welchem Lehrer ich war. Und dann sitze ich da und ich hatte als Abiauftrag hatte ich Goethes Faust. Das war also klar, dass ich über Goethes Faust schreiben werde. Und dann kam die Klausur und es war eine Klausur, die die andere Klasse behandelt hat zu einem anderen Buch, was ich nie gelesen habe. Und dann sitzt du da in der schriftlichen Abitursprüfung Deutsch und es kommt eine Aufgabenstellung zu einem Buch, was du nicht gelesen hast und du merkst, okay, die checken nicht, dass das nicht die richtige Klausur für mich ist. Und da ist mir der Arsch auf Grundeis gegangen, weil ich dann echt nicht wusste, was ich machen soll. Und das habe ich dann, Gott sei Dank, hat sich das dann geklärt, weil ich bin dann nach vorne gegangen, habe gesagt, das kann nicht sein. Ich habe dieses Buch nicht gelesen. Es war aber nicht die Lehrerin, die ich hatte. Also es war einfach irgendeine Tutorin, die da nur bewacht hat . Und dann hatte sie aber noch einen anderen Briefumschlag mit einer Goethe-Klausur, mit einer Faustklausur und die habe ich dann gekriegt. Aber das war erstmal ein Schock. Ich muss kurz fragen, Jochen, was hast du denn für eine Note geschrieben? plus. Und ich habe eine plus. Nein, 5 plus in dieser besagten gelesen, in dieser nachgeschriebenen Arbeit, habe ich eine 5us. Und dann habe ich eine 4- minus gekriegt. Also meine Versetzung und meine Lehre waren dadurch garantiert und das wusste die natürlich auch . Und als ich das dann abgegeben hat, ich habe fürchterlich geheult. Ich meine, das war so wirklich so peinlich, das war so peinlich. Und dann hat sie mir gesagt, ich hätte dich auch so nicht sitzen gelassen, aber ich wollte, dass du hier antanzt. Ich wollte Ich wollte dich noch mal ärgern. Gott. Ja, hat sie auch geschafft. Aber das ist schon ganz cool. Eigentlich super nett und super mies zu zugleich. Ja, super nett, super mies. Ich hätte eh nicht sitzen können. Eine wichtige Lebensleistung. Ja, ich bin auch nicht stolz drauf und ich erzähle das auch nicht gerne, aber ich Das ist auf jeden Fall hängen geblieben. Weihnachten wird die Geschichte immer ausgepackt. Ja, Schule, meine Güte. Das waren Zeiten. Wir können ja jetzt direkt umschalten zum Oberlehrer, der jetzt uns Fragen stellen lässt. diesmal nicht. Zum Rätsel, ne? Hast du kein Rätsel? ist doch heute dran. Ich habe ein Rätsel geschickt. Jochen macht ein Rätsel. Ne Rätsel geschickt bekommen. spiele ich euch mal eben vor. Ich suche gleich mal den Namen aus, wer das war. Auch wenn du das Rätsel hast, darfst du unseren Bumper nicht vergessen. Hallo? Achso, eine Sekunde. Achtung. Okay, kommen wir zur Frage. Die lautet einfach nur, was ist eine Pompfe? Was ist eine Pompe? Ich suche gleich nochmal raus, der es mir geschickt hat. Wäre peinlich, wenn ich das nicht erwähnen könnte. Über Insta hat er mir geschrieben. Was ist eine Pombe? buchstabieren? Nee. geht schon gut los,. Aber das war ein Nein. war, ich bin dran. Das war Ja, das war nein. Warte mal, hast du jetzt nachgefragt grundsätzlich? buch Natürlich. Okay, das war jetzt nicht, kannst du die Frage nochmal wiederholen. Wenn ich so ein Rätsel stelle in meinem Wort, was noch nie gehört hat, dann buchstabiere ich das doch wenigstens. Ja, Pompe, P-O-M-P-F-E. Pompe . Pompe. Pom Sicher? Ich check das nochmal, aber geht erstmal davon aus, dass es natürlich. Nein, jetzt bist du auch raus. Nein. Nein, in Georg dran dran. Ja komm, Georg, mach flieg los. Geht gut los. Pom. Pom. Ist richtig geschrieben. P-O-M-P-F-E- Pompfe. Pompfe hat es irgendwas mit Äpfeln zu tun? Nein. Aber den Gedankengang würde ich gerne mal wissen. Hast du schon so ungefähr eine Vorstellung, was du... Doch Pommes de Pomm ist ja auch Apfelsaft. Könnte Frau aus dem Französischen. du bist ja mein Konkurrent. Ja, das ist richtig. Also Pomme. Ist es aus dem Bereich der Musik? Nein, aber eine sehr gute Frage. Was ein Klampfe? Also die Frage ist von. Ich dachte auch ein Pommes. Von Patrick erstmal. Vielen Dank, Patrick. Der hat übrigens einen tausend-To-Podcast, einen True-Crime-Podcast, sagt er. Patrick, Dankeschön. Also, wer ist dran? Georg, ne? Pumpfe. Pumpfe. Musik nicht. Ey, diese Situation hier. Ja, ich hab gedacht so, guck mal, der spielt die Pompfe. Ich habe auch mal die P Pom. Aber denk da doch mal einen Schritt weiter. War ein Spaß. Re mir doch mal die Pom. Ich habe aber die Pompfe jetzt so auf. Ist es ein umgangssprachliches Wort? Das klingt so umgangssprachlich. Nee. Pompfe ist der Begriff Pompfe beschreibt er einen Gegenstand. Ja. Ist das ein Gegenstand, den normale Menschen bei sich zu Hause haben? Nee, würde ich nicht sagen. Ist es ein Werkzeug im weitesten Sinne? Nein. Kein Werkzeug, kein Gegenstand, den man so zu Hause. Ist es ein Gegenstand, den man käuflich erwerben kann? Gehe ich mal von aus. Weiß ich jetzt nicht, bestimmt. Ja, man kann ja nicht, ob man es kaufen kann. auch gar nicht so, ob man es kaufen. Also ich gehe mal davon aus, dass du es auch kaufen kannst. Das ist schön, diese Rolle. Die Georg jede Woche. Gegenstand. Es ist ein Es ist ein großer Gegenstand. Okay, das ist dumme Frage. Ja, ich sag mal, ist es zu groß wie ein Mensch?achsen Fast, würde ich sagen. Ist es schwer? Kann ein Mensch, könnte ich das hochheben? Ja. Ja. Auch du. Aber das heißt, es kann sehr schwer Sachen hochheben. Aber hoch. War das ein Jahr? Ist schwer oder ein Jahr auf Kannetchen es hochheben? Warte mal, hast du gefragt, ist es schwer? Ja, kann ich so hochgehen? Dann hat gefragt, hochheben. Okay, das ist sehr gut aufgepasst, Georg. Das Jahr ist dann in erster Linie auf Eddies Frage zu, kann ich das hochheben? Also so schwer ist es nicht. Okay. Ich kann es hochheben, kann es Georg auch hochheben. Okay. Nein. Also es ist etwas, das ich hochheben kann. Ist es aus dem Bereich des Sports? Sehr gute Frage , ja. P. Okay, es ist etwas aus dem Bereich des Sports. Ist es aus einer olympischen Disziplin? Nein. Was mich immer noch komplett irritiert, ist, dass du so gezögert hast bei der Frage, ob man es kaufen kann und du nur vermutest, dass man es kaufen kann. Das irritiert mich gerade komplett. Ich weiß es halt nicht. Man könnte es gibt es bestimmt zu kaufen. Ich kenne keinen Gegenstand aus dem Sport, bei dem es zyklutierbar wäre, ob er kaufbar ist. Ist es kaufbar oder ich wüsste gerade nichts, was nicht käufig ist? Also ich habe Bilder vor mir, die sehen nicht so gekauft aus . Wenn das jetzt, wenn ihr jetzt schon einen Tipp braucht. Daraus folgere ich mal, dass es vermutlich häufiger selber hergestelltes, gebaut ist. Gehe ich von aus, ja. Ich hoffe, ich habe recht. Am Ende ist es nicht so., aber Etienne hoch, also 10, Buffen vielleicht man baut es selber Man baut es selber. Man baut es selber? Naja, das war doch gerade die Frage, nicht. Also ich habe gesagt, das ich fasse es nochmal zusammen. Man kann es mit Sicherheit auch kaufen, aber ich glaube eher, dass es selbst zusammengebaut. Man kann es mit Sicherheit kaufen. Okay, ja, kann sein. Ist die Sportart eine Freiluftsportart? Ja. Es ist keine olympische Sportart, es ist eine Freiluftsportart. Dann nehme ich auch mal an, dass es. Gehe ich recht innahme, in der Annahme, dass diese Sportart nicht nicht sehr häufig ist. Also nicht sehr. Oh Gott, jetzt sind wir bei dem, was Jochen für häufig hält und ich frage nicht warum. Was halte ich denn? Gehst du davon aus, dass Man ist anders. Gehe ich recht in Annahme, dass keiner von uns dreien das je gespielt hat? Ja. Da bin ich jetzt mal sehr gespannt auf die Lösung, weil es sehr viele Sportarten ausprobiert. Die haben es nicht ausprobiert, glaube ich nicht. Sonst wüsstet ihr das. Wenn man es ausprobiert hätte, würde man das sofort wissen, glaube ich. Okay Bei dieser Sportart funktioniert auch nur mit diesem Gegenstand. Also der ist unersetzlich dafür, ja. Ja. Wenn ich sie richtig verstanden habe, ja. Also beim Fußball wäre jetzt der Ball unersetzlich. Ja, schon klar. Ich habe gerade in eine Richtung überlegt, aber die kann es dann eigentlich nicht sein, weil es die zumindest auch ohne einen solchen Gegenstand gibt. Die Sportart wird auf dem Land ausgeübt. Auf dem Land? Handball oder was? Was meinst du auf dem Land? Also in ländlichen Ent Dörfernfern zum Beispiel. Achso, okay. Auf dem Land, ja, genau. Ist eine Landsportart. Um. Bewegt man sich bei der Sportart zu Fuß vor? Eine sehr gute Frage, ja. Haben die Spieler bei der Sportart irgendeine Art von von Schlag oder Wurfgerät, wie man also Tennisschläger, Hockeys, Stick Dings, Baseball-Dings, sowas in der Art. was, was Sie in den Händen währenddessen halten? Ja. Haben sie Nämlich eine Pome. Da habe ich mich gerade gefragt, ob ich das fragen soll. Gehe ich, warte, warte mal. Jetzt gehe ich jetzt Hallo? diese Verneinungstaktik fragen. Das, was Sie in der Hand haben, ist keine Pome. Ich frage es andersrum, gehe ich rechne ein, aber dass das keine Pome ist, was man dann in der Hand hält? Das ist eine Verneinungsfrage. Gehe ich recht in der Annahme, das ist. Ausfragen hält man die Pompe dabei in der Hand. Wüsste ich, wenn ich wollte, dass ich ein Ja kriege. Ich gehe davon aus, dass ich Nein darauf kriegen würde. Aber wenn du Nein darauf kriegst, dann kann ja Eddie lösen. Richtig, deswegen habe ich ja so gefragt, wie ich gefragt habe. Ja, weil es gelten keine Verneinungsfragen, das weißt du doch als Rätselsteller. Doch tun sie schon immer. Beim letzten Rätsel habe ich Jochen darauf hingewiesen, wie man die Frage stellt. Ich bin jetzt doch der Schiedsrichter in meinem Spiel, ne? Ja, du änderst die Regeln? Die Regeln waren immer keine Verneinungsfragen, Georg. Nein, die waren noch nie keine. Wie kommst du darauf? Weil wir immer schon gesagt haben, man soll nicht fragen, nein, ich rechne, dass es Folge erst. Ich erinnere dich, dass ich Jochen darauf hingewiesen habe, wie man diese Frage zu stellen hat. Himmel. Ich weiß nicht, wovon du redest. Also stell jetzt doch bitte nochmal deine Frage. Wie ich recht in der Annahme, dass das, was man in der Hand hält, keine Pompe ist bei diesem Sport? Nein. Gut. Gehe ich recht in der Annahme, dass manart eine P Hand hält? Ja. Achtung, die Lösung kommt von Patrick. Hä Moment, nur was? du hast es gelöst. Ich habe noch nicht gelöst. Doch. Ich habe doch nur gelöst, dass man eine Pompe in der Hand hält, aber ich weiß doch immer noch nicht, was eine Pom ist. Oder was der Sport ist. den Sport, der Wieso haben wir es denn gelöst? wissen, was das in der Hand hält? Okay, ja. Was wolltest du denn wissen? Was ist denn die Fragestellung? Was ist eine Pome? Glückwunsch. Und jetzt habe ich gesagt, ich habe rausgefunden, dass man die Pom in der Hand hält. Findest du, dass damit die Frage beantwortet ist? Das ist eine Pom? Man hält es in der Hand. du weigerst dich den Tanz in dieittchen. Das ist auch einland. Ich will, Ihr habt ja schon recht. Die Frage ist noch nicht beantwortet, was ist eine Pome? Das ist richtig. Also, du musst weiterfragen. Ich weiß halt immer noch nicht, was eine Pome ist. Ich weiß, dass man sie in der Hand hält, aber ich weiß nicht, was es ist. Ja, ja, okay. Ich weiß weder die Sportart noch, was eine Pom ist. Weißt du, was eine Pompe ist, Georg, jetzt? Nur weil man sie in der Hand hält. Das hätte ich es doch. Ich ging nach noch nicht. Wieso will denn der Jochen dann jetzt Punkte verteilen? Immer überhaupt keinen Sinn. Das stimmt. Das macht keinen Sinn. Das war lustig. Also, man hält die Pompe in der Hand. Hat es ist es im Bereich des Flugsports? Nein. Zum Segelfliegen oder so. Segel. Nee, wirklich, ihr habt total recht. Ich habe das Bild hier vor mir und für mich, ich muss mich in mich umstellen, in eure Gedankenwelt. Ich habe schon gedacht, ja, ist ja klar, dann wissen die es, aber ihr wisst es ja nicht. Also Da war ich ein bisschen voreilig. So war ich auch in der Schule schon. Ich bin dran, man hat das Ding in der Hand. Das Lustige ist, dass Jochen ja zu glauben scheint, wenn wir wüssten, wie das Ding aussieht, wüssten wir, worum es sich handelt. Das irritiert mich jetzt gerade. Das Problem ist, wenn ihr die Sportart nicht kennt Also ich gehe jetzt mal davon aus, dass ihr nicht wisst, um welche Sportart es handelt. Also sonst werde ich schon drauf gekommen. Jetzt müsst ihr natürlich so fragen, irgendwie anders fragen, um rauszufinden, was es ist. müsst ihr die mal. Aber Moment, das ist eine Sportart, von der man noch nie gehört hat oder was? Nein, von der ihr noch nie gehört habt. Als du das Rätsel bekommen hast, kanntest du dann diese Sportart. Hast du die schon mal gesehen oder davon gehört? Ja, aber war mir nicht so bewusst, ja. Als ich das Bild gesehen habe, ja, kannte ich die. Okay, ich habe sie weder selber gespielt noch, aber ich wusste schon, dass es sowas gibt. Weil wenn das jetzt die Frage nach einer Sportart wäre, die noch niemand von uns je gesehen oder davon gehört hat, macht es doch nicht schwieriger drauf zu kommen. Ja, das wird das Problem sein, aber kann ich ja nichts für. Hätte ja auch sein können, ihr kennt, ihr wisst das. Also es ist eine Sportart, die hier in Deutschland wohl, wie Patrick sagt, verbreitet ist. Ah ja, so verbreitet, dass man bei Weihnachtsfeilen aussieht. Da bitte, Georg, zum Thema Curling und Eisstockschießen, ganz dünnes Eis. bleiben wir jetzt mal bitte bei der Pompe. Ja du bist dran. Nee, ich bin dran. Nee, du bist dran. Nee, du hast ich bin dran und wir wissen jetzt, dass man die Pompe in der Hand hält. oder in den Händen hält. Das haben wir, glaube ich nicht so eindeutig geklärt bislang. Und sie esseniell für den Schw. Aber wisst ihr,. Ganz kurz, Leute. Wisst ihr, was ihr jetzt schon gemeinsam wieder vorbereitet? Und ihr bereitet schon wieder vor, mich nach dem Rätsel und nach der Lösung von Patrick zu beleidigen, dass man so ein Rätsel doch niemals stellen könnte, weil das keiner wüsste. Genau das bereitet dir gerade vor. an, dass du noch etwas gefragt hast, von dem du noch nicht mal weißt, wie man schreibt. einer Sportart, von der wir noch nie gehört haben, dann Punkte verteilen wolltest für die Nichtlösung. Also du bist hier auf dem dünnen E. Keiner geht, verlässt diesen Podcast, bevor ihr nicht die richtige Lösung habt. Okay, okay. du sagst also, du kanntest die Sportart und bist der Meinung oder du glaubst, dass wenn wir das Sportgerät sehen würden, wir die auch kennen. Das weiß ich nicht. Ganz ehrlich, ich weiß auch nicht, wenn du jetzt nicht was im Kopf eine Sportart erfinden müssen, um das Rätsel zu lösen, wird das verdammt schwer. Also um die Sportart wird hinterher von Patrick erklärt und ich kann noch den Wikipedia-Eintrag nochmal. Es ist jetzt nicht so wie Elefanten oder so. Das kann man ja sicher Tore stoppen. Das hätten wir schon mal gesehen, das stimmt. Okay, jetzt komm, Georg, stell mal ein paar Fragen. Wir kommen ja schon noch drauf. Moment, es ist unbekannter als Elefanten. Dann kann es nur Handball sein. Großstadt Handball. Okay. Ich habe eine Frage. Ja, bitte, du bist auch dran. Ist ein Ball oder ein ballähnliches Sportgerät involviert? Sehr gute Frage, ja. Glaube ich, warte. Und dieses ballähnliche Sportgerät wird mittels Pompe gespielt. Ja. Warte mal. Weißt du nicht? Ach, Jochen, ey. Ich glaube, ja auch. Ja, ja, man kann damit auch spielen, den Ball. Ich hoffe, stimmt, das stimmt. Sagen wir es mal so, die Bomben ist aber nicht in erster Linie dazu, um den Ball zu spielen. Das ist eine richtige Antwort, . Ja. Man hat einen Sportkrieg mit dem man den Ball spielen darf, dass man braucht, mit dem man aber nicht in erster Linie spielt. Und jetzt gebe ich euch mal Tipp, ihr hängt ja so ein bisschen. Fragt doch mal, jetzt wisst ihr schon, was die Pom ist, zumindest man hat sie eine Hand, Frag doch mal nach dem Aussehen. Beschreibt sie doch mal für mich. Dann wird es vielleicht ein bisschen klarer, was man damit machen könnte hinterher. Und mit Ballsportarten, mit einem Sportgerät, mit dem man den besten. bin ich dran. Ich bin dran. Und es ist groß, das Sportgerät. Ich nehme an, dass es ein längliches Sportgerät ist. Richtig. Ich hoffe ziemlich jedes Sportgerät zu. Richtig. Ist es mannshoch? Ja. Ungefähr, also so ungefähr zwei Meter hoch. Es gibt sogar schon deutsche Meisterschaft Da in dieser Sportart. Mit ungefähr zwei Meter hoch. Es wird ein Ball gespielt, aber nicht vornehm. Wozu braucht man denn Sportgerät, wenn man damit nicht den Ball spielt an Land ? Es macht Maulwurfshügel plattklopfen. Ich habe gerade überhaupt keine Idee, wozu man das Ding brauchen könnte, wenn nicht um den Ball zu spielen. Nicht ausschließlich, habe ich gesagt. Naja gut, aber du sagtest nicht mal nicht nur ausschließlich, sondern nicht vornehmlich. Also nicht, dass es das Hauptding ist, was man damit Was macht man denn sonst damit? Dient das der Fortbewegung? Nein. Dient das, um damit Gegner zu schlagen? Ja. Und ich würde sagen, damit hast du auch die Lösung, oder? Also es ist eine Waffe. Ja, kann man so sagen. Also, ja, es ist im Prinzip eine Waffe und das lasse ich jetzt mal gelten. Ich darf das ja entscheiden. Ich lass mal. Aber es nervt mich, dass wir die Sport, was ist die Sportart? Also Patrick löst jetzt auf, Sekunde. Und die Antwort darauf ist, eine Pompe ist ein Stab, der mit Schaumstoff gepolstert ist und ist das Sportgerät in der Sportart Jugger . Jugger ist eine relativ verbreitete Sportart, auch und besonders in Deutschland, allerdings nicht wirklich bekannt . Und diese Stäbe werden dazu genutzt, dass die Spieler sich gegenseitig damit treffen und schlagen müssen. Allein nicht auf brutale Art und Weise. Und der Ursprung des Begriffs Pompfe liegt einfach nur darin, dass wenn Schaumstoff auf Schaumstoff geschlagen wird , eine Art Pompfgeräusch entsteht. Und deswegen wurde es irgendwann nicht mehr Waffe genannt, weil es halt auch nichts Gefährliches ist, weil es auch Schaumstoff ist. Deswegen wurde der harmlose Begriff daraus kreiert. Und es wurde gesagt, das ist jetzt eine Pompe . Ja. Jetzt fragen wir uns natürlich, das war sehr nah am Mikrofon, es war sehr übersteuert. Das musst du wahrscheinlich nochmal nachträglich einspielen. Das hat mir gerade die Ohren rausgeblasen. Ich kenne Jugger natürlich, denn es gibt einen Film mit Ruth Hauer. Die Jugger . Und ich schätze mal, dass dieses Spiel auf dieser Endzeit-Sportart basiert, die in diesem Film behandelt wird. Die Jugger, ist ein ganz cooler Film sogar. Ich mag den ganz gerne. Da hat aber auch einer noch ein Netz, glaube ich, eine Kette Und es ist so ein bisschen Mad Max-mäßig in dem Film und da fällt einem auch das Auge raus und ein bisschen brutal und so. Aber ich wusste tatsächlich nicht, dass es das als echte Sportart gibt. Aber ich meine, es gibt auch Leute, die spielen Quidditch. Inofern krass. Den Begriff Jagger kannte ich irgendwie, aber die Sportart habe ich jetzt, ich glaube, die habe ich mal irgendwo mal in der Zeitung gelesen, aber das war auch mehr Kontakt habe ich. Ich weiß bis heute nicht, sind da Bälle im Spiel wie beim Fußball, wo man ins Tor schießen muss? Ich glaube, es ist ein Jack, der ins Tor getragen werden muss. Und die anderen müssen wie beim Rutby verhindern, dass der da ins Tor geht . Aber ein Punkt für Eddie auf alle Fälle. Die Jugger-Kampf der Besten 1989. Ablauf zu Beginn jedes Spielzuges stellen sich die Mannschaften hinter ihrer Grundlinie auf. Der Juck wird in der Mitte des Feldes platziert. Nach dem Startkommando des Schiedsrichters 321 Jugger dürfen beide Mannschaften das Spielfeld betreten. Die Läufer versuchen, den Jug zu nehmen und ihn das gegnerische Mal zu stecken. Bleibt der Jack im stecken und berührt kein Läufer mehr den Jack, so bekommt seine Mannschaft einen Punkt. Mit demielen eines Punktes endet der Spielzug und die Mannschaften stellen sich neu auf. Zwischen den Spielzügen haben die Mannschaften die Gelegenheit, Spiele ein- und auszuwechseln und ihre Taktik zu beschränken. Es werden so viele Spielzüge gemacht, bis die Zeit abgelaufen ist. Es gewinnt das Team, welches nach Spielern die meisten Punkte hat . Aber Pompfen, die verwendeten Sportgrä beim Jugger heißen, Pompfen, stilisierte Schwertklingen oder ähnliches sind verboten. Die Polsterung muss rund und sorgfältig, so, siehst du, im Film sind das halt echte Waffen. Stab Qippom, Kurzpompfe, Schild sieht aus wie ein gültiger Treffer ist dann erreicht, wenn die Pome des Treffen regelkonform geführt wurde. Sieht aus wie so ein großes Ohrenstäbchen, ne? So, ungefähr. Interessant, interessant, was es nicht alles gibt. Naja. Gut, kommen wir zu unserer Patreon-Seite, patreon.com slash podcast ohne Namen. Und nicht nur haben wir da vier Folgen von vorn, Verbrechen ohne richtigen Namen letzte Woche veröffentlicht , sondern wir haben auch unseren Frage-Antwort-Thread, den wir jeden Monat eröffnen. Und ja, auch dieses Mal haben wir einen Aue, Askus anything mit Fragen. Jochen, hast du vielleicht schon was rausgesucht? Vielleicht werden wir noch. Alexander Mann, lieber Fritteuse oder Grillfood? Ja, für mich eindeutig Grillfood. Aber Fritteuse dann zu schöne Pommes ist auch nicht schlecht. Aber das ist eine einfache Entscheidung, oder? Wer hat denn eine Fritteuse? Es hat doch niemand eine Fritteuse. Ich nicht. Ihr habt auch keinen. Nee, Wir hatten früher, als ich noch zu Hause gewohnt habe, eine und das war immer mega ätzend, wenn das Fett dann da drin ausgetauscht werden muss und so. Aber hat es gibt auch so Trockenluftfritte oder sowas, Luftfritte. Schmeckt mal jemand prob? Taugt das was? Ich habe keine Ahnung. Ist der einzige Witz, der Fritteuse, dass es halt in so einem Fettbart machst? Also dafür frittiert man das doch, oder nicht?brigens, wenn ihr frittiert, Pommes frittiert, die kann man ja selber schneiden. Da gibt es so extra so Schneidedinger, wo die dann so Pommes rauskommen, Kartoffeln. Und dann der Trick ist, damit die gut werden, einmal frittieren, kurz vorher mit Wasser abwaschen und in Wasser lagern lassen, damit irgendwie die Stärke rausgeht. Dann einmal frittieren, wieder raus und dann abkühlen lassen und nochmal frittieren. Und dann sind die super knusprig, habe ich mal gemacht . Grüße an Jack gehen raus, hervorragende Pommes. Tim Leed hat eine Frage. Ich habe hier ein Laminiergerät. Möchtet ihr das haben? Ich nicht. Ich war gestern in der Metro und da habe ich gesehen, Laminiergerät, Laminiergeräte und ich bin extra zu dem Regal gegangen und da waren da keine, die waren ausverkauft. Was ist los mit Deutschland? Die Leute hören unseren Podcast, glaube ich. Wir kaufen Laminiergeräte. Geil. Ja, natürlich. Weiß auch, dass jeder Zettel erst dann Gültigkeit besitzt, wenn er ordnungsgemäß laminiert wurde. Wenn du also möchtest, deine Nachbarn irgendetwas tun und du da in passivaggressive Art und Weise darauf hinweisen willst, dann reicht es ja nicht, diesen Zettel irgendwo hinzukleben. Der hat ja keine Gültigkeit. Aber tatsächlich tatsächlich offiziell. Tatsächlich glaube ich natürlich, dass auch viele viele Geschäfte und so, die sagen, okay, Eingang wegen Corona hier rechts zu Bäckereien und so, die brauchen natürlich irgendwie Hinweisschilder und laminieren sich dann eben so einen Zettel. Ich glaube schon, dass der Laminierktien, gibt es an Aktien, du muss ich gleich mal googeln, die Laminiergeräte herstellen, ich glaube, das ist ein heißes Eisen. Das brauchst du ja wirklich. Okay. Hast du eine Frage mittlerweile? Tessador fragt, was ist das Dümmste, das ihr bisher gemacht habt, während euch bewusst sein solltet, dass es vollkommen dumm ist, dämlich ist. Haben wir zum Beispiel gegen Was ging ähnliches letztes Mal? gegen einen Viehzaun zu pinkeln, während der Kumpel sich vor Schmerzen auf dem Boden krümmt und das Gemächt hält, ist mir nie passiert. Also habt ihr schon mal was Dummes gemacht im Bewusstsein, dass es was Dummes ist? Ja, die Frage kommt mir auch bekannt vor. Ja, beim letzten Mal war es ein bisschen was anderes, glaube ich, was mit. Ich bin einmal wirklich über die Autobahn gelaufen, quer rüber, ganz, ganz früher. Ernsthaft? Da bin ich nicht stolz drauf. Es ist viele Jahre her, damals war ich noch in der Sprungturm in Rating, habe viele verrückte Scheiße gemacht. Mut. Wir wollten zu unserem Kumpel nach Tiefenbruch. Und da musste man entweder über die Autobahnbrücke gehen damals, oder quer über die Autobahn. Wir wollten schnell sein. Es war wirklich. Oh mein Gott, ist das dumm. Ja. Das schneide ich, glaube ich raus, das kann ich ja niemandem erzählen. Das ist wirklich dumm. Aber das ist ja auch die Frage.. schneidest du das raus? Das ist ja auch die Frage, habt ihr was wirklich Dummes gemacht? Das Problem ist, wir waren zu viert. Die ersten drei sind alle rübergekommen und ich hing in der Leitplanke fest, weil der Verkehr kam . So, und habe mich in die Leitplanke komisch bei einer Autobahn. Ja, echt? Wer kann denn damit rechnen? Leute, ich verkehrsberuhigter Bereich. Ich habe so viel Scheiße gebaut früher. Wenn es wenigstens einen Namen hätte, wo man daus folern könnte, dass da irgendwelche Autos drauf fahren oder so. Aber sost du ja keine Ahnung. Ich bereue es zutiefst. Das ist auch so eine Geschichte. Ich habe ich meinen Eltern gemacht. Also ich habe viele meinen Eltern erzählt, aber diese Geschichte habe ich bis heute nie meinen Eltern erzählt. Wann warst du da? 17 oder so? 16? 17? Irgendwie? Für 17 ist das schon ziemlich. Ich bin betrunken im Rheinschwimmen gegangen, das war auch dumm. Ja, Strömung ist heftig. Das hast du, glaube ich, aber schon mal erzählt. Ich weiß, dass ich dir schon erzählt habe. Auch sehr gefährlich. Das, was ich je gemacht habe. Das ist auch sehr Aber ich habe auch schon,, ich glaube, das ist nur lebensgefährlich dumme Sachen. Diese Graffiti-Aktion, von der ich auch schon mal erzählt habe. Aber ansonsten, dumm, wo ich wusste, dass es dumm ist. Ich glaube am ehesten sowas, vielleicht was probiert zu essen oder zu trinken, wo andere schon gesagt, wow, das ist mega eklig und dann wollte man es selber wissen oder so. Aber kannst du, glaube ich bei jemand anfragen, wenn es um Schafe Sachen geht. Das ist wirklich scharf. Oh ja, ich probiere das auf jeden Fall. Tu mir noch was von dem Chilipulver drauf. Schwierige Frage. Mir fällt gerade auch nichts ein, das Dümmste, das ihr bisher gemacht habt, im Bewusstsein, dass es dumm war. Gute Frage, Thessador, aber ich kann auch nicht mitdetwas dienen da gerade. Weiß ich gerade nicht. Obwohl doch, ich habe mal extra eine Steckdose gepackt noch, das weiß ich. Habe ich gerade Hast du einen Todeswunsch, Jochen? Das mit der Autobahn war wirklich noch nicht das Dümmste, was du gemacht hast, glaube ich. Ja, also mit Absicht in eine Steckdose packen ist schon. war eine offene Steckdose und ich habe gedacht, okay, du willst ja zumindest mal den Schmerz spüren, wie weh das tut. So schlimm kann das ja nicht sein, man zuckt ja sofort zurück. Ich bin doch wirklich zur sofort zurückgezuckt und die Sicherung ist ja sofort raus. Aber ich habe es auch nur einmal gemacht. Zum Glück hatte das keine langfristigen Schäden, gell? Ja, Mann, ich bin halt ehrlich und beantworte die Fragen. Okay, ja, was haben wir denn noch hier? Habt ihr noch nie eine Steckdose gepackt? Nein. Okay. Hast du noch nie einen Mixer gepackt, während der läuft? Ich wollte nur mal wissen, wie es jetzt anfühlt. Nee, sollte man auch nicht machen. Nee. Karl Lutzmeyer fragt, wie wichtig findet ihr es, in einer Partnerschaft auch mal Freiraum zu haben und nicht ständig aufeinander zu hängen? Gerade in Corona-Zeiten habt ihr Tipps, wie man solche Themen am besten anspricht? Kommt auf den Partner. Kommt auf deine Frau an. Aber ich meine, jetzt mal unabhängig von Corona-Zeiten oder nicht, finde ich, also ich persönlich ist auf jeden Fall wichtig, Freiraum in der Partnerschaft zu haben. Das ist eigentlich selbstverständlich . Also der Umkehrschluss wäre ja, dass ich in einer Partnerschaft keinen Freiraum mehr hätte. Und das finde ich eher komisch. Also die Frage ist ja eher , warum sollte man das, also wie wichtig findet ihr es? Also ich finde das sehr wichtig. Und habt ihr Tipps, wie man solche Themen am besten ansprechen? Also solltest du Karlutzmeier in deiner Beziehung nicht genug Freiräume haben, dann bin ich der Meinung, dass du das auf jeden Fall ansprechen solltest Und zwar einfach auch ganz offen und ehrlich und sagen solltest, dass du gerne mehr Freiräume hättest. Was das jetzt auch immer bedeutet, weiß ich ja nicht, aber Ich glaube, wenn man das vermisst, dann wird der Frust immer größer mit der Zeit. Und dann frisst man das in sich rein und das ist in der Regel nicht gut für eine Beziehung. Das ist mein weiser Ratschlag. Das ist aber so ein richtig schöner zum Ausklang dieses Podcasts . Also schöner geht es ja gar nicht mehr, du hast so recht. Es hängt tatsächlich auch immer von der Frau ab. Vielleicht traut er sich das gerade gar nicht, weil er weiß, was dann bei ihr kommt. Moment wissen wir, dass eine Frau ist? Ja, okay, das stimmt. Aber die Chance wahrscheinlich ist hoch, dass es eigentlich. Ja, gut ist. Ein statistisches Hör deshalb. Wer auch immer. Ich weiß halt nicht, ob das wirklich immer so funktioniert, weil die Frage, wie sie gestellt wurde, die war ja schon so vorsichtig, dass er glaubt, dass es schon ein Problem sein könne, das anzusprechen. Das lese oder höre ich da zumindest raus, wenn es darum geht, habt ihr einen Tipp, wie man das mal ansprechen könnte? Und dann bin ich mir halt nicht so sicher, ob das so leicht funktioniert, dass man sagt, gut, ich finde, wir sollten mal ein bisschen Zeit ohne den jeweils anderen verbringen. Ob das dann nicht direkt in die Kerbe schlägt, die das eigentliche Problem ist. Ich hab, was ich meine? Ich habe da einen Tipp. Wenn es dir zu doof ist, nach deinem eigenen Freiraum zu fragen, es doch einfach umgekehrt. sagst , du möchtest jetzt mal ein bisschen Freiraum haben und wir sehen uns in drei Tagen wieder irgendwie so. Moment, das habe ich nicht verstanden. Ihr sagen oder dem Partner sagen, du nimmst dir jetzt mal ein bisschen Freiraum. Das finde ich richtig schlimm. Es scheint doch in der Bege irgendwas zu haken. Nur weil du zu feige bist, es anzusprechen, projizierst du es auf deinen Partner und sagst ihm, er soll die Entscheidung treffen, das finde ich völlig falsch. Tut mir leid, das sehe ich gar nicht so. Wenn du dich unwohl fühlst, weil du nicht genug Freiraum hast in deiner Beziehung, dann sprichst gefälligst an. Und wenn es deine Beziehung nicht aus. Das war nicht so gemein. Das war nicht so gemeint, Eddie. Das ist, dass es so rüberkam. Ich glaube, wenn man Probleme damit hat, mit dem Partner zu reden, dann stimmt irgendwo was nicht. Irgendwas stimmt doch da nicht. Versteht ihr, was ich meine? Ja, weiß nicht, ob man das nicht, ob man das pauschal universe gültig? Es kann doch gut sein, dass du einfach eine Schwierigkeiten hast, ein bestimmtes Thema anzusprechen und dass dieser Stein einmal losgetreten werden muss. Aber es muss passieren, zusammen. Aber Ja, ist egal. du musst gewisse Sachen, musst du ansprechen, weil du sonst dran kaputt gehst, weil dich das auffrisst. Weil dich das die ganze Zeit abfacken wird, du wirstgressiv, du wirst irgendwann Vorwürfe machen und der Partner weiß überhaupt nicht, wo plötzlich diese Vorwürfe herkommen, weil du das schon seit Jahren endlich reingefressen hast . Deine Partnerin kommt rein und sagt so, gucken wir heute Abend was. Mann, warum muss ich immer mit dir was gucken,? Plötzlich schreist du sie an und sie steht da mit Popcorn in der Hand und will einfach nur einen Film mit dir gucken, weiß überhaupt nicht, wie ihr geschieht. Ist nicht gut. Sag von Anfang an, Schatz, wir sind jetzt so und so viele Jahre zusammen. Ich liebe dich , ich will immer bei dir sein. Wir sind perfekt füreinander. Aber ich brauche verdammt nochmal auch drei, vier Stunden am Tag, wo ich dich nicht sehe, wo ich alleine sein kann, wo ich irgendwas machen kann, wo du nicht dabei bist. So, das muss eine Partnerschaft aushalten, meiner Meinung nach. So, ein schönes Schlusswort. Heute zum Sonntag. liebe Freunde. Oder? Ja, da bin ich auch bei dir. Das, glaube ich bin ich auch dir. Bitte? Was? Ich glaube, das haben wir irgendwie gar nicht geholfen, oder? Doch. Haben wir. Ich finde das sehr hilfreich, weil ich. Ich finde das hilfreich. Wir haben gerade drei unterschiedliche Meinungen. Etienne sagt, sprichst direkt an, sonst gibt es Probleme. Ich sage , das direkt ansprechen alleine kann ja schon das größere Problem sein, als erstmal nicht darüber zu sprechen, wenn man noch nicht genau weiß, wie man es anstellt, wenn man mit dem es ansprechen, wenn man es ungeschickt genug macht, mehr Scherben anrichtet und auf mehr Füße tritt, als wenn man sich erst mal überlegt, wie man das strategisch macht und Jochen hatte zumindest zwischendurch, ich glaube, davon ist er jetzt nicht mehr überzeugt, die Variante, probier es doch einfach dem anderen als seine Idee zu verkaufen. Wir haben jetzt drei Varianten, eigentlich alle drei Extreme, was heißt Extreme, zwei Extreme und die Mitte dazwischen als Empfehlung gehabt. Und das ist doch der perfekte. Hör nicht auf uns. Genau. Wie doof kann man eigentlich sein, in Sache ernste Fragen an uns zu stellen? Hast du gehört, wie wir eben gerade darüber geredet haben, wie man beibr? Also, alles Gute. Ich muss jetzt auch Schluss machen, weil meine Frau will jetzt noch mit eine Serie gucken. Sag doch einfach, dass du ein bisschen mehr Freiraum brauchst mit uns. Ich brauche mehr Freiraum. Vielen Dank für die Unterstützung, müssen wir noch sagen. Das war großartig. Auch die viele, positive Resonanz zu dem Form-Podcast. Das fanden wir richtig gut, glaube ich, das spreche ich für uns alle. Ja, leider, wir haben es ja schon erklärt, aus Gründen der Produktion, dass wir das jetzt schon vorgezogen haben, die Produktion, weil Georg auch am Umziehen. Das können wir in euch noch nicht sagen, unter welcher URL und so weiter ihr jetzt vor bekommt. Aber wir werden es auf dem Patreon und auf dem Twitter-Account natürlich bekannt geben, falls ihr das noch nicht kennt und Interesse habt. An Verbrechen ohne richtigen Namen. Genau. Tschüss. Okay. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen die beste Erfindung des Planeten. der Musik. Zu 80% fake, Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.