Einen wunderschönen guten Abend oder vielleicht auch einen wunderschönen guten Morgen. Oder auch einen wunderschönen guten Tag, je nachdem, zu welcher Tages oder Nachtzeit ihr uns zuhört. Hier ist der Podcast ohne richtigen Namen. Und ein frohes Weihnachtsfest. Für alle, die an Weihnachten, Folge 10 hören. Ostern. Hört ihr alte Podcasts direkt malangsfrage, ihr Podcasts, die aktuell sind oder könntet ihr euch auch vorstellen, Podcasts zu hören, die, weiß ich nicht, drei Jahre alt sind? Ich höre auch durchaus auch alte Podcasts, wenn ich die mag. Das Problem ist halt nur , dass ich die dann immer in der falschen Reihenfolge höre. Also ich höre dann den neuesten und dann höre ich den zweitneuesten und so weiter und so fort. Und das ist dann richtig blöd, wenn sich Podcasts auf einen anderen beziehen. Und es ist ja auch immer die Frage, was ist es für ein Podcast? Ist es ein tagesaktueller Podcast oder wenn ihr da irgendwelche Sachen besprechen, ich kenne das zum Beispiel, wenn ich fest und flauschig von Jan Böhmermann und Olli Schulz höre und die ja immer oft auch sehr viel Bezug nehmen zu den Sachen, die in der Woche passiert sind. Und man dann mal irgendwie zwei oder drei Wochen zu spät hört, dann ist das einfach nicht mehr aktuell. Aber trotzdem trotzdem noch noch lustig? Ja, kommt halt eben drauf an. Aber dann gibt es ja vielleicht auch einen Podcast, der weiß ich nicht, die besten 16 Rollenspiele bespricht und den kannst du natürlich auch in zehn Jahren noch hören. Übrigens ist es ja unser zehnter Podcast. Das ist ja sozusagen eine Jubiläumsausgabe hiermit. Und ich möchte mich an dieser Stelle bei allen bedanken, die draußen bei dieser Hitze für uns arbeiten. Hast du mal aus dem Fenster rausgeguckt, Eddie, gegenüber, da sind so Arbeiter, die müssen bei 35 in der Sonne stehen und eine Fassade sauber machen. Dann bin ich letztens auf der A24 lang gefahren. Die stehen bei 35 und haben Asphaltarbeiten zu machen. Da dachte ich, eine Danksagung ist genau das, was die jetzt brauchen können anderem. Ich bin heute auf dem Weg zur Arbeit auch an so einer Baustelle gefahren. Was ich wirklich nicht wusste, ist, dass tatsächlich in den Sommerferien die ganzen Baustellen aufgemacht werden . Oder seit mir das jemand gesagt hat, achte ich drauf und stelle fest, wie in Hamburg plötzlich wirklich auf den anderen Tag lauter Baustellen aufgemacht sind. Naja jedenfalls bin ich dann zur Arbeit gefahren und dann fahre ich an dieser Baustelle vorbei und es ist so schweineheiß und ich denke nur so, sag mal, gibt es sowas wie hitzefrei für Bauarbeiter ? Gibt es eine Temperatur, wo der Chef sagt, Leute, ganz ehrlich, das Ding muss fertig werden, wissen wir alle, aber heute nicht. gehen wir alle Eis essen und ins Freibad lassen wir. Also ich hoffe, das gibt es, weil sonst kippen die doch reihenweise um. Ich meine, wir haben draußen 35 in der Sonne haben die wahrscheinlich 55 und die müssten dann noch mit schwerer Schaufel körperliche Arbeit verrichten Das geht doch nicht, oder? Ich habe gerade versucht, auf die Schnelle mal irgendwas zu finden. Es gibt ja so ein Arbeitsschutzgesetz und da müsste doch eigentlich auch Hitze drunter fallen. Also ich meine jetzt, okay, ich meine in Deutschland, ich weiß ja nicht, was so die extremsten Temperaturen sind. Aber du kannst doch nicht erwarten, dass Leute unter jeder Bedingung in der Lage sind, schwerste körperliche Arbeit Also irgendwann. Ich weiß, es gab doch mal diese Feinstau-Thematik und da war das, glaube ich, dann auch einfach ein gesundheitliches Thema und dann wird das halt einfach ausgesetzt. Und dann ist nämlich die Kacke am Dampfen, weil du hast in den Sommerferien die ganzen Baustellen aufgemacht und hast gedacht, schön, in den sechs Wochen machen wir das alles fertig, aber durch die Hitze verzögert sich und dann hast du Also ich sehe jetzt hier irgend Chaos auf den Straßen. Bist du mit dem Auto zur Arbeit gefahren wieder? Aber das ist ein Kilometer ist das. Das ist mehr. Leute, hört mal zu über 30 das Arbeitsschutzgesetz sagt, die Temperatur am Arbeitsplatz muss in diesem Fall durch effektive Maßnahmen gesenkt werden, Lüftungseinrichtungen und so weiter und so Auch das Bereitstellen von kühlenden Getränken ist eine der Möglichkeiten bei plus 35 oder über plus 35 Csi ist ein Raum nicht mehr als Arbeitsraum zu gebrauchen. Aber das sind jetzt Arbeitsräume. Was ist denn draußen? Also in der Sonne hast du ja deutlich mehr als 35 Grad. Wir hatten gestern, glaube ich, 36 oder 37 in der Redaktion. Und gab es von dem Chef von dir kühle Getränke für deine Mitarbeiter? Es gab sogar Eis, aber weißt du, was es auch gab? Aber der Arbeitsraum war doch nicht dazu. Die Alarmanlage, also der Feuermelder ist angegangen. Wieso? Der Temperaturen? Hast du wieder gekocht? Nein, Nein, offensichtlich wegen Hitze. Meinst nicht, dass er wegen Staub angegangen ist?, dass er Da stand der Eddie, so Leute, es ist 36 Grad, das können wir euch nicht zumuten. Ich mach euch mal ein paar schöne Pommes mit Chicken McNugget. Und dann ging das Ding wieder an. Ich habe es ja auch nur über eine Insta-Story gesehen und es war keine Rauchentwicklung auf jeden Fall. Kann es sein, dass Rauchmelder auch auf Hitze reagieren? Weil die denken sozusagen, wenn es brennt, wird es heiß, also gehe ich an. Bestimmt aber doch nicht bei 40 oder so. Naja gut, so unter der Decke sind es dann vielleicht 45 oder so? Ich habe keine Ahnung. Ich weiß es nicht. Vielleicht ist es auch Quatsch. Ich weiß bei uns, dass die wir haben einen der blöderweise vorm Bad angebracht. Das das ein ganz kleines Badezimmer. Und wenn du da geduscht hast und dann dieser Dampf rauskommt, springt der an. Und ich glaube nicht, dass er das der Temperatur wegen tut, sondern ich glaube, das tut er wegen des Nebels quasi. Aber Moment Moment, Moment. Moment, warte ganz kurz. Feuermelder reagieren auf Dampf Dampf. Rauchmelder reagieren noch nicht auf Dampf. Ich glaube schon. Ich glaube, die haben Fotos. Dann könntest du ja nicht mehr Wasser kochen in der Küche, ohne dass es ständig losgeht. Da kommt doch kein Dampf bis in den Rauchmelder rein, idealerweise, wenn du Wasser kochst. Außerdem hast du schon mal einen Rauchmelder in der Küche gesehen? Nein. Das stimmt. Oh, das ist ein guter Punkt. Warum? Deshalb. Deshalb, 40 auch, ja. Aber deshalb brennen auch immer Küchen ab. du musst in den Küchen brennt vor allen Dingen deshalb was ab, weil das so die wenigen Stellen sind, an denen du Sachen über 300 erhitzt oder über 200. im Schlafzimmer nicht so oft. Aproposbrennen und Hitze, hatte ich euch in den letzten zehn Folgen schon die Geschichte erzählt, wo der Dusche . Abbrennen und Hitze unter der Dusche. Also ich hatte ja mal in Düsseldorf gewohnt in einer Kölner Landstraße. Und da wart ihr da schon mal früher. Das war die Wohnung, wo ich meine Küchenschränke damals mit Wandfarbe angestrichen habe, weil ich den Unterschied zwischen Wandfarbe und Lack nicht kannte früher. Hast du die Bonal fest gemacht an der Wand? Das war die Wohnung, wo sie tatsächlich eine Taube in meiner Wohnung gebrütet hat. Also alle Fensterbank, weil ich ein Fenster immer auf hatte und dann nie lang gegangen bin. die Geschichte erinnere ich mich, glaube ich noch die hast du, glaube ich, auch bei Giga immer. du hattest ein Fenster auf und bist da nie langgegangen . Naja, ich war wenig zu Hause, auf alle Fälle. Was hast du denn für eine Serienmörderwohnung? Damals war ich jung, das war doch wirklich zu meiner schlimmen Zeit, als ich noch gekellnert. So, das wollte ich aber gar nicht erzählen. Ich wollte Ja, das ist die Taube und hier wohnt der Waschbär. Also auf alle Fälle stand ich unter der Dusche und ich hatte in der Dusche sind ja immer so weiße Kästen, die dafür sorgen, dass das Wasser heiß ist. Durchlauferhitzer nennt man die. Und ich hatte einen Durchlauferhitzer , da sprang immer die Sicherung raus. Keine Ahnung warum. Man konnte aber oben den Kasten aufschrauben und das D wieder reindrücken. Und dann war alles gut. Also man nimmt diese Verkleidung ab, geht dahin, drückt das Ding da rein und dann lief immer alles. Oder man einen Schraubstock, dann springt das erst gar nicht mehr raus. Ja, oder so, man überbrückt es einfach. Das klingt einem, oder? Das klingt Aber ich bin ja Energieeleroniker fastriestechnik. Auf alle Fälle habe ich dann irgendwann stand ich unter der Dusche und dann ging dieses Ding aber nicht nur einmal raus, sondern mehrfach. Ich drücke rein, bam, wieder raus. Und dann drücke ich mal ganz feste rein. Dann ging es und dann habe ich mich wieder unter die Dusche gestellt und auf einmal macht es Peng. Und es kam aus der Dusche schwarzes Wasser. Er goss sich über mich und es stank verbrannt und ich bin raus aus der Dusche in die Küche gerannt. Dann ist also praktisch das Rohr, das Wasserrohr geschmolzen da drin und es strömte Wasser raus . Also ich habe praktisch die Sicherung, ich habe dich verhakt und damit überbrückt. Sie wollte rausspringen, ging nicht. Also ist das so heiß geworden, dass dieses Wasserrohr in der Wand geschmolzen ist. Alter, ich fühle mich jetzt strömte, also Wasser aus dieser Wand. Und ich stand mit einem Handtuch in der Küche, die langsam überflutet wurde. Und das klingt so einem nach so einem Ding, was ein Brand im Viertel mit 46 Toten auslöst. Exakt. Und das ist genau mein Problem. Ich habe gestern habe ich eine Nachbarin getroffen, die bei uns im Haus wohnt. Ich nenne jetzt keine Namen, die schon ein bisschen älter ist . Eine sehr liebe Frau. Aber doch schon an einem Punkt, wo du dir überlegst, kriegt die noch alles so hin. Und dann ist einfach alles und dann ist es einfach so heiß draußen. Und dann dachte ich, lag ich so gestern im Bett und dachte, wie sicher ist man eigentlich in seinem Haus ? du bist immer nur so sicher wie das kleinste Glied. Wie der dümmste Nachbar. Wie der dümmste Nachbar. Das denke ich auch. Und dann habe ich zum ersten Mal, bin ich so gedanklich das Haus durchgegangen. Und dann fing es natürlich an, im ersten Stock direkt bin ich bei Jochen gelandet und habe gedacht, geil, das fängt ja schon richtig gut an. Das fängt ja schon richtig gut an. Wie soll ich mich denn sicher fühlen? Und dann geht es weiter. Und dann habe ich gedacht, wenn man Häuser einordnen könnte, so in Kategorien . Also weißt du, die Summe der Nachbarn ergibt zum Beispiel eine Zahl, wenn da lauter junge Feuerwehrmänner in einem Haus sind, dann ist es eine 10. Und wenn es so daddelige alte Rentner sind, hast dustifter unter den Feuerwehrleuten? Das kann natürlich sein, wenn die wirklich bösartig sind. Aber gut, ja, ich weiß, was du meinst. Aber generell, du bist ja dann schon, wenn man das so liest, jetzt auch in Griechenland und so, Feuer ist ja schon, also du bist in einer gewissen Weise abhängig. Von deinen Nachbarn. Ich mache mir auch solche Gedanken, aber da komme ich in erster Linie tatsächlich nicht auf diejenigen, die du meinst, sondern tatsächlich auf die Restaurants unten. Oh, das ist auch ein guter Punkt. Wir haben so einen Chinesen und Zwei Restaurants unter uns. Restaurants. Unter mir ist ein Chinese und unter dir ist ein arabischer Bürgergerladen. Da habe ich nämlich dann auch drüber nachgedacht. du hast zwei Restaurants, da kann erstmal viel schief gehen. Und du hast es aber auch gleichzeitig mit einer Branche zu tun, wo vielleicht, weiß ich nicht, die Angestellten unterbezahlt sind und denen gekündigt wird und die dann in Wut sagen, so, wollen wir doch mal sehen, den Burgerladen, ich ab. Da war ich ja Energieeleroniker, fahre ich Betriebstechnik. Und da gab es dann mal eine Anfrage von einem türkischen Restaurant, ich sollte doch mal in deren Küche irgendwie eine Leitung ziehen . Habe ich dann so gemacht, so eine Leitung da durch die Küche an den Sicherungskasten angeschlossen und habe ich gesagt, so, aber ihr müsst das alles noch von einem Elektriker richtig abnehmen, von einem Meister abnehmen. Und die so, ja, ja, ja, ja, machen wir. Nächstes Mal komme ich da, mache den Sicherungskasten auf. Schwarzes Wasser. Wo sind denn die Sicherungen hier? Haben die ja so ein Draht um die Sicherung gewechselt und das überbrückt. Und da wusste ich so großartig hier, also überbrücken,isst, was das. Also wenn das Sicherste, was in deinem Elektrokreislauf passiert ist, von Jochen gemacht wurde, dann hätte ich auch Angst. Das ist schon ein Grund umzuziehen fast schon. Wie ist das denn, Georg, du ziehst um, aber du bleibst im gleichen Haus. Das heißt, die Nachbarn sind ausgezogen, oder was? Genau. Und über uns hat eine Dame gewohnt und die ist jetzt irgendwie seit ein paar Monaten irgendwo in Süddeutschland, also nach Süddeutschland gezogen und dort gearbeitet , hatte aber die Wohnung noch und ist dann eben ausgezogen und dann habe ich mich direkt gemeldet bei der Hausverwaltung und gesagt, wir würden die Wohnung gerne nehmen, weil ich die halt also wusste, wie die aussieht und die ist super und eine tolle Alt. Und wie viele Parteien wohnen da? Oh Gott, wir haben nur vier Etagen mit jeweils zwei Wohnungen pro Etage. Also klassische Altbauwohnung kann man sagen. Ja, genau. Weil ich meine, es gibt ja hier, wo Jochen und ich wohnen nebenan sozusagen, gibt es ja die Grindelhochhäuser. Ich weiß nicht, die sind auch ganz bekannt in Hamburg. Und in diesen Grindelhochhäusern, ich habe es mal gelesen, auf Wikipedia oder so leben, glaube ich, insgesamt 3000 Menschen. Ich glaube, die stehen sogar unter Denkmalschutz, glaube ich. Oder noch mehr, wie viele Menschen wohnen da auf engstem Raum? Mehrere tausend auf jeden Fall. Ich weiß nicht, ob es 3.000 Euro. Aber es sind auch drei richtig große Rhäuser. Massive, große Hochhäuser, hässliche Hochhäuser in einem sehr schönen Gebiet, muss man sagen. Also rundherum ist, glaube ich, auch gleichzeitig mit das teuerste Gebiet von Hamburg, also sehr komisch. Wie auch immer. Und da überleg mal, wenn du da wohnst in einem dieser Hochhäuser und du bist mit 5000 potenziellen Brandstiftern in einem Haus. Oder nennen wir es nicht Brandstifter, weil das würde Vorsatz bedeuten. Nennen wir es einfach mit 5000 potenziellen Deppen, die , weiß ich nicht, vergessen, den Ofen auszumachen. Ich würde nicht ruhig schlafen. Es muss ja nicht mal eine Fahrlässigkeit sein. Denkt doch nur an diesen Brand da in dem Londoner Gebäude da letztes Jahr. Das war ein Kühlschrank, ne? Ein Kühlschrank, der irgendwie dann auch zurückgerufen wurde oder so. Irgendwas, was durchbrennt oder so. Ja, aber ich meine, es ist doch die Chance. Bei dir sind acht Parteien versus 3000 Parteien. Also die Chance doch eigentlich 3000mal höher, dass ein Brand ausbricht, oder? Ja, und vor allen Dingen dich zu retten ist halt ein Unterschied, ob du jetzt im ersten Stock wohnst oder vielleicht auch im zweiten oder im 76. Da ist halt nicht viel mit sich retten. Aber wir haben jetzt zum Glück so Balkone, wo man sich runterlassen kann. Haben wir? Wie willst du da runterkommen? Man kann sich von allen Der steht auf Eisenpfählen. Da kannst du dich an den Eisenpfählen runterrutschen. Aber das ist auch, wir haben ja schon mal drüber geredet, wie würden wir uns verhalten, wenn eingebrochen wird. Und jeder hat da immer so diese Fantasien. Ich habe immer auch die Fantasien, wenn Brand ausbricht, wie ich mich verhalten würde. Und dann habe ich schon ganz oft überlegt, was könnte ich zu einem Seil Und dann denke ich mir, das doch relativ einfach sein, aus Bettwäsche ein Seil zu knoten, mit dem du dich abseilen kannst, oder? Da machst du schon total Denkfehler. Wieso denn? Man muss gut vorbereitet sein und das schon, nicht im Brand falle erst überlegen, was man. Vorher knost du alle deine Bettwäsche schon zusammen. Dann sag mir mal, was Nadine dazu sagt. Ich würde meine Rettungsleiter anlegen. Wäsche verknotet. Man weiß nie. Nein, aber war der Rettungsleiter schon auf dem Balkon. Der Rettungsleiter ist vielleicht ein Seil. Da kommen wir der Sache nach, wer von euch hat ein Seil? Ein richtiges Seil. Ich habe nämlich neulich bei mir in die Kammer gegangen, wo wir so Werkzeug und so Kram haben. Und dann ist mir aufgefallen, ein Seil. Ich habe kein Seil. Und dann ist mir aufgefallen , ich kenne niemanden, der ein Seil hat. Warum hat man nicht ein Seil? Ein Seil ist so. Frag doch mal deinen Nachbarn. Hast du ein Seil? Nein. Siehst du? Georg, hast du ein Seil? Nein. Siehst du? Niemand hat ein Seil. Warum braucht ein Seil? Naja, um sich zum Beispiel zumängen.. Oder wenn die eigene Fußballmannschaft absteigt. Oder weiß ich nicht. Es gibt zahlreiche Möglichkeiten. Aber man hat so viel Scheiß. Warum denn nicht ein Seil? Ein Seil kann man immer gebrauchen, um jemanden zu. Wie hast du noch nie ein Seileil gebraucht? oft eilseil gebraucht. Naja gut, aber wenn es mal. Wenn es mal brennt, ja. Wie oft hast du eine Wasserwaage benutzt? Regelmäßig. Ach komm. Regelmäßig. Ja, wann immer ich irgendwas aufhängen will in der Wohnung. Ja, wann denn? Wann denn? Wann denn? Wann hast du das letzte Mal was aufgehängt? Den Badezimmerspiegel. ein bisschen der kann auch ein bisschen schief, das sieht man doch mit dem Auge, da baut man im Augenmaß. Macht ihr das echt nicht mit einer Wasserwaage? Nee. Nee. Ernsthaft? Nee. Die einen können das so, die anderen brauchen dazu Hilfsmittel. Ich kann dir mal sagen, wie klassischerweise, wie ich ein Bild aufhänge. Ich gehe hin, Halt das Bild an die Wand, mache mit Bleistift zwei Sol Linien. Nagel da, wo ich die Linien gemacht habe, zwei Nägel rein, dann hänge ich das Bild auf. Und alleine schon, weil man die Nägel gar nicht immer gleich reinhaut, ist der eine Nagel vielleicht ein bisschen weiter oben und der andere ein bisschen weiter unten. Da nehme ich Abstand. Entschuldigung. Sorry, kein Problem Gesundheit. Und dann nehme ich Abstand und dann sehe ich, aha, das Bild ist schief, hängt rechts runter. Dann gehe ich wieder hin und dann haue ich mit dem Hammer so ein bisschen gegen den Nagel. Ding ding, ding, ding, ding, haue den ein bisschen hoch, hänge das Bild wieder dran, guck, aha, jetzt ist es fast gerade. So, das mache ich so lange, bis beide Nägel sehr wackelig nur noch in ihren Löchern sind. Und ich in ständiger Angst. Aber ihr habt bestimmt schon mal einen Hängeschrank aufgehängt.änrankängt. Was haben wir? So einen Hängeschrank irgendwo aufgehängt, oder nicht? Nö. Okay. Ich bin überhaupt kein Handwerker, aber zumindest so für Spiegelschränke und Regale benutze ich doch eine Wasserwaage. Okay, nur ich offenbar. der Bäcker rollt immer von Nee, ganz ehrlich, also Georg, wenn du glaubst, mach doch. Also ich bin da tolerant gegenüber Wasserwagen Benutzern. Aber ich mag das auch so wie Eddie. gerade wo wir gerade von Sicherheit reden, ab wie vielen Morden in meinem Viertel sollte ich skeptisch werden ? Ab eins? Weil bei mir in der Gegend sind jetzt, wenn ich alles zusammen zähle, seit ich hier hingezogen bin, vier Leute entweder ermordet worden oder halt zumindest mal mit Schusswaffen angegriffen worden und haben es halt überlebt. Dürfte ich mal fragen, wo du zum jeweiligen Zeitpunkt warst? Ich weiß es nicht genau, weil ich von vielen die genauen Termine, die genauen Zeitpunkte nicht kenne. Also es ist eine junge Frau ist wohl von einer Beziehungstat ermordet worden, dann in einem Woher weißt du das, weil ich das gelesen habe in der Zeit. Gelesen in der Zeit. Dann ein Angestellter des Hotels bei uns um die Ecke. Ich habe nie gesagt, dass es ein Hotel war. Ich habe nie gesagt, erschossen. Ich habe nur gesagt, ermordet. Und dann halt irgendwie zwei Typen, die wohl irgendwie im Rotlichtmilieu oder so gearbeitet haben, die angeschossen wurden. Und seitdem muss ich halt zugeben, dass ich immer so, wenn ich dann nachts durch die Gegend gehe, nachts mit den Hunden spazieren gehe, und es ist so eine regnerische, halb neblige Nacht und ansonsten kein Mensch auf der Straße und dann steht irgendwo so ein Auto mit Licht an und laufendem Motor, dann wird mir immer so ein bisschen mulmig. Könnt ihr das verstehen? Was war das? Was? Ist jajemand subscript. Hallo? Ja, hier kam irgendein Geräusch, weil irgendwas subscried ist. Irgendwas hat Jochen hier an. Es kam Düsenjet-Geräusch. Ja, ich kann das verstehen, dass du da Angst hast, Georg. Aber ich glaube, in Hamburg gibt es doch gar nicht so eine hohe Mordrate, oder? Nicht so eine hohe Mordrate? Nee, ich glaube nicht, aber trotzdem bin ich jetzt immer skeptisch, wenn ich so diese typischen Psychopathen sehe, die so langsam durch Straßen fahren. Gestern hatte ich einen, der fuhr parallel zu mir mit seinem Wagen langsam rückwärts durch eine gesamte Straße von vorne bis hinten. Und hat dich dabei angeguckt oder was? Nee, ich hab nicht ins Auto gucken können. Vielleicht hat er einfach nur einen Parkplatz gesucht. Natürlich hat er vermutlich einfach nur einen Parkplatz gesucht. Die hohe Wahrscheinlichkeit ist nicht, dass der auf der Suche nach einem Mordopfer war. Aber ganz ehrlich, Georg, ich meine, wie groß bist du? 2,40 Meter Ich bin ein gutes Ziel für Schusswaffen, das stimmt. Ja, aber auch nur, wenn man dich tötet. Richtig. Ich hätte irgendwie ein bisschen Schiss. Also wenn man dich nicht kennt, weiß ja nicht jeder, dass du ein lieber Mensch bist, aber wenn man dich so sieht, dann würde ich mir vielleicht eher ein anderes Ziel aussuchen. Allein auch, weil ich nicht weiß, ob eine Kugel reicht bei dir. Was ist denn dann? Dann ist er richtig piss. hast du mich gerade angeschossen? Ja, es war. holen Sie mir demnächst die Maschinenpistolen. Was passiert, wenn du das ist, noch wurde nicht auf mich geschossen in meinem Viertel. Was ist denn, wenn du mal eine Nacht nicht mit dem Hund rausgehst? Ich bin ja nicht kein Hundebesitzer, ich habe keine Ahnung von Gassi gehen. Deshalb würde mich das mal interessieren, wenn man das so oft hört man muss ja mit den Hunden gehen und so. Wenn du nicht gehst, heißt das automatisch, die kacken dir in die Wohnung oder was? Ja, die Wahrscheinlichkeit steigt natürlich. Also Oder kann man auch mal sagen, ey, heute mal nicht. Es kommt immer darauf an. Also es gibt halt Leute, bei denen, ich glaube so unter zweimal am Tag geht kaum jemand mit seinem Hund, also sprich nur einmal. Aber so zwischen zwei und vier ist ziemlich vieles üblich. Und bei uns der kleinere von den beiden Hunden, mit dem gehe ich halt lieber viermal am Tag als nur drei oder zweimal, weil ich nicht weiß, ob sie halt die Nacht von, keine Ahnung, sechs, 7 Uhr abends bis zum nächsten Morgen um sieben oder acht Uhr halt durchhält. Kann man die vielleicht dressieren, dass die selber Gassi gehen abends? Also naja, Gassi gehen jetzt bei uns in der Gegend nicht, aber es gibt ja Leute, die haben halt Hundetüren und da haben sie halt irgendwie einen Garten, wo sie sich irgendwie dem Hund eine Ecke antrainieren, wo der reinmacht, aber das ist bei uns halt nicht so leicht möglich. Wir haben halt keinen Garten nach hinten raus. Führen sich gegenseitig Gassi, vergehen zu zweit raus. Das ist halt der Vorteil einer Katze, die auf ihr Katzenklo bestenfalls geht und den nicht auf den Sack. Ja. Oder aber es gibt auch bei uns im Viertel etliche Katzen, die draußen rumlaufen. Habe ich glaube ich letztes Mal schon erzählt, die Geschichte, wie ich nachts geglaubt habe, eine vermisste Katze gefunden zu haben . Nein, dann habe ich dir nur im Stream erzählt. Also jeder, der den Stream gesehen hat, kennt die Geschichte schon. Da bin ich halt nachts durch die Gegend gelaufen, weil ich tagsüber ein Foto gesehen hatte von einer vermissten Katze und dachte halt nachts beim Gassi gehen die Katze gefunden zu haben . Und habe aber das Katzenoster mit der vermissten Katze nicht mehr gehabt. Und dann bin ich durch die Gegend gerannt in unserem Viertel und habe geguckt, ob irgendwo noch dieses Poster ist, weil ich dachte, dass sie es vielleichtängt haben, weil die Katze gefunden wurde oder so. Und dann bin ich halt irgendwie, keine Ahnung was das um 2:00 Uhr nachts oder so war, noch durch unser Viertel gerannt und hat versucht, das Poster von der Katze zu finden, habe davon ein Foto gemacht , hatte vorher von der Katze ein Foto gemacht und habe dann an meinem Rechner die Bilder verglichen, ob das dieselbe Katze sein könnte, weil ich die Leute natürlich nicht informieren wollte, dass ich möglicherweise ihre Katze gesehen habe, wenn es denn eindeutig nicht ihre Katze gewesen ist. Aber ich konnte das nicht ausschließen, ob das Cat Detective. Ja, ich meine, ich bin Hundebesitzer und wenn mein Hund verloren gehen würde, wäre ich auch froh, dass jeder, der ihn sieht, mir Bescheid gibt. Ich wollte halt aber auch niemanden anrufen, der seine Katze vermisst und sagen, ey, ich habe deine Katze gesehen und nachher ist sie nicht, weil sie eine komplett andere Farbe hat und er sich falsche Hoffnungen macht. Aber anhand der Fotos konnte ich halt nicht eindeutig ausschließen, dass sie es ist. Und ja, dann habe ich dann irgendwie nach zwei Stunden des Suchens, Bilderssuchens und Vergleichens eine WhatsApp-Nachricht an den Besitzer oder die Besitzerin geschrieben, das mit einem Foto, mit einem angehängten Foto, das ich gemacht hatte, in schlechter Qualität natürlich, weil nachts mit dem Handy Ewigkeiten entfernt so eine Katze , dass ich vielleicht diese Katze gesehen habe und habe am nächsten Tag nochmal angerufen, weil ich keine Rückmeldung bekommen habe, ob denn die Nummer auch stimmt und so. Denn die Nummer war durchgestrichen auf diesem Zettel und korrigiert und deswegen war ich mir halt nicht sicher, ob das jetzt wirklich die richtige Nummer war . Ja, und dann, nachdem ich dann zweimal angerufen hatte, rief sie irgendwann zurück und sagte, ja, danke, die Katze ist schon längst zu Hause. Die hatten einfach nur die Bilder nicht abgehängt. Okay. Das erinnert mich so ein bisschen an diese Szene bei Meet the Parents mit Ben Steller mit Jinxi der Katze, die er dann irgendwie auch glaubt zu verlieren und dann kauft er im Tierheim eine neue und die sieht aber ein bisschen anders aus, weil die nicht so einen schwarzen Fleck am Schwanz hat und dann malt er mit einem Pinsel und Farbe schwarzen Fleck an Schwanz. Kennt ihr nicht die ich kenne den Film, aber die Szene erinnere ich mich gerade gar nicht dran. Und dann sagst halt die Katze sozusagen. Aber ich finde, es sollte mehr Menschen geben wie Georg, die aufmerksam durch die Natur laufen und sich dafür einsetzen. Ja, ich habe vor allen Dingen gelernt, ich hätte mir viel Zeit sparen können, indem ich einfach ein Handyfoto von dem vermissten Katzenbild gemacht hätte. Dann hätte ich nämlich noch vor Ort, wo ich die andere Katze sehe, vergleichen können , ist das die richtige und hätte sofort auch die Telefonnummer gehabt und nicht noch eine Stunde nachts suchen, ob ich irgendwo einen Baum finde, an dem dieser Zettel dran gepinnt ist. So Leute, wir müssen den Elefanten im Raum ansprechen, ganz ehrlich. Was? Wir haben einen Elefanten im Raum? Wir müssen darüber reden. Alle reden darüber. Es ist das beherrschende Thema im Internet. Es hat die Social-Media Kanäle in den letzten Wochen massiv bestimmt. Und ich denke, es ist Zeit, dass wir uns auch zu dem Thema äußern. Was? Jetzt nicht. Ante Rebic bei Eintracht Frankfurt steht vor einem Wechsel zu Manchester United. Was sagt ihr dazu? Wie viel kriegen Sie das jetzt denn Ernst? Keine Ahnung. Nee, ich dachte, wollen wir über Özil reden? Wollen wir über das Thema reden oder ist schon vorbei? Okay, ich will das Rätsel lieber ein Rsel über Ich will das Rätsel. Lieber ein Rätsel. Okay, reden wir nicht über Özil. Es ist das Problem bei Özil ist, der hat lange Zeit viele Sympathien gehabt und nachdem er da seinen Brief hat schreiben lassen, von wem auch immer, das hat er nie im Leben selber geschrieben , sind diese Sympathien größtenteils aufgebraucht. Und jetzt kämpfen da irgendwie zwei Fronten gegeneinander, wo ich bei beiden denke, ihr klingt beide wie ganz schöne Arschlöcher. Und jetzt will ich mich auf keine Seiten mehr schlagen. Das denke ich aber relativ häufig. Und ich habe eh das Gefühl, ganz ehrlich , um mal so eine kleine Social-Media Kritik zu äußern, ich merke gerade so einen Sättigungsgrad bei mir an Social Media, weil ich das Gefühl habe, zur Zeit herrscht so eine hochexklusive Stimmung auf den Social Media Kanälen und es ist so politisiert alles und es ist alles so links gegen rechts und Nazi gegen Helfer und böse gegen Gut und es wird sich so viel positioniert und du hast das Gefühl, du musst dich ständig irgendwelchen Gruppen und Meinungen anschließen Und manchmal hast du vielleicht gar nicht genug Ahnung von dem Thema, aber Das interessiert doch keinen. Ja, aber du musst trotzdem eine starke Meinung haben und ich finde es gerade echt anstrengend. Wirklich wirklich anstrengend und spiele wirklich mit dem Gedanken, nicht mehr oder weniger fernzuhalten von Social Med. du wirst ja auch noch regelmäßig angepumpt, von irgendwelchen Leuten. Ja. Da hatte ich jetzt auch wieder so einen Fall. Ja, ich sehe das immer, wenn du auf Leute antwortest, dass ich mir denke, Aber das passiert da eigentlich immer. Aber das hat sich halt auch wieder in eine Richtung entwickelt, kann ich kurz erzählen, ohne da jetzt irgendwie zu sehr ins Detail zu gehen. Aber mich hat einer sogar zweimal angeittert und mir quasi gesagt, er hat den Mercedes-Werbespot gesehen, den Nils und ich gemacht haben. du hast einen Werbespot für Mercedes gehabt? Ja, und wie scheiße alles wäre und Space, was wir gemacht haben vor zwei Wochen auf Rocketans TV wäre auch scheiße gewesen. Und das wäre das letzte Mal, dass er spendet und danke für nix, ihr S-dioten. So ungefähr war der Tenor. Ja, genau, das habe ich den Teil. Und das hat er dann gelöscht, weil er, glaube ich, irgendwas falsch verlinkt hat. Und hat es mir dann irgendwie ein paar Stunden später nochmal geschickt. Beim ersten Mal hatte ich es noch ignoriert. Und beim zweiten Mal habe ich dann geschrieben, so irgendwie , ja, ey, dann warum schickst du es mir so oft? Also dann geh doch einfach. So ist eigentlich alles auch, was ich dazu gesagt habe, so nach dem Motto, ja, dir ist es ja auch offensichtlich sehr, sehr wichtig, mir deine Empörung mitzuteilen. Ich finde das immer so ein bisschen inkonsequent, sage ich mal, wenn man , ich gehe jetzt. Ich bin jetzt weg. Übrigens, ich gucke dich nicht.. Ja, du bist mir völlig egal. Ich gehe. Exakt so. Und dann, und das war aber dann der Knaller, ich bin ja noch in einem Videospielforum seit 20 Jahren aktiv. Ja. Oh, ich wollte gerade den Namen sagen, ich mach's nicht. Ja, und in diesem Videospielforum gibt es auch einen Rocket Beans Thre, in den ich ab und zu mal reinschaue. Und dann lese ich dort von einem User, den es dort auch schon länger gibt, einen sehr, sehr ähnlichen Text. Und dann denke ich mir noch so, das ist ein Zufall. Das ist ja fast die gleiche Kritik, die ich schon auf Twitter zweimal gekriegt habe. Und dann sehe ich, das ist der gleiche Typ . Und da habe ich dann auch nochmal einen Satz zugeschrieben. Sinngemäß war das, ganz ehrlich, ich gehe auch gerne auf Kritik ein und diskutiere auch gern drüber, aber das ist so eine plumpe Rundum-Kritik, die so emotional aufgeladen ist und da habe ich eigentlich gesagt gar keinen Bock drauf und verzichte dann auch gerne auf so Zuschauer wie dich. geschrieben. Und warte und das hat sich dann zu einem richtigen, sowohl auf Twitter als auch in diesem Forum immer weiter hoch geschaukelt. Immer mehr Leute haben ihre Meinung abgegeben und dann gipfelte es tatsächlich darin, dass Fans von Rocket Beans rausgefunden haben, dass der Typ einen Block hat, haben über das Impresss seine Telefonnummer gefunden. Oh Gott. Und haben ihn dann irgendwie um zwei Uhr nachts angerufen. nennt sich das Ding, ja. Ja, wenn du halt die die realen Informationen von jemandem rausfindest und ihn daraufhin irgendwie kontaktierst oder bedrohst, bedrängst und so weiter, dann fällt das auch den Begriff von Doing. Vor allen Dingen, wenn man halt diese Informationen rausgibt, also publik macht. Ach, das ist übrigens der Mustermann, der in der Musterstraße 11 wohnt und so weiter Aber das war dann so eine Grenzüberschreitung. Und dann hat er mir schon wieder leid getan und ich habe ihn jetzt auch über das Forum eingeladen, weil der kommt aus Hamburg. Und da habe ich gesagt, ey, wenn er will, lade ich ihn ein, dass er sich mal einen Blick machen kann, von wie wir arbeiten und hinter die Kulissen und dann kann man vielleicht auch einfach mal bei einer Limo oder so einfach mal offen drüber reden. Und vielleicht kann man dann den ein oder anderen Punkt irgendwie ausgleichen. Normalerweise nicht Art, normalerweise ist meine erste Reaktion irgendwie, fick dich. Verpiss dich halt. Aber das hat mir dann schon wieder leid getan, weil dass so eine Gegenreaktion wiedergebracht hat, die zu keinem Zeitpunkt wollte. Manchmal denkt man sich halt auch so, wenn Leute einem zustimmen, von dir möchte ich keine Zustimmung und die Zustimmung, die ich möchte, möchte ich nicht in dieser Art haben. Und ja genau, es ist ja schön, dass Leute dann uns verteidigen wollen oder mich oder wie auch immer in die Bres springen. Aber das geht halt einfach dann viel zu weit und wird der Sache dann auch einfach nicht mehr gerecht. Man muss jemanden dann auch nicht so fertig machen oder sich so auf den Stürzen und schon gar nicht irgendwie in die Privatsphäre eindringen. Das finde ich, ist dann wirklich ein, da sehen alle am Ende doof bei aus, aber es hat mir auch wieder gezeigt wie so eine Lappalie, wie so ein Satz, den ich geschrieben habe, der noch nicht irgendwie, ich hab ja nicht mal aufgerufen. Ich hab einfach nur ihm nur geantwortet, ja dann geh doch halt. Wie das dann so sich verselbstständigt. Und das macht mir teilweise schon echt, ich will nicht sagen, es macht mir Angst, aber es nervt mich. Es nervt mich und es gefällt mir einfach nicht, wie momentan so eine exklusive Mistgabelstimmung teilweise in den Social Medien herrscht. Ja, ich glaube, dass die nicht mal wirklich neu ist. Es ist einfach nur, dass der Durchsatz an Social Media sich erhöht und in deinem Fall natürlich auch, dass er im Laufe der Jahre immer mehr Leute dazukommen, die direkte Kanäle nutzen und nutzen können. Ich habe schon das Gefühl, dass Shitstorms, also auch so mit dieser MeToo-Kampagne und was da alles anged wurde, ich glaube, das ist schon extremer geworden ist. Ich weiß nicht, ob ich es mitgekriegt habt hier mit James Gunn, mit dem Regisseur von Guardians of the Galaxy, der Irgendwelche zehn Jahre alten Tweets irgendwie aus dem Kontext und deshalb gefeuert wurde. Der von Disney gefeuert wurde. Ich meine zugegeben, das waren schon harte, also wenn man es so nennen will, war es harter schwarzer Humor mit so pädophilen Jokes und so, die man auch nicht gut finden muss, aber es ist nichtsdestotrotz wurden zehn Jahre alte Joke-Tweets von ihm ausgegraben. Und jetzt gibt es so eine Serie auf Netflix. Ich habe den Namen vergessen. Da geht es um eine Schülerin an eine Highschool, die, glaube ich, dick ist. Und dann wird ihr aus irgendeinem Grund der Mund zugedraht, weil sie einen Kieferbruch hat oder irgendwie kriegt sie ihren Mund zugedraht. Deshalb ist sie weniger und wird total schlank und wird dann quasi bildhübsch oder zumindest normal hübsch und ist plötzlich beliebt in der Highschool . Allein diese Prämisse zu wiederholen, fühlt sich schon so dumm an. Das so richtig. Ja, warte. Und das hat einen mega Shitstorm ausgelöst, von wegen Bodyshaming und falsches Frauenbild und so. Das Ding ist halt, also erstens mal geht's in der Serie darum, dass sie dann sozusagen Rache übt in all denen, die sie scheiße fanden, als sie dick war, aber das ist ja auch jetzt wurscht, aber da denke ich mir dann halt, da gab es einen Mega Shitstorm irgendwie eine Petition mit 90.000 Unterschriften, dass Netflix diese Serie absetzen soll. Und dann lese ich wirklich auf der exakt gleichen Seite, wo ich über diese Serie gelesen habe, lese ich eine News-Zzeile drunter. Das ist kein Scheiß. Lese ich 27. Staffel von Americas Topmodel startet. Ja. Und das ist so, weißt du, ich meine, das ist eine Serie, wo irgendwie das zum Thema ist, ist vielleicht auch scheiße, ist vielleicht auch berechtigt, dass man sich darüber aufregt. Aber 27 Staffeln Americ's Topmodel hat es niemanden interessiert oder gestört oder weiß ich nicht was. Und ich glaube schon, dass wir momentan in so einem Zeitalter sind oder in einer Zeit leben, wo so, wo die Leute sich halt auch gerne wirklich schmücken. Es ist wesentlich wichtiger, sich selbst zu positionieren gegenüber einem Ereignis, als das Ereignis selber wichtig ist. Hauptsache, man zeigt, man ist auf der Seite der Guten . Und wenn man keine Bösen findet, gegen kämpfen kann, dann macht man sich welche. Dann sucht man irgendwelche alten Tweets, nimmt sie aus dem Zusammenhang, um einenstorm zu haben, zu zeigen, seht ihr, ich tue etwas gegen einen Bösen. Ob der Böse ist, ist völlig irrelevant. Hast du das Comedy-Programm von Ricky Java gesehen, das Humanity? Ja. Der macht ja die Hälfte seines Programms, macht er mittlerweile aus irgendwelchen Tweets und wie er sich mit irgendwelchen anderen Leuten. Mitllen anlegt, ja. Aber das Ding ist halt auch, dass du so, wie du es gerade sagst, dass du dir fast schon Bösewicht schaffst. Ich weiß nicht, erinnert ihr euch noch an diese.. Nicht nur fast schon, definitiv.. Erinnert ihr euch noch an diese Coney-Geschichte, die so val? Ja. Weißt du das noch, Jochen, wo so eine Kampagne war gegen so einen militanten, was war das, so ein Blood Diamond-Ger, Afrika? Ja, der mit der Kinderarmee und so weiter und so fort. Genau. Und es war so eine mega Kampagne und plötzlich haben alle das getwittert und gepostet und ja, gegeney, bla bla bla. Und dann stellt sich halt irgendwie raus, dass es quasi zu 80% Fake ist, die Organisation dahinter Spenden nimmt, um eigene Revolutionäre zu supporten und so weiter. Und das war halt, aber alle haben sich da drauf gestürt und das unterstreicht exakt das auch, was Georg gesagt hat. Dieses erstmal hat jeder gedacht, ja, der ist böse und ich bin gegen den und da unterstütze ich das auch direkt mit Geld und so weiter. Und das ist alles so. Ja gut, aber das war wenigstens muss man den zugutehalten, noch ein Fall, wo mutmaßlich jemand Böses am anderen Ende. der Seite stand. Wir haben ja mittlerweile auch massig Fälle, wo ein Zitat von irgendjemandem ausreicht, das einem persönlich nicht , nicht passt, dass ein Shitstorm gemacht wird und derjenige aus seinem Job gefeuert oder sonst was, weil er irgendwas gesagt hat, weil es einem nicht gefällt. Das finde ich auch Typ der ist doch dann irgendwann nackt und auf Drogen durch die Straßen gelaufen und wurde dann eingefangen. Ja, keine Ahnung, weiß ich gar nicht. habe ich gar nicht mehr weiterver, aber Das ist ein guter Twist auf jeden Fall. Aber ich finde halt, wenn man, ihr kennt es auch alle, ihr seid alle lang genug, so auch im Internet und Diskussionen verwickelt gewesen und so. Was mir halt auffällt ist Diskussionen auf Social Media Kanälen, egal ob das Twitter, Facebook, Foren, wo auch immer, es kann auch Discord, whatever sein. Diskussionen online sind so fundamental anders als Diskussionen, wenn du Menschen gegenüberstehst. Das fällt mir immer krasser auf, auch wenn es um politische Themen geht, wo es im Internet sofort heikel wird oder du irgendwelche sofort abgestempelt wirst in irgendeine Ecke, und du mit den exakt gleichen Personen, wenn du mit denen normal redest und du merkst, ey, so weit liegt man gar nicht auseinander oder es ist eine viel differenziertere Betrachtungsweise und man sieht es gar nicht so einseitig. Ich habe das Gefühl, online sieht man viel klarer, deutlich einseitiger Stellung. Schnell schwarz-weiß zu sehen oder gut und böse, ist halt schneller getippt als Ja, aber in der. Also vor allen Dingen, er setzt ja in den Online-Diskussionen sehr oft der Angriff auf die Person das Argument. Das passiert ja ständig. du hast irgendwo eine Diskussion zu irgendeinem Thema und dann sagt einer, das, was du sagst, das sagen ja auch keine Ahnung, die Faschos oder so. Das heißt, du wirst angegriffen nicht aufgrund des Argumentes. Dein Argument wird auch nicht angegriffen oder widerlegt oder auch nur aufgenommen , sondern es erfolgt ein Angriff auf die Person. Oder in deinem Fall halt bla bla bla, Sellout. Hat nichts mit irgendeinem Thema zu tun, ist aber ein Angriff auf deine Person. Und das passiert halt unglaublich häufig. Und ich glaube, das passiert halt im wahren Leben seltener, weil man dann doch häufiger mit Leuten auch spricht , die zum einen merken, wie dumm das ist und zum anderen halt, die man persönlich kennt. Ja, aber auch Leute, die sich vielleicht nicht trauen, dann so massiv. Ja, stimmt, ja, klar. Und was halt auch noch ein Faktor ist, du merkst halt ganz schnell, dass irgendwie, ich habe das auch schon gemacht, ich spreche mich da gar nicht von frei, wenn ich in irgendeiner Diskussion war und dann heißt irgendwie, ja, aber weiß ich nicht, die Kriminalitätsrate, und dann weiß ich genau, kein Mensch kennt die fucking Kriminalitätsrate. Aber ich kann sie halt einfach mal schnell googeln . Und dann finde ich schon, Kriminalitätsrate 2018 in Google rein. Zehn Sekunden später habe ich hier irgendeine Statistik, die nämlich besagt, dass Kriminalitätsrate bla ist eigentlich drunter. Das wäre eigentlich positiv für Online-D. Aber es trotzdem, das ist etwas, was du ja nicht hast. Also wenn du normalerweise mit jemandem, verstehe, dann gibt er vielleicht auch einfach zu, ja ganz ehrlich, ich weiß auch nicht, wie die Kriminalitätsrate sich, weißt du's, nö, weiß ich auch nicht. Wenn du das online machst, aber mal, die Kriminalitätsrate, Die Person gegenüber würde niemals sagen, ich habe keine Ahnung, wie die Kriminalität sind alle ganz schlau plötzlich. Ja, jeder weiß alles plötzlich online und hat ein Zitat oder ein Intervie genau das passiert mir eigentlich ständig nicht. Ich habe immer das Gefühl, dass die Leute irgendwas schreiben , ohne auch nur irgendwas zu haben, um das zu widerlegen oder zu belegen und erst dann sich die Mühe machen, mal zu googeln, wenn man sagt, woher nimmst du diese Informationen? Es wäre schön, wenn die vorher alle die kleinen Rumgogler wären, die sich mit Argumenten versorgen, bevor. Das stimmt, aber Argument in Anführungsstrichen. Ich meine, dir muss ich nicht sagen, du kennst dich ja selbst genug aus mit Zahlen und Statistiken. Und ich meine, die Politik ist ja voll davon. Also guck dir mal eine Politikdebatte bei Anne Will oder so an, da kommt jeder immer mit Zahlen. Und die Zahl, die der eine hat, widerspricht fundamental der Zahl, die der andere hat. Also das ist dann auch immer eine Frage, wie tiefbst du, wo guckst du nach, welches Zitat glaubst du, dann ist die Quelle. Da wünschte ich mir tatsächlich. Das ist Wahnsinn. Gerade bei so Diskussionsthemen, wenn Politiker Zahlen raushauen. Eine Live-Redaktion, die eben, also es ist hart, aber fair macht es ja auch, allerdings nicht live in der Sendung. Das muss man live in der Sendung machen. Das heißt, alles klar, sie haben das und das gesagt. Dann sitzen da zehn Leute und recherchieren in dieser Sendung die wirklichen Fakten. Und dann irgendwann stehst du da, so, warten Sie mal, das haben sie gesagt, das ist totaler Bullshit. Das stimmt doch überhaupt nicht. Dann hast du natürlich wahrscheinlich relativ wenig Gäste, die noch Bock haben in die Sendung zu kommen . Aber das fände ich eigentlich eine geile Idee. Liebe Leute, das ist ein Konzept, wo ich sage, das würde ich mit meinen Gebühren gerne sehen. Ja, das stimmt. Ja, aber ich glaube halt, wie gesagt, dieses Faktchecken ist halt auch so, das ist schon, wer checkt die Fakten, wo checkt? Also das kannst du halt echt auch ins Unendliche fast schon. Klar gibt es einfach irgendwo auch eine ultimative Wahrheit bei gewissen Sachen, aber die statistische Erhebung alleine schon ist schon. Was mich immer nur unglaublich nervt, ist, wenn Leute Beifall dafür bekommen, dass sie etwas Unsachliches sagen , nur weil man die Person, die kritisiert wird oder die angegriffen wird, nicht mag. Nehmen wir mal ein Beispiel jetzt auch aus der aktuellen Zeit, Uli Hoeneß. Ich glaube, wer nicht Bayern-Fan ist, der mag den sowieso nicht. Und selbst unter den Bayern-Fans gibt es nicht so extrem viele, die jetzt Riesen Fan von Uli Hoeneß sind. Der ist einfach so der Inbegriff eines Unsymphen, auch wenn er eine tolle Arbeit leistet in München . Und jetzt nimm diese Geschichte von Özil. Und Hoeneß hat ja Özil kritisiert und gesagt, das letzte Mal, dass er seinen Zweikampf gewonnen hat, war vor4. Nee, er hat vor allen Dingen gesagt, er spielt Dreck. Ja, also was alles sachlich völlig falsch ist und das kann man recht gut belegen, dass es falsch ist. Und dann habe ich als Kommentar gelesen , ich weiß gar nicht, von wem es kam, dass doch jemand, der zig Millionen in Steuern hinterzogen hätte, doch bitte die Backen halten soll. Und dann viele Likes dafür, vieles gutheißen. Jochen, der das geschrieben hat? Dem hat man es aber gezeigt, wo ich mir halt denke, wieso bejubelt das jemand? Das ist anders. Das ist ein unsachlicher Angriff gegen Uli Hoeneß, der nichts mit dem eigentlichen Thema zu tun hat. Moment, das nicht ganz. Moment, lass mich doch mal sagen, erst mal. Also in der Sachlichkeit ja, aber es geht da ja auch um eine moralische. Das ist ein anderer Punkt, aber die Aussage ist, Özil hat nur Kacke gespielt und keinen Zweikampf gewonnen seit X. dazu. Also mein Argument wäre ja auch einfach, wäre moralisch also du bist einfach der Letzte, der moralisch irgendwie in der Öffentlichkeit Zeigefinger auf jemanden zeigen sollte. Das ist ja eher so der Vorwurf, würde ich jetzt mal sagen. Aber der Angriff war kein moralisch. Der Angriff war eine auf die Qualität, auf die spielerische Qualität von Özil. Und den kann man relativ leicht den Kräften . Özil ist x-mal zum Nationalspieler des Jahres gewählt worden. Er hat ist, glaube ich, der Rekordvorlagengeber in der Nationalmannschaft. Er hat eine fantastische Saison in London gespielt, was rechtfertigt, dass er nominiert wurde. Und seine ganzen Zahlen, zweikampfwerte Passwerte in der letzten Jahre sind gut, richtig gut . Also man kann es auf inhaltlicher Ebene in Kräften und trotzdem wählen die Leute den Weg der Atom-Attacke, also des Angriffs auf den Menschen, auf die Person. Und dann muss man sich halt nicht wundern, ist einfacher, dass immer alles eskaliert. Und davon sprich ich mich nicht frei, weil geht einem so oft in den Kopf. Man denkt sich halt wirklich, der Blödmann soll mal ruhig die Backen halten. Aber , also ich stimme dir inhaltlich, wie gesagt, stimme ich dir komplett zu. Nur es ist halt in dem Moment schwierig, wo du selber Dreck am Stecken hast, dann kannst du nicht immer unbedingt das Gesagte vom Saga sozusagen trennen, meiner Meinung nach. Also müsste man eigentlich, du hast so aus einem idellen Standpunkt, finde ich, hast du. dem logischen Standpunkt vor allem. Oder Ja, ist ja das Gleiche. Oder aus einem Rationalen. Aber ich finde es gehört halt auch schon immer ein bisschen noch dazu zu gucken, wer sagt was. Damit das, was gesagt wurde, auch in einem Kontext funktioniert. Also es ist einfach ein Unterschied, ob Hitler irgendwie sich äußert zum Thema Demokratie oder ob weiß ich. Aber nicht, wenn Hitler. Aber nicht, wenn Hitler sich darüber äußert, ob Lewandowski ein guter Stürmer ist. Doch, in dem Moment, okay, anderes drastischeres Beispiel. Angenommen, Hitler würde noch leben. Hund auf auf der Straße, Das nennt sich Gesetz, dass man irgendwann im Laufe einer Diskussion immer beiandet. Bei Hitler landet, ja. Angenommen, Hitler würde noch leben. Und er beobachte und er wäre Social mediaäßig akut bei ihm. AH88 oder so auf Twitter. Und wäre dann und würde sehen, wie ein Hund auf offener Straße, bei sich überfahren würde. Und würde dann schreiben , wohlgemerkt, der Holocaust hat in diesem Szenario stattgefunden. Und du sagen, der arme Hund. Der würde sagen, finde ich nicht okay, wie mit Hunden umgegangen wird. Dann kann man natürlich sagen, ja, Adolf, da hast du recht. Also mit Hunden sollte man nicht so umgehen. In der Sache hast du recht. Aber ich könnte auch Leute verstehen, die dann sagen, ey ganz ehrlich, Adolf, du bist der Allerletzte, der gerade was darüber sagen soll, du Spast. Okay, aber ganz ehrlich. Aber das ist eine Moralfrage. Das ist ja eine Einschätzung. Da sagt man halt, er bewertet das Leben des einen und vergisst dabei übrigens, ich habe da so ein paar Millionen Menschen umgebracht. Aber davon reden wir im Falle von Ho nicht. Im Falle von Ho wir, der hat die Steuer hinterzogen, deswegen soll er die Backen halten bei der Kompetenz eines Fußballers, das mit dem anderen nichts zu tun. Also es ist doch so, ich lese die Zeitung und da steht ein Hoeneß, der sagt , Özil hat nur noch Dreck gespielt, beleidigt den in unterster Schublade, fand ich. beleidigt ihn und sagt dann auch noch, wie du es ja gerade schon bewiesen hast oder gesagt hast, die Unwahrheit. Aber in dem Moment komme ich zu dem Schluss so, ey, da ist ein Hoeneß, der beleidigt ihn. Das ist der Hoeneß, der im Knast saß, wegen der und den Sachen, der sich darüber beschwert hat, dass die öffentliche Argument nicht falsch. Nein, derjenige, der im Knast saß, sich darüber beschwert hat, wie die Presse mit ihm umgeht. Und der Typ erlaubt sich jetzt, jemanden so zu beleidigen , da denke ich so, what the fuck, was für ein Arschloch. Natürlich ist der ein Arschloch. Das steht Arschloch. Frage. Aber das halt, du bist ja selber nicht besser, wenn du völlig unsachlich und vom Thema abweich. Wieso ist das unsachlich? Weil es unsachlich, weil es mit der Sache nichts zu tun hat. Wenn es um die Sache ist, die Kritik. Doch die Sache hat für sie gut gespielt oder nicht. Nein, die Sache ist, Steuer hinterzogen hat, ist dafür irrelevant. Nee, richtig. Aber die Sache ist, der Typ erstet sich in meinen Augen, so jemanden zu beleidigen. Das war meine Sache. Der Inhalt spielt tatsächlich gar nicht so eine große Rolle. Der hat den recht beleidigt. Und ich du kannst doch nicht mit jedem Menschen so umgehen, obwohl du selber. Da da obwohl du selber dich damals so beschwert hast, dass die Presse mit dir so umgegangen ist. Also stimmt da was nicht. Weiß ich nicht. Für mich hat das keinen Zusammenhang, wenn Uli Hoeneß sagt , die Erde ist eine Kugel, dann kannst du auch nicht sagen, die Erde ist keine Kugel, du hast im Knast gesessen. Das hat nichts miteinander zu tun. Naja, aber wie gesagt, da steckt ja einfach noch mehr dahinter. Das ist einfach eine populistische Aussage, die er gemacht hat, wie du ja selber sagst, auch faktisch falsch ist. Und ich finde, du kannst eben dann nicht. Ja, aber dann kritisier doch auf der Ebene, weil die ist so derart schlecht und unsachlich, dass wenn du eine Spitze gegen ihn treiben möchtest , du sagen kannst, wer so schlecht in der Lage ist, die Qualität Fußballer einzuschätzen, der muss sich nicht, dass er ständig im Halbfinale der Champions League rausfliegt. Das ist vielleicht auch ein bisschen unsachlich, aber es ist wenigstens am Thema. Ja, aber es ist halt die Frage, was du kritisieren willst. Willst du den Inhalt von Hoeneß kritisieren oder willst du die Person Hoeneß kritisieren dafür, dass sie sich in der Öffentlichkeit darstellt und einen Spieler beleidigt? Das sind ja zwei unterschiedliche Sachen. du kannst ja kritisieren, dass Hoeneß mit seinem Inhalt falsch liegt. du kannst aber auch einfach die Aktion an sich so eine Wortwahl in der Öffentlichkeit zu wählen, kritisieren von jemandem, der selber als Moralapostel steht und als er negativ im Rampenlichtstand sich dauernd beschwert hat. Ich finde, das ist ein durchaus legitimer Kritikpunkt, den man Hoeneß auch dann vorwerfen kann. Ja, finde ich nicht. Also in dem Punkt finde ich es halt definitiv nicht. Wenn er sich jetzt äußern würde über die Moral von einem Rames, der in Spanien Steuern hinterzogen hat, dann würde ich sagen, du bist vielleicht nicht der Richtige, sich über die moralischen Verfehlungen in Sachen Steuerhinterziehung zu äußern . Aber nicht, wenn es um die Qualität von einem Spieler oder die Qualität von Partien geht, die ein Spieler gemacht hat. Das hat halt nichts damit zu tun. Aber es war ja nicht nur einfach. Ich würde dir auf jeden Fall zustimmen, wenn es eine rein sachliche Diskussion von Hoeneß gewesen wäre. Da kann man tatsächlich nicht immer kommen und sagen, wie so ein Totschlagargument, ja, aber du warst im Knast wegen Steuerhinterziehung, du darfst gar nichts mehr sagen eigentlich, zu nichts mehr. Das ist ja auch gemeint. Zumal wir auch Das hat doch keiner gesagt. Wir reden ja auch von Leuterungen, er war im Knast und er hat seine Strafe abgesessen. Dann muss man eigentlich ja auch einem Menschen zugestehen, dass damit seine Sünden sozusagen vergolten sind. Das finde ich eigentlich auch wirklich wichtig. Ich habe das auch bei Kino Plus neulich gesagt, in Bezug auf Louis C. K. zum Beispiel. Oder wir haben in der westlichen Welt hat überhaupt? Und die Resozialisierung, naja, kann man drüber streiten, aber wie auch immer, die Resozialisierung ist auch von Straftätern, ist ein wichtiger Faktor und ein wichtiger Eckpfeiler unserer demokratischen Werte, dass man sagt, selbst jemand, der vergewaltigt hat, jemand, der gemordet hat, kann aus dem Knast rauskommen und resozialisiert werden. Darauf basiert unser ganzes Strafsystem im Prinzip. Und das muss man auch Menschen zugestehen, die vielleicht vor einem Menschen zugestehen, der vor zwei Frauen onaniert hat, obwohl die das nicht unbedingt sehen wollten . Und genauso muss man auch. Und genauso muss man einem Uli Hoeneß auch zugestehen zu sagen, ja, er hat Steuern hinterzogen, aber er war auch im Knast, hat so eine Strafe abgesessen und dann muss das Thema eigentlich, wenn man fair ist, irgendwann auch mal gut sein Und er darf auch wieder Arschloch sein. Insofern, je mehr ich drüber nachdenke, desto mehr Recht muss ich dir geben, Georg. Was ich im Internet so nie zugeben würde, übrigens. Ich habe wir haben beim letzten Mal kurz darüber gesprochen und ich habe mich gefragt, ob sich niemand zu dem Zeiten gewundert hat, dass wir über eine Geschichte, über diese Fragen, die ich immer stelle, gesprochen haben und über Curbure Inusiasm. Da habe ich gesagt, hätte da auch eine Frage bei Cur Intusm, also das ist eine Serie . Und du sagtest, du kennst die Geschichte, wir haben das nie aufgelöst. Ich werde sie natürlich jetzt als Frage nicht nehmen, aber wir haben das nie aufgelöst, was eigentlich die Geschichte vonto. Vielleicht interessiert das ja jemanden. Also es gibt sogar meines Wissens eine Dokumentation Und nur um das ganz kurz anzureißen, bevor ihr jetzt euch denkt, was ist denn da bei Curft passiert ist, glaube ich wegen angeklagt worden. hat aber als Alibi gehabt, dass er bei einem Baseballspiel gewesen ist . Und das konnte er zunächst nicht wirklich gut belegen, außer dass er sich daran erinnert hat, dass dort gedreht wurde für irgendwas. Und was dort gedreht wurde, war eben Kirbour Intilm, also die Serie. Und er war tatsächlich auf dem Filmmaterial zu sehen und hatte damit den Beleg und den Beweis dafür, dass er im Stadion gewesen ist. Hat ein Alibi im Prinzip. Ja, also ich glaube noch nicht ganz, weil es theoretisch immer noch möglich gewesen wäre, dass er irgendwie als Täter Frage gekommen ist. Aber es hat wohl offenbar massiv geholfen, ihn zu entlasten und dafür zu sorgen, dass er nachher freigesprochen wurde. Das war die Geschichte, die wir da nicht erzählt haben. Das ist auf jeden Fall eigentlich eine sehr geile Geschichte, also auch eine Frage, eine Quizgeschichte für dich gewesen.. Aber du hast ja bestimmt eine aktuelle. Ich habe eine neue, genau. Kommen wir doch mal dazu. Warum war US-Außenminister Henry Kissinger 1970 außer sich über Fotos von Fußballfeldern? Okay, ich glaube, ich weiß es. Ja, du weißt es. Nochmal die Frage, bitte. Warum war US-Außenminister Henry Kissinger 1970 außer sich über Fotos von Fußballfeldern? Also ich würde jetzt einfach mal ins blaue raten und sagen, dass es was damit zu hat, dass diese Fußballfelder eventuell zu was anderem umfunktioniert werden sollten. Zum Beispiel Start- und Landebahn für Flugzeuge oder Lazarette oder sowas und er nicht wollte, dass oder sowas. Nee, also die Richtung ist nicht schlecht, aber nee. Scheiße, dann bist du Jochen. Das hatte nichts mit seinem Privatleben zu tun, sondern er ist Fußballfan, er ist auch ursprünglich Deutscher und Fan von Greuter Fürth. Aber nee, damit hat es nichts zu tun. What? Der Fan von Fürth? K ist Fan von Greuter Führ . Das ist so eine Truppe. Die nehmen zu Auswärtsspielen immer so 40, 50 Zuschauer mit oder so. Mehr nicht. Quatsch, das kann ich mir nicht vorstellen. Also, Henry Kissen, Außenminister. Diese Fotos von Fußballfeldern, die sind aus der Luft gemacht worden . Ja. Das sind. Gute Frage. Sehr gute Frage. Das sind Satellitenfotos zu Spionagezwecken gewesen. Absolut richtig. Scheiße. Henry Kissinger hat sich Fotos angeguckt, die amerikanischen Satelliten in einem fremden Land gemacht haben und auf denen Fußballfelder zu sehen waren. Jochen, ich glaube, ich habe noch nie so oft Ja gesagt, wenn du Fragen gestellt hast. Absolut richtig, ja. Warte, jetzt nicht so lob. Jetzt jetzt geht es ja weiter. Es kommen nämlich die Folgerungen. Fußballfelder, jetzt so. Ich meine, bis dahin hätte man ja noch drauf kommen können. Naja, die haben was da versteckt. So, nee, aber eigentlich war der Auftrag, etwas anderes zu fotografieren. Nee, also es ist jetzt nicht so, als ob die. ey zoom mal an das Fußballfeld ran, Alter. Also so war das nicht. Also die waren auf Bildern zu sehen, die auch ansonsten das gezeigt haben, was zu erwarten war. Was nämlich die Sache ist, ist folgend. Es kennt ihr das, wenn man so Sätze formuliert, die klare Füllersätze sind, während von Gedanken formuliert. Also, es ist ja so Folgendes habe ich festgestellt bei der Frage, die Georg gestellt hat. Es handelt sich bei diesen Fußballplätzen nämlich um keine echten Fußballplätze, sondern darunter waren vermutlich andere Sachen. Ja, so in der Art. Stimmt das? Die Fußballpetterfelder Klappen auf und darunter sind Raketen. Nee, guter Plan, gute Idee. James Bond.. Hat das was mit wann war denn diese Schweinebuchtnummer? 63 vor Kissinger. Schweinebrötchen. Es war vor 1970, also das, wovon ich gerade rede, 1970, auf jeden Fall. Ja, ja, okay, das ist mein Geburtsjahr übrigens . Da ist eine Menge passiert, auch diese Fotos. Die schaffst dir auch gerade Zeit, ne? Also die Fotos von Fußball. Sehr gut, einfach die Frage noch drin. Diese Fotos von den Fußballfeldern 1970 über die Kissinger-Sicht. Naja, Kissinger aufgeregt hatte etwas anderes erwartet als Fußballfelder auf diesen Fotos. kann man die Fotos, also der Ort, wo die gemacht wurden, der war schon richtig. Genau. Sind an der richtigen Stelle gemacht worden? Möglicherweise hatte er da etwas anderes vermutet. Er hatte vielleicht Abschussramm oder Waffen vermutet. Nee. Okay. Ist es ich will nicht schon wieder Nein, aber ich rechne mit einer Nein. Bei diesen Fotos, die Kissinger bekommen hat, die hat er sozusagen angefordert. Ja, bestimmt. Also sie werden irgendwie in Auftrag gegeben worden sein. Ja, also es war jetzt aber nicht irgendwie privat auf einem. Nein, nein, nein. Das war im Rahmen seiner beruflichen Tätigkeit, ja. Und waren das für zum Beispiel einen potenziellen krieg strategisch wichtige Orte? Ja, kann man so sagen. Auf jeden Fall, ja. Waren diese Fußballfelder nicht in Amerika? Ja Ja, es macht ja nicht so viel Sinn, da sein eigenes Land mit Satelliten auszuspionieren. Also, ja, aber. Also vielleicht sucht er eine Location, wie gesagt, um irgendwas zu bauen. Okay, nee nee. Aufklärungsbilder. Waren diese Aufklärungsbilder aus. du wiederholst wieder, das habe ich gerade gesagt. Aus Europa. Nee. Russland. Okay, ich mache es euch ein bisschen leichter. Jein. Sie waren nicht aus Russland. Aus der Sowjetunion? Nein, auch nicht. Aber es hatte was mit Russland zu tun, sagen wir es so. Russland, war nicht Sowjetunion. Okay, dann waren diese Fußballfelder natürlich in Deutschland. Nee. Es ist ja Europa, ich Vollidiot. Afrika? Nein. Ist das überhaupt wichtig? Ja. Dann waren diese Fußballfelder ja wohl ganz offensichtlich in Polen. Es ist auch Europa. Alter. Weißt du was, eigentlich, du darfst weiter europäische Länder abfragen, komm. Ist es ein großes Land gewesen? Es ist vor allen Dingen, ich gebe euch noch einen Tipp, es ist auch ein kommunistisches Land gewesen. Okay. Also Kuba? Ja. Ach, da bin ich ja völlig falsch auf derkarte. Ich war es jetzt auf der England oder was? Es war Kuba. Ja. Es war Kuba und da haben die Amerikaner ja erwartet, dass die Russen da irgendwie Waffen hinbringen und alles , aber Fußballfelder. Ah, oh, ah, es sah nur so aus wie Fußballfelder. Es waren aber gar keine Also es waren wirklich Fußballfelder. Okay. Waren Tore auf den Fußballfeldern? Ich weiß es nicht. In welche Richtung wolltest du gerade? Nur aus Interesse, hat überhaupt nichts damit zu tun, aber warum? Ich bin immer noch dabei rauszufinden, was Fußballfelder sind oder was? Ja, genau. Oder ob da wirklich Sportevents noch starten. Okay, also es sind tatsächliche echte Fußballfelder, auf denen auch Fußball gespielt werden sollte. Es war nicht multifunktional, da sind keine Minenfelder , das ist keine Raketenbasis oder so, es sind einfach wirklich einfach nur Fußballfelder gewesen. Zu diesem Zeitpunkt war ja Fußball. Amerika sehr unwichtig, möchte ich mal fast sagen. Okay, Es war Fußball-WM. 1970. Also ja, aber hat nichts damit zu tun . Aber sie hatten schon ein bisschen Angst, dass jemand Fußball spielt. Nee, aber dass Fußball nach Kuba kommt. Jein, sie hatten Grund, Angst zu haben, dass Fußball nach Kuba kommt. Weil, aha! Es ging um die Bewerbung für ein großes Fußballturnier. Und die Amerikaner in Form von Henry Kissinger hatten Angst, dass Mannschaften an diesem Turnier teilnehmen, von denen sie nicht wollten, dass die Fuß fassen. Richtig, richtig, richtig. Nicht, dass Bayern München. du ganz anders, Eddie. Es ist ganz anders. Also, für Fußballfelder braucht man ja Rollrasen. Oh Gott. Ja, ja. Gut. Das war alles, oder was? So Rollrasen, die muss man ja importieren aus dem Ausland, wenn man selber keinen Rollrasen hat. Und diese Rollrasen wird ja mit Schiffen transportiert und da kann man ja Waffen reinrollen. oder Dynamit oder kommunistische Untergrund kämpfbar. Die russische Offensive Kiss hat gesagt, scheiße, wenn die anfangen, Fußballfelder zu bauen, dann importieren sie europäischen Rollen Kommunisten mit Also nein. Nein. Also, ich hab's jetzt. Es ist folgendes. Folgendes ist passiert, Freunde, ich erkläre es euch. In Kuba 1970, wie wir alle wissen, war Fidel Castro an der Macht. Fidel Castro seines Zeichens, war ein Riesen Fan von Diego Maradona. Diego Marad. Ja, doch. Wie alt war Maradona da? Wie? Zwölf? Wie alt war er da? Ich weiß nicht, warum ich. Ich muss nachgucken. Wie alt war Diego Maradona 1970? Er ist geboren. 1970 war er 10, ja? Er war zehn Jahre alt. F Castro hat in diesem jungen Diego Maradona, damals in der F-Jugend von Pertro Plaastro etwas gesehen, das. Okay, ich habe keine Ahnung, Georg. Ich du hast aber gerade gesagt, du kannst es lösen. Dann löse ich jetzt. Nee, nee. Ja, gleich kannst du uns einen Tipp geben. Erstmal löse ich. Also, erstmal ich. Der war richtig wütend. Man kann es richtig spielen. Der war richtig wütend darauf, dass da Fußballfelder zu singen sind. Weil Ein Tipp. Gib uns einen Tipp. Okay, der Tipp ist, wer spielt denn Fußball? Fußballer, ja, Männer. Aber denk nochmal einen Schritt weiter. Welche Nationen spielen Fußball und welche spielen nicht Fußball? Amerikaner spielen keinen Fußball. Das istspiel. Ja. Und Kubaner? Das weiß niemand. Bis heute ein Mysterium. Wir spielen Baseball. Und jetzt baut es zusammen. Ah jetzt hast du die Lösung schon gegeben. Richtig. Henry Kissinger wollte den American Dream, also wollte natürlich das amerikanische Gefühl in Form von Baseball in Kuba Scheiße. Jetzt mach doch nicht noch mit den Tipps das Ganze falsch. Was denn? Aber Moment mal. Er sieht, dass sie Fußball spielen, aber eigentlich sagt er, das ist doch eine Baseballation. Die müssen die doch eigentlich mit Baseball beeinflussen. Warum spielen die ja Fußball, die Arschlöcher? Nein. menschlich enttäuscht Georg gerade. Ich habe so ein Gift und bei Twitter. mal auf unserer Seite. Wir machen auch mal ein Rätsel für dich. Wir sind aber beim letzten Mal auch gescheitert mit dem Hahn, mit dem gallischen Hahn. Das stimmt. Aber da habe ich Mitgefühl. Der hat uns jetzt so viele Tipps gegeben. Jetzt muss es doch eigentlich lösen. Also die Kubaner spielen, man kennt ja auch die Chicago Cups Cups wegen Kabane. Richtig. Die Kubaner spielen Baseball. Die Amerikaner spielen Baseball. Die Europäer spielen Fußball. Es ist folgendes. Als Henry Kissinger die Fußballfelder gesehen hat, wusste er, dass Fidel Castro ein großer Fan vom zehnjährigen Diego Marathona ist und damit Rest My Cel. Nein, er wollte in Urlaub fliegen. Er wollte in Urlaub fliegen nach Kuba. Leute, das ist doch nicht euer Ernst. Und dann wollte der nämlich eigentlich eine Runde Baseball spielen und hat seinen Geheimdienst angewiesen, hey, sucht mal Kuba, wo der beste Baseballplatz ist. Ich kam mit 10 Fußballfelder, kam die zurück, weil die keine Ahnung hatten, weil das nämlich Russen waren in der Satellitenabwehrstation und er dann merkte, scheiße, wer kann auf dieser Welt kein Fußballfeld und Basketballfeld auseinanderhalten? Das sind die Russen. Das heißt, wir müssen in Baseball, wir müssen infriert worden sein. Infiltration unterwandert, weil wer so doof ist und ein Baseballfeld nicht vom Fußballfan, der muss Russe sein, hat der Hendrik. Und darauf hat er alle entlassen , war tierisch sauer und ich habe es gelöst. Nein. Fußballfeld in der Nähe eines Hafens entdeckt und das war für ihn der Beweis, dass die Russen auf Kuba sind. Darum geht's. Die Kubaner spielen Baseball. Die Russen aber nicht. Wenn jetzt Fußballplätze gebaut werden, folgert er daraus, dass die Russen auf Kuba sein müssen. Aber Das habe ich doch gesagt. Nein, keiner von euch hat gesagt. Das hat gar nicht gesagt. Aber so ein bisschen Nein, habe ich auch nicht gehört. Deine Erklärung war, dass Diego Maradona Baseballspiel. Das kam erst später. Also die Russen haben 1962 zugestimmt. Keine Raketen auf Kuba zu stationieren. Genau. Und wollten das umgehen, indem sie U-Boote und Boote mit nuklearen Raketen vor Kuba in einem Hafen stationieren. Und das waren die Vorbereitungen dazu. Und die hat Kissinger relativ frühzeitig erkannt. Und die Idee dahinter von den Russen war , die amerikanischen Frühwarn- und Gegenschlagssysteme zu umgehen. Denn es wäre ihnen von Kuba aus möglich gewesen, den Russen, alle gegenschlagtauglichen 21 Stück US-Kommandozentralen auszuschalten. Was bedeutet hätte , diese Balance of Power beruht ja darauf, dass Russen und Amerikaner wussten, egal wer von uns beiden angreift, der andere kann seine Raketen noch losschicken. Das heißt, wenn ich schieße, schießen die anderen auf jeden Fall zurück. Wenn ich schieße, zerstöre ich also mein eigenes Land. Und mit Kuba und der Raketenbasis hätten die Russen das aushebeln können. Die hätten die Amerikaner angreifen können, ohne dass die eine Möglichkeit zum Gegenschlag gehabt hätten. Und deswegen war natürlich Kissinger außer sich, weil er berechtigte Sorge hatte, dass plötzlich diese gesamte Balance of Power über geht. Und das hat er halt daraus gefolgert, weil er Fußballfelder gesehen hatte und wusste, dass die Kubaner eben keine Fußballfelder bauen, sondern Baseballfelder bauen, weil das Nationalsportart ist. Aber was haben die Kissinger ist dann davon ausgegangen, die haben diese Fußballfelder gebaut, weil die privat. Weil der russischer Stützpunkt ist. ützpunkt. Und die wollen halt in der Freizeit ein bisschen kicken. Nein, dass überhaupt Russen da waren. Ja, der Stützpunkt da ist und genau wie die Kubaner zum Beispiel ab einer bestimmten Größe ihrer militärischen Einrichtungen im Ausland halt den Soldaten ein Baseballfeld gebaut haben. Das hat wohl angeblich später den Amerikanern dazu gedient, kubanische Basen zu identifizieren, die sie woanders hatten, dass sie sich dachten, okay, da ist ein Baseballfeld gebaut, wir wissen ab und da ein Baseballfeld gebaut. Wenn da also eine Militäreinrichtung der Kubaner ist, müssen wir mit 2000 Soldaten rechnen. Und dasselbe war halt umgekehrt auch für die Russen. Und das hat so gut angefangen, dann haben wir so gut Tipp gekriegt und dann waren wir so. Aber ganz ehrlich, ich habe das schon auch irgendwie immer impliziert gedacht, dass das bedeutet, dass die Russen da sind. Habe ich vielleicht nicht so ausgesprochen. Richtig. Eigentlich hat er dies gelöst, wollte er sagen. Richtig, das stimmt. Aber ich hab doch zu einem bestimmten Zeitpunkt doch gesagt, die Amerikaner spielen ja keinen Fußball, sondern Eddie. Baseball. Und dann seid ihr auf den Trichter gekommen, dass die Amerikaner vermutlich versuchen, den Kubanern Baseball mit der Russen und Diego Maradona beizubringen. war danach der Hand der Gedankenfaden, was jetzt nicht so abwegig ist. Ja , stimmt. Ich muss mir das nochmal anhören. Also ich kann schwören, ich habe esusst. Gut. Genau. Wir werden die im Nachhinein in den Punkt anerkennen, wenn du es wirklich gelöst hast. Das war ein tolles Rätsel zur zehnten Folge. Sollen wir hiermit Schluss machen? Wir haben nämlich schon eine Stunde zehn Ja, das tun. Ja. Dann machen wir jetzt Schluss. Es ist kein Kämmerchen. Nein, ich bin nicht beleidigt. Ich frage mich, warum ich diese Transferleistung. Ich bin ein bisschen geschockt, ehrlich gesagt, dass ich es für plausibler halte, dass Henry Kissinger Fan von Diego Maradona ist, als dass die für die Stützpunkte für die Russen einfach Fußballfälle. Ich bin gerade ein bisschen enttäuscht von mir selbst gerade. Naja, das war der Podcast ohne richtigen Namen. Liebe Leute, vielen Dank für das zahlreiche Feedback. Empfehlt uns weiter, verlinkt uns, follow unserem Twitter-Account, Podcast ohne Name auf Twitter. Facebook-Seite haben wir nicht. Patreon basteln wir gerade, weil viele das auch sich gewünscht haben und wir dem natürlich auch nicht abgedeigt sind. Ansonsten, ja, war das mit der zehnten Folge. Vielen Dank für eure positives Feedback und genießt noch das heiße Wetter. Wir sind hoffentlich in wenigen Tagen schon wieder da für euch. Tschüss . Tschüss