3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Arm. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich lachen. Zu 80% faken. Ob nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Leute, Leute, Leute. Folge 109 ist das, glaube ich. Nein es ist doch 110 schon, Eddie. Ihr dürft jetzt echt ein bisschen nachgiebig sein, weil ich bin wirklich gerade erst es ist mitten in der Früh. Wir nehmen heute mitten in der Früh auf. 10.30 Uhr sagt meine Uhr hier. Aber red ruhig weiter, Eddi, ja. Wir haben viele Studenten, die zuhören. Für die ist das auch mitten in der Nacht. Ihr seid die ersten Menschen, mit denen ich heute rede. Das ist kein Witz. Oder überhaupt die ersten Sätze, ich rede, ich bin vor einer halben Stunde, glaube ich. Ich muss dazu sagen, Frauen und Kinder sind weg. Und das ist natürlich für Eltern ist das so, das ist besser als Urlaub, weil in Urlaub kommen die ja mit. Also das ist wirklich so die einzige Chance , mal komplett ungestört zu sein. Und vielleicht habe ich da gestern auch übertrieben. Ich bin, glaube ich, um halb vier ins Bett. Und ich hatte nichts mehr zu tun. Also es gab keine Seite mehr. Ich war zu müde für eine Serie, nichts zu lesen, sondern ich lag einfach auf dem Bett und habe gedacht, schlafe jetzt noch nicht. Ich kann morgen, schlafe. Ich kann mir so richtig vorstellen, ich weiß, warum deine Söhne und deine Frau weg sind. Wahrscheinlich waren die heute Morgen um halb acht, sind die auf deinen Bauch rumgesprungen. Und du hast einfach nichts gemerkt. Deine Frau hat dich auch versucht zu wecken, gibt Frühstück, Schatz. Ein keine Reaktion. hat sie die Kinder mitgenommen und gesagt, komm, wir fahren zu Oma und Opa wahrscheinlich. Dann hätte sie ja gedacht, dass ich tot bin oder bei Frühstück rege ich mich eigentlich normalerweise. Also, okay. hat mir auch gesagt, du hättest das tags vorher schon gewusst. Das passt ja zu diesem Verlauf der Geschichte auch nicht. Ja, nein, es ist einfach wirklich, es ist jetzt mal ohne Spaß, Leute. Ja, Ich bin wirklich gerade aufgestanden und deshalb, was machen wir denn jetzt überhaupt? Podcast welcher Podcast das ist? Welcher Podcast das? Lass uns mal ganz kurz unseren Zuhörer vorwarnen, dadurch, dass wir um diese Zeit aufnehmen, ist natürlich auch die Welt noch in vollem Gange. Normalerweise nehmen wir im frühen Abend auf. Das heißt, da klingelt niemand an unserer Tür und da wird auch nicht irgendwie irgendwo gehämmert und geklopft, denn bei mir wird gerade irgendwas umgebaut am Haus. Und ich hoffe, dass es zumindest größtenteils leise genug ist, dass man die zumindest nicht so hört, dass man mich nicht mehr hört. Da scheppert gerade einer, indem er gegen ein Brett haut . Also da, wo du wohnst, das Haus wird gerade erst noch gebaut. Das heißt, quasi gebaut. du bist ja umgezogen, du bist ja nicht mehr in Hamburg, das haben wir ja schon erwähnt. Wie ist es denn auf dem Land? Und umgezogen bist du auch. Fantastisch. Hast du schon gesagt, wohin du es gezogen bist? Hab ich, ja. Und ich bin ja auf dem Land auch quasi groß. Willst du es vielleicht nochmal sagen? Nee. Okay. Wir haben ja schon Stalker, die schlimm genug sind, wenn man in Hamburg wohnt. Wenn ich im Dorf mit 10.000 Einwohnern wohne, da ist jedes Detail darüber, was ich mache, wieder so potenzielles. Deshalb frag dich auch, ob du es schon gesagt hast. Ich krieg wieder eine E-Mail von irgendjemandem, der sauer ist, dass ich ihm nicht antworte auf seine Stalker-Mail, das herausgefunden hat, wo ich wohne. Oder sie. Es waren nicht nur, bisher zumindest, nicht nur Kerle, die diese Art von Stalking betrieben haben. Aber es ist, es ist nicht Möllen. Nee Ich bin hier groß geworden und ich habe jetzt irgendwie wieder schon eine nicht wirklich alte Gassirunde, weil damals hatte ich noch keinen Hund, aber eine neue Gassirunde mit dem Hund und lauf da an so einem Bauernhof vorbei, wo ich frische Äpfel und Birnen kaufen kann, was ich im Moment noch fantastisch finde. Und ich wette mit euch , wir reden in einem Jahr wieder und ich habe kein einziges Mal Äpfel oder Birnen oder Eier. Einen Hof weiter gibt es auch frische Eier, die man kaufen kann. Und ich habe das alles nicht gemacht, aber jetzt erzähle ich großspurig davon, wie schön das ist, die Sachen frisch kaufen zu. Was kosten die Eier bei dir? Ich habe ja auch hier. 30 Cent das Stück. Wow, bei uns nur 25 hier. 5 Cent weniger. isst die Eierpreise auswendig. Naja, ich hab ein Schild gesehen, frische Eier, 30 Cent das Stück. Ich wette, Eddie, wenn er. Die einzige Information, außer dass es dort Eier gibt, ist wie teuer die Eier sind. Wenn er zum Frühstück Rührei macht, dann guckt er erstmal online, Lieferdienst kann er doch schnell sechs Eier irgendwo geliefert bekommen, oder? Gott, das ist nicht so weit weg von meiner aktuellen Realität. Aber wenn finde ich, dass du gefragt hätte, wo ich von irgendwas kennst, oder? Genau, das wollte ich gerade sagen. Wenn ihr gefragt hättet, was kostet ein Karton Eier? Da wäre ich jetzt also so in der Preisrange, ich hätte jetzt von zwei Euro getippt. Ich habe keine Ahnung. Ich habe wirklich keine Ahnung. Das Ding ist, haben wir da nicht schon mal drüber gesprochen? Ich bin auch jemand, der beim Einkaufen nicht wirklich auf den Preis achtet. Das habe ich mir einfach auch über die Jahre. Diesen Luxus habe ich mir über die Jahre erarbeitet, möchte ich einfach mal sagen. Ich kaufe einfach nach Etikett, also gefällt es mir oder gefällt es mir nicht und das ist alles, was ich, um an Gedanken, die ich mir mache beim Einkauf. Den Fehler habe ich auch gemacht. Jetzt wo ich umgezogen bin, ist mein Standard-Einkaufsmarkt war halt irgendwie früher in Lidl . Und da gibt es ja sowieso wenig Sachen, die jetzt irgendwie teuer sind. Und jetzt bin ich zu einem Edeka gewandert quasi, wo ich eingekauft habe. Keine Werbung, es gibt auch noch Rewe, es gibt auch noch andere, es gibt auch noch viele andere. Es gibt auch keine Werbung, denn ich werde jetzt von einem Negativerlebnis erzählen. Als ich dort eingekauft habe und dachte mir, ah, da ist so eine Wurstheke, da ist ein bisschen Wurst abgepackt, greif so rein Und im Endeffekt habe ich festgestellt, dass ich zu Hause war, dass ich eine Salami und einen Schinken in einer Trüffelversion gekauft habe, die mich jeweils fünf oder vier Euro gekostet haben und an sich ganz okay schmeckten bis auf den Trüffel. Ich habe also etwas gekauft mit Trüffel drin, was bis auf Trüffel gut schmeckt oder okay schmeckt und irre teuer war. 9 Euro, hallo? Für eine Salami? Für Salami und Schinken. Ich habe keine Ahnung, was Salami kostet. Ich wollte nicht so Gramm oder so oder 150. Ich bin gerade dabei sind und dabei sind, uns über Preise aufzuregen. Ist mal an euch die Frage, wenn ihr mit irgendjemandem irgendwas verhandelt und der sagt euch, Festpreis so und so viel, sagen wir Festpreis 1000 Euro, was erwartet ihr dann zu zahlen ? Moment, das ist schon wieder so eine komische Georg-Fangen-Frage. Sollte man mal, der sagt, Festpreis. Ja, du sagst, du machst mit jemandem irgendwas aus. Der sagt, keine Ahnung, ich repariere dir dein Auto, ich mache das zu einem Festpreis von Euro. Was glaubst du würdest du dann zahlen? Na, 1000 Euro würde ich jetzt mal vermuten, habe ich das Rätsel gelöst? Das ist doch kein Rätsel, weil ähnlich wie ihr war ich so naiv zu glauben, dass man man einen Festpreis von 1000 Euro ausmacht, man 1000 Euro bezahlt. Ich denke, viele unserer Zuhörer werden jetzt auch vor ihrem Rechner oder an ihrem Handy oder sonst wo sitzen und sich denken, ja , kann ich nachvollziehen. Wenn jemand sagt, ich mache etwas, einen Festpreis von 1000 Euro, dann stellt er mir anschließend dafür 1000 Euro in Rechnung oder erwartet, ich die Zahl, ob er jetzt in Rechnung. War da irgendwo ein Sternchen? War da ein kleines Sternchen irgendwo bei diesen 1000 Euro? Naja, zunächst mal war es ja ein gesprochener Festpreis, weil wir das telefonisch ausgemacht haben, nämlich bei meinem Umzug. Ich habe ja irgendwie ein Umzugsunternehmen angerufen und damit beauftragt, umzuziehen und das ist eine relativ weite Strecke und dann dachte ich mir, ja gut, dafür, dass es auch relativ kurzfristig war. 1000 Euro ist okay, viel billiger werde ich jetzt zu der Zeit nicht Dann ein Tag vor dem Umzug ruft mich irgendwie ein Typ von diesem Umzugsunternehmen an, das ich ja noch nicht bezahlt hätte. Dann sage ich, ach was, ich bin ja auch noch nicht umgezogen. Dann sagt er, ja, ich müsste vorher bezahlen. Ich so, okay, dann gucke ich diese Auftragsbestätigung, die ich nämlich auch vorher schon gesehen habe . Und auf der ersten Seite steht halt Festpreis 1.000 Euro, guck mal weiter drüber und sehe, auf zweiten Seite sehe ich irgendwie 1379 und denke mir, ja gut, das wird halt der Nicht-Festpreis sein. Sprich das, was normalerweise berechnen, wenn sie mir nicht einen Festpreis berechnen würden. Denk mir aber, fragst du zur Sicherheit nochmal nach? Ruf also dort an und sage, pass mal auf, ich habe hier zwei Dinge, wir haben ja den Festpreis ausgemacht, nur nicht, dass ich jetzt irgendwie was überweise und die anschließend sagt, ja, ja, da kommt ja noch X oder Y drauf. Ich überweise nicht 1300 irgendwas, was da auf Seite 2 steht, sondern den ausgemachten Festpreis. Nee , es sind 1380 Euro. Ich so, welchen Teil von Festpreis habe ich denn nicht verstanden, den ich mit eurer Kollegin da ausgemacht habe? Ja, das ist ja nur der Festpreis für den Transport. Da kommen halt noch drauf das irgendwie Parkplatz irgendwie absperren, so ein Halteverbotsschild aufstellen . Und Umzugskartons, die übrigens gebraucht waren. Ich habe gebrauchte Umzugskartons bekommen, die teurer waren als neue Schweine.. Das ist unfassbar. Und und Mehrwertsteuer kam noch drauf. Und spätestens bei dem Teil, also ich kann ja noch diskutieren, wenn einer sagt, okay, die Kartons hatten wir ursprünglich im Festpreis nicht abgemacht, da sind irgendwie nochmal, keine Ahnung, waren 40 Euro oder 45 Euro. Okay . Aber das Halteverbot und dann noch die Mehrwertsteuer drauf, sodass ich statt des Festpreises von 1.000 Euro bei 1400, also 1380 oder so war, dann sage ich so, ihr habt doch gesoffen, oder? Ihr macht mit mir einen Festpreis aus, ruft mich dann einen Tag vorher an und sagt übrigens, der Festpreis, ja, der Festpreis war ja nur für den Transport. Der war ja dann dachte ich mir halt, sag mal, seit wann macht man denn überhaupt mit Privatkunden Preise aus ohne Mehrwertsteuer? Also bei Geschäftskunden kann ich das ja noch irgendwie verstehen, aber dass man dann die Nettopreise nimmt oder so . Ja, und dann habe ich halt gesagt, ihr habt ja wohl den, ich sage ich wiederhole das jetzt nicht. Und dann habe ich mir überlegt, also ich hatte ja keine wirkliche Wahl. Ich hätte jetzt sagen können, gut, dann machen wir das eben nicht. Und dann hätte ich wieder drei oder vier Wochen auf den nächsten Termin mit irgendwem anderen warten müssen, in der Hoffnung, dass es dann überhaupt billiger geworden wäre Und dann sage ich, ja gut, dann werde ich das halt überweisen. Dann sagt er, aber das, was Sie da haben, das kann ja von einer Person getragen werden. Ich so, was? Ja, eine Person. Ich so wie eine Person. Ich habe nichts von einer Person ausgemacht. Ihre Kollegin hat mich gefragt, was ich an Möbeln habe und an Sachen habe, mit denen ich umziehen will. Und dann sagt er, ja, es kommt jedenfalls nur eine Person. Und ich so, okay, das habe ich in keinerlei Art und Weise bestätigt. Also dann habe ich nach überlegt, also ja, die Sachen, die ich habe, lassen sich theoretisch und auch praktisch mit einer Person tragen, nur halt nicht so geil. Ich habe halt irgendwie so einen relativobigen Rechner . Da ist es schon angenehmer, wenn er in so einem Karton drinsteckt, den mit zwei Personen zu tragen. Umzug-Sinys, die sind ja schon, die tragen ja drei Kartons alleine zehn Etagen runter. Ja, absolut. Also der hat sich echt irgendwie einen Wolf geschleppt. Und ja, die hatten wohl irgendwie ein bisschen dünne Personaldecke und dann war es eben nur eine Stadt, wie ich dachte, zwei Personen , der dann mit so einem Transporter halt irgendwie ankam und die Sachen abtransportiert hat. Und dann habe ich einfach mal den gefragt, so aus Interesse, was er eigentlich kriegt dafür, was er macht. Und er sagt, er ist halt irgendwie ein Stundenfestlohn. Und ich weiß jetzt nicht genau, wie viel das gewesen ist, aber lass uns mal irgendwie 20 Euro oder so sein . Und dann habe ich mir überlegt, dass ich vermutlich, wenn ich den direkt angerufen hätte und gebeten hätte, sich ein Auto zu mieten für den Tag und alleine zu kommen, Drittel davon bezahlt hätte, von dem was ich zahlen musste. Also meiner Meinung nach dieses Unnehmen, aber nicht sagen. Nicht, dass ich jetzt irgendwie von deren Anwalt höre oder so. Meiner Meinung nach geht das zu weit und ich würde an deiner Stelle die Sachen zurückbringen und das mir nicht gefallen lassen. Ich weiß, das klingt jetzt auf den ersten Moment erstmal unpraktisch, weil du müsstest nochmal zurück nach Hamburg ziehen. Und ich mache den Festpreis 950 Euro. Aber hier geht es auch einfach ums Prinzip und ich finde, da musst du dann auch standhaft sein und sagen, nein, von euch lasse ich mich nicht umziehen . Und da würde ich wirklich dann einfach nochmal ein neues unternehmen. Ich würde das Geld zurückverlangen, anwaltlich oder mit einem Inkasse-Unternehmen. Zufälligerweise, Georg, bin ich ein Inkasso-Unternehmen. Ich klingel bei denen und wenn die nicht größer und stärker sind als ich , hole ich das Geld zurück. Wo man auch nicht. Wenn einer unserer Zuhörer Umzugsunternehmen betreibt und ähnliche Geschäftspraktiken hat, dann kann er sich mit dem Kaktus ficken. Nur für den Fall, dass mir jetzt jemand erklären möchte, dass das ja völlig üblich ist. Aber hatten wir so eine ähnliche Diskussion nicht schon mal beim Schlüssel? Ja, genau das wollte ich sagen. Die Schlüsselgelpackung. Ja, ich komme für 50 Euro, aber dann das Aufschließen 450 Euro. Ihr wohl die Tür auf. Ich weiß gar nicht mehr, was da. Der Trick war, glaube ich, dass man eine Nummer anruft und eigentlich nicht mit dem verbunden wird, der quasi geworben hat. Also die werben dann mit, ja, wir machen das zu einem Festpreis von 50 Euro, dann rufst du halt eine Nummer an und dann heißt es halt eben, ja, ich leite das dann weiter, der entsprechende Kollege kann gerade nicht, ist das okay, wenn das ein anderer übernimmt. Irgendwas in der Richtung kommt. Aber jetzt denkt weiter, Leute. Jetzt denkt mal weiter. Wäre das für uns nicht auch eine tolle Geschäftsidee? Also, wie viel Wagen, wie viele Autos müsste man haben? Wie viele Angestellte müsste man haben? Und ich meine, die Marge scheint ja dann doch schon ordentlich. Die sind ja nicht mal angestellt. Also der Typ wurde, glaube ich, einfach nur tageweise stundenweise dazu gekauft. Dann kriegen die 15 Stundenlohn, sagen wir 16,50 Wir sind ja großzügig. Aber natürlich sind da immer zwei Überstunden pro Tag mit drin, also die unentgeltlich sind. Das macht man ja so. Die kommen ja aus der Medien. Alleine lassen wir denen dann einen Umzug machen. Genau, er muss alles alleine. Passt schon. Was meinst du, wie viel Wenn du jeden Tag so zehn Umzüge hast, dann kannst du dir doch ein Flugzeug hinterher kaufen. Ich habe keine Ahnung, Letzte Woche habe ich dich ankommen sehen, wie du so schnaufend drei Koffer und eine Tüte hier im ersten Stock getragen hast und danach so pisst warst. Ich weiß nicht, ob das unbedingt der Job ist, wo ich dich sehe. Moment mal, du standst am Fenster, hast gesehen, dass ich schwere Sachen trage, hast aber mir nicht geholfen. Ich stand am Treppen. Ja, weil du einmal die Woche kommst und irgendwas schleppst. Das macht man mal, wenn man den Nachbarn trifft, sagt man, soll ich dir helfen? Ja, okay Aber nicht, wenn du einmal die Woche irgendwelche Sachen von A nach B transportiert. Irwann denke ich mir, Alter, dann fick dich doch, frag doch selber. Ja, ich sag dir nur, mir hilft ja keiner mehr, wer sich alle um den Hund kümmern. heißt, dieser Hund, der Hund ist Nummer eins in der Familie. ist Nummer eins in der Familie. Und Leute, ich muss über meine Beziehungsprobleme sprechen. Ich bin ja, habe ich ja gesagt, schon dreimal auf den Fuß getreten Und jetzt hat er gestern eine Impfung gekriegt, also so zwei Spritzen in die Seite. Dann wollte ich den hochgehen. Wie ist der schon dran oder was? Das kann überhaupt nicht sein. Wie hat er sich denn vorgedrängelt? Hallo? Hat er bestimmt nur Sputnik gekriegt. War doch was. Auf alle Fälle hat er die Tollwutung gekriegt und ich packe den an der Seite und wollte ihn schön mir die Beziehung ein bisschen pflegen, den auf meinen Wamms legen und streich, der Flip, der voll aus wohl wahrscheinlich die Stellen getroffen habe, wo der gespritzt wurde. Und seitdem guckt er mich mit dem Arsch nicht mehr an. Ich weiß nicht, ich bin in der Familie das letzte Glied dieser Hund re reagiert nicht mehr. Hast du es denn in der kurzen Zeit geschafft, dem dreimal auf die Pfoten zu treten? Der stand in der Küche immer hinter mir. Okay. So. Und dann hast du extra nach hinten getreten, um den Platz zu machen oder was? Ich habe wirklich dreimal und dann auch nicht mit. Das klingt für mich halt so, als würdest du dir schon aktiv Mühe geben, das arme Tier. Das ist Vors. Vorsau, kannst du mir erzählen, was du willst. Ey Leute, jetzt ohne Scheiß. Ich habe hier zwei Mädels, also eine Frau Tochter und . Und dieser Hund, der guckt nicht mit dem Arsch nicht mehr an. Könnt ihr das euch vorstellen? Wenn du dir die ganze Zeit trittst und ihm wehtust, aber ich entschuldige mich doch immer danach. Der Hund kommt immer die Küche und denkt sich, oh, geil Herrchen. Und dann zack getreten. Einen Tag später, naja, war bestimmt Zufall. Ich glaube ich. Herrchen, ich sehe mich schon bei RTL2 in so einer Hundesendung. Wisst ihr, hey, mein Hund möchte nicht mehr mit mir, der beißt mich den ganzen Tag und sowas kann ich machen . Und dann ist da so ein Hundetrainer, der mir beibringt, wie ich die Beziehung retten kann. wie du umkippen kannst. Ich habe ja mit Carlo heißt ja der Hund, jetzt auch schon eine Beziehung aufgebaut. Ich habe den ja jetzt kennengelernt. Dich hat er schon nicht. Ja, da muss man wirklich an der Stelle sagen, aber ich bin auch so ein Hundeflüsterer. H Hundetyp. Nee, ich trete ihn nicht, aber ich habe auch direkt einen guten Draht zu Hunden. Die merken einfach, dass ich einer von denen bin. Also die merken, dass ich kann mit Hunden einfach sehr gut, die gucken mich an, ich guck nicht weg. Also ich weiche nicht aus, ich gehe mit denen direkt auf eine Ebene. Und die dürfen direkt ein bisschen an mir knabbern und ein bisschen beißen. Und die merken, da ist einer, der kommt aus der Natur. Ich glaube, das ist so ein Naturverständnis. Ja, auf jeden Fall Grill. du bist quasi der deutschegrills. Ja, du machst dich jetzt darüber lustig, Georg, aber du hast das ja vielleicht auch gemerkt, als ich damals bei dir war. Und deine Hunde kamen direkt angejumpt. Und das war einfach so ein bisschen, ich bin ein bisschen wie diese Disney-Prinzessin, wo die Vögel angeflogen kommen und hast du ein schöner und die Schmetterlinge und siehst du auf so, das bin ich mit Hunden. Ist einfach so. Das ist die Disney-Prinzessin, das finde ich super schön. Und Hunde haben einfach auch guten, die man sagt ja, Hunde können gut so den Charakter von Menschen lesen. Und das ist einfach so, Das bezweifle ich allerdings. wissen das doch, die können so in verschiedenen Farben sehen Also wenn jemand Hundetrainer draußen ist, gerne in Kontakt mit mir treten und mir Tipps geben, wie ich diese Beziehung In Kontakt treten. Wo wir gerade beim Thema übrigens sind, ich habe ja meinen Park jetzt nicht mehr. Ich bin ja in einer neuen Gegend, das heißt, die Parkgeschichten werden wegfallen, aber. Die Kreidefrau ist weg aus dem Leben, das ist Ende. Kreidefrau ist. Abwarten, abwarten, was es hier noch geben wird. Ich habe auf jeden Fall schon den Ansatz für guten Ersatz gefunden, nämlich die ersten laminierten Schilder auf meiner Gassirunde. Und eines dieser laminierten Schilder , das ich fotografieren musste, das aber leider irgendwie nicht so gut zu erkennen ist, weil ich aus der Entfernung fotografiert habe. Da steht, liebe Hundebesitzer, bitte geben Sie mir Ihre Adresse, damit auch mein Hund Ihnen vor den Garten und die Haustür scheißen kann. Mit freundlichen Gruß. Weißt du, so ein passiv-aggressiver, laminierter Zettel und ich dachte mir, alles klar, ich bin zu Hause . Als wäre ich nie weg gewesen. Und das Blöde daran ist, da stehen keine Kontaktinfos. Da steht dieser Zettel, bitte geben Sie mir Ihre Adresse, aber keine Kontaktinfos. Was mache ich jetzt? Warten, wie du es immer machst, mit deinen 1300 Anumen, Fernglas ins Gras legen und gucken. ja, ob Typ rauskommt? Ja, ich finde, du bist ja auch so ein bisschen der neue Sheriff jetzt da auf dem Land. Die kennen dich ja noch nicht, aber die wissen nicht, wen sie sich da angelacht haben. Ich sehe mich jetzt noch nicht so als den Sheriff. Ich dachte halt eher so, dass ich Ich weiß ja, wie das anfing bei dir im Park, als die Leute da einfach irgendwo hingekackt haben und so, da hast du schon aufgepasst. Stimmt, da musst du wieder hin. Ich dachte aber, es gibt vermutlich mindestens einen Sheriff. Hallo, hier sind so Neubausiedlungen und so. Und ich habe einen Nachbarn, der hat drei identische Volvos vor der Tür stehen . In so einem Ding wohne ich hier jetzt plötzlich. Das ist ganz gute Überleitung wegen Volvo. Versteht ihr? Wegen Auto. Ich habe nämlich ganz, ganz viel Feedback gekriegt wegen dieser Auto-Geschichte. Ja, das ist offensichtlich, also beim Thema Auto, wir müssen kurz zusammen. Ja, da ist der Deutsche aber sehr aktiv. Genau, jetzt fast kurz zusammen. Ich will eigentlich ein neues Auto kaufen und hatte eins rausgesucht, das gibt es aber nur in Stuttgart. Also genau exakt dieses Auto zu dem Preis. Und dann im Laufe der Zeit wurde immer mehr deutlich, dass viele Leute mir geraten haben, doch zu leasen und auf jeden Fall nicht die Katze im Sack zu kaufen, also ein Auto zu, was haben zu leasen. Als du dich entschieden hattest für Leas. Moment, da haben Leute abgeraten davon. Das kommt noch. Erstmal haben alle gesagt, kauf auf keinen Fall einen gebrauchten, ohne ihn Probe zu fahren . Und dann haben viele Leute gesagt, nee, lies doch gleich. Und dann haben ganz viele auch geschrieben, auf gar keinen Fall leasen in deinem Fall super dumm. Also nach der ganzen Diskussion war ich direkt, genau wie am Anfang, genauso dumm. Ein bisschen schlauer. Kein bisschen schlauer, aber irgendwie noch überforderter. Und jetzt habe ich einfach mal Folgendes gemacht. Ich bin nochmal auf die Seite von diesem Auto gegangen und ich sage euch was, ist es 2000 Euro günstiger als zwei Wochen. Geil. Dann wartet noch eine Woche. Ich habe alles richtig gemacht. Einfach nur gewartet und ist günstiger. Und jetzt ist halt die Frage , weil jetzt bin ich wirklich kurz davor, das doch zu kaufen. Und aber ohne es halt Probe zu fahren. Und ich meine, ich denke da halt einfach, ja, Jochen, ich, das jetzt nochmal durch. Nee, wir gehen nicht durch. Aber da bin ich jetzt, das wollte ich eigentlich nur mal so mitteilen, dass diese Entscheidung wirklich, wirklich sehr, sehr kurz bevorsteht. Und ich auch ein bisschen aufgeregt bin. Eigentlich der einzige Grund, warum ich noch nicht Nägel mit Köpfen gemacht habe. Meine Mutter nervt mich auch schon. Hallo Mama, liebe Grüße, die hört ja wieder mal den Podcast . Der einzige Grund, warum ich noch nicht das Auto gekauft habe, die fragt mich nämlich immer, hast du es endlich gekauft? Bald ist es weg, hast du es gekauft. Der Grund, warum ich es nicht gekauft habe, ist, dass ich keine Ahnung habe, wie man Auto kauft. Wenn man schon eins hat. Wenn du keins hast, wenn du keins hast. Naja, wenn du keins hast, gehst du hin und sagst, ich will dieses Auto, füllen sie mal alles aus, melden sie mal an, pipapo oder kriegst es gemacht. Wenn du aber eins hast, wird es ja komplizierter. Ich muss ja das Alte verkaufen abmelden. Bei der Versicherung melden, mehr. Stopp, es gibt ja auch Menschen, die zwei Autos besitzen. Ja gut, aber so gut läuft. Nein, damit will ich sagen, also du musst ja nicht um das eine Auto anzumelden, das andere abmelden. Ja, doch, aus wirtschaftlichen Gründen schon. Das Geld für das alte Auto ist quasi mit eingerechnet im Preis des Neuen. erstens das und vor allen Dingen, das ist ja auch irgendwie mit der Versicherung von Ersten und Zweitwagen und so. Da gab es. Das weiß ich eben nicht. Ich habe keine Ahnung, wie man es macht. Ich weiß weder, wie man ein Auto verkauft, noch wie man eins kauft. Also ich hätte immer für eine einfache Lösung. Man ruft den Autohändler an und fragt genau, wie geht das denn? Ich habe ein Auto, ich möchte Iris kaufen, da sagt er schon mal, oh super. Aber beantworten Sie mir doch mal die Frage, wie mache ich das? Meister sagt, oh super oder ist das einer von denen, die dann eher so pampig sind, dass man sich das leistet nach dem Auto Also ich würde natürlich erstmal, ich es kaufen, wenn das Ich würde es kaufen, wenn das noch 2000 Euro günstiger wird. würde ich erstmalangen und dann die Frage stellen. Nee, Scherz beiseite. Ich würde einfach sagen, ich interessiere mich für Ihr Auto, ich möchte das kaufen . Wie können wir das abwickeln? Ich habe ja noch ein Auto., dann sagt er ja, ja, das können Sie bei uns eine Zahlung geben. Dann sage ich, okay, lass uns dieses Gespräch mal kurz führen. Georg, möchtest du vielleicht, weil du objektiv bist, der Verkäufer sein? Ich rufe dich an, ja, okay, okay. Ring, Ring . Hallo. Ja, schönen guten Tag. Müller. Ja, guten Tag. GD ist mein Name. Ich möchte ein Auto kaufen, das ich bei Ihnen auf der Webseite gesehen habe, mit der Nummer. Wieso? Nee, ich bin nur gerade locker, ich bin ja Autoverkäufer. Wieso gehst du beim ersten Mal klingeln schon ans Telefon? Das macht keinen Autoverkäufer. Habe ich noch nie gelesen. Das ist völlig unrealistisch. Also jedenfalls habe ich unter dieser Verkaufsnummer hier 777, habe ich dieses Auto gesehen. Und das Problem ist, ich bin in Hamburg und es gibt noch ein weiteres Problem. Ehrlich gesagt, ich habe noch nie ein Auto gekauft. Ich weiß nicht, wie das überhaupt funktioniert. Was muss ich denn jetzt machen? Ich habe auch noch nie ein Auto verkauft. Ich weiß auch nicht. Wann wollen Sie denn für eins haben? Ja, das hier mit der Verkaufsnummer 777 da. Ach so, das, ist von uns. Ja, der ist noch da. Ja gut, aber wie ist denn das jetzt? Ich bin halt hier in Hamburg. Sch Keine A. Geben Sie mir Geld? Können Sie Wagen mitnehmen. Vielleicht haben die Schlüssel von mir. Er sagt Schlüssel haben wir auch noch. Und Fahrzeugbrief. Einen Kollegen, der sich damit besser auskennt. Immer schön barzahlen vor allen Dingen, immer Barzahlen. Das ist gerade schlecht mit Kollegen. Okay. Und was mache ich denn mit dem alten Auto? Ist der den auch gut, dann behalten Sie den doch. Nee, aber den will ich ja nicht. Ich habe ja schon einen Käufer dafür. Ach so. Ja, da würde ich sagen, verkaufen Sie den und dann kommen sie zu uns und kaufen unseren. Ja, okay, so machen wir's. Tschüss. dann lege ich auf und melde mich nie wieder. Ja, aber ich meine, du hast ja jetzt natürlich auch jemanden gewählt, der Autoverkäufer ist und selber keine Ahnung hat, wie man ein Auto verkauft. Ja, was für ein Pech? Das ist jetzt nicht die beste. Nicht die beste Voraussetzung, muss ich zugeben. Ich nehme mal an, einmal beim Autohändler an und dann ist der komplett unfähig. Ich nehme mal an, dass es ein sehr, sehr übliches Problem bei Autohändlern ist, dass sie sich halt sowohl um Anmeldung als auch Abmeldung von Fahrzeugen kümmern oder nicht. Also Anmeldungen. Ich es gibt beim ADAC so Vordrucke, die du dann für den Käufer, für den Verkäufer so Dokumente, die du ausfüllen musst. Aber das ist schon wieder so, also erstens mal fülle ich nicht gerne Dokumente aus. Und zweitens ist es so, dass ich dann auch nicht so richtig weiß, weil ich verkaufe das alte Auto, verkaufe ich ja an meinen Kollegen Nils. Und jetzt ist es ja so , dass der theoretisch ja auch dann über den kurzen Weg gehen kann. Wir müssen da ja vielleicht gar nicht gewisse Sachen machen, die man macht, wenn man das Auto, sage ich mal, verkauft an jemanden, den man nicht kennt, über, weiß ich nicht, über Autoscout24 oder so. Also kann ja auf kurzen Weg. Eigentlich will ich ja nur sagen, hier, Nils, nimm, gib mir das Geld. Und zu Auto, ihr habt doch dieselbe Situation. Jochen und du habt dieselbe Situation auch gehabt. Ihr habt untereinander ein Auto verkauft, also Jochen an dich. Und das muss ihr auch von Jochen ab und von dir angemeldet werden. Das ist doch jetzt exakt die gleiche Situation, oder nicht? Eigentlich schon, aber Jochen sagt ja nichts. Aber da kannst du dich nicht mehr dran erinnern? Ich habe dir noch einen Vertrag unter die Nase gehalten. du hast mich über den Tisch gezogen, das können wir erstmal fesseln. Aber was? du hast doch einen Vertrag unterschrieben. Ich habe mir doch so einen Vordruck. Hab Ausdruckt jetzt, zumindest einen rudimentären, na klar. Und was stand da drauf? Weiß ich jetzt nicht mehr. Da stand da drauf. Hast du den selber aufgesetzt oder war das so ein Vordruck aus? Das war so ein Vordruck vom ADAC oder so ein kleiner, so ein ganz rudimentärer, nur damit wenn was ist, damit ich was in der Hand habe. Ich kannte dich ja noch nicht so gut. Hast du denn? du hast dann den Wagen vorher schon abgemeldet. Jochen, oder? Nee, RD ist damit rumgefahren und ich habe gesagt, melde den mal ab innerhalb der nächsten Woche. Er war noch auf dich angemeldet. Genau, genau. Ich habe also Vertrauensvorschuss geliefert in einen sehr guten Freund und der mich am Ende auch nicht enttäuscht hat. Er hat keinen Schaden gemacht. Wen rufst du denn jetzt jetzt an? Deine Versicherung? Also Etienne ruft seine Versicherung an und verstehe, wo das. Was ist das Problem? Das alte Auto muss ab, beziehungsweise. Ja, das macht der Nils. Das macht der Nils. Oder du machst es vorher, würde ich aber nicht machen. Ja. Und dann sage ich einfach dem Nils, ey, denk dran, das anzumelden. Richtig. Und das mehr habe ich mit dem alten Auto nicht, das kann doch nicht sein. Und vor allem, wenn er es nicht macht, erahle.. Also, ist es ja so. Und ab wann darf man dann das alte Fahren? du gibst das Auto, ihm verkaufst ihm das, per Handschlag, du willst ja keinen Vertrag. Der gibt dir das Geld, es ist sein Auto, du händigst ihm den Fahrzeugbrief, das ist dieser große Lappen aus und den Kleinen, dass der Fahrzeugschein. Dann ist der Besitzer des neuen Autos. du sagst, sie mel das bitte in den nächsten drei Tagen um. Dann wird die Versicherung sagen, Moment mal, hier steht ja Etienne Garde drauf, wo ist denn Ihr Vertrag? Habe ich nicht. Ja, müssen sie aber einen aufsetzen. Handschlag kann ich das nicht akzeptieren. Dann kommt also Nils wieder zu dir zurück. Wir müssen Vertrag Also setzt du einen Vertrag. Oh mein Gott. Beim ADAC kannst du das runterladen. Wo auch immer im Netz Kaufvertrag für einen Gebrauchtwagen. Ganz einfach. Da musst du nur Nummernschild, Seriennummer eintragen, Schlüsselnummer, glaube ich, kommt da rein Kaufdatum, Verkaufdatum. Und dann hat Nils was in der Hand, um zur Versicherung zu gehen. Gucken Sie mal, ich bin jetzt der Besitzer dieses Autos. Und dann meldet er das auf eine Versicherung an und dann wird auch, da musst der zur Stelle, wo diese Papiere umgeschrieben werden und dann kommt er da als neuer Besitzer rein. Die Reihenfolge weiß ich jetzt nicht, ob du erst zur Versicherung und dann weiß ich nicht. Aber auf alle Fälle muss. ist der Wagen nochmal 2000 billiger? Oder Aber das ist doch ganz einfach. du googelst gleich, wenn wir hier fertig sind. Dann googelst du nach einem Kaufvertrag für einen Gebrauchtwagen. Da findest du ganz viel. Und dann füllst du den aus und gehst zu Nils und sagst, unterschreib mal. Und dann ist er und gib Pole vor allen Dingen, dann ist der Besitzer des Autos. Und dann muss er natürlich das noch ummelden, weil die Versicherung läuft ja noch auf deinen Namen. Das heißt, wenn der vor Baum fährt, hast du die Scheiße. Ja, aber wenn er jetzt zur Versicherung geht und es ummeldet, dann bin ich nicht mehr in der Versicherung, kaufe aber dann den neuen Wagen und der muss ja auch versichert werden. Ja, aber das ist ja auch ein neuer Wagen. Natürlich muss der versichert werden. Aber kriege ich da nicht schlechtere Konditionen, wenn ich eine neuere Versicherung, als wenn ich bei der alten Versicherung den neuen. Wagen der Versicherung an. Der Wagen ist doch völlig völlig egal.ährst doch auf einer gewissen Schadensklasse, so heißt eine SK-Klasse. Das heißt, wenn du zehn Jahre einen Führerschein hast, fährst du auf SK, keine Ahnung, 4, drei, ich weiß es nicht. Und wenn du jetzt das Auto wechselst, dann fährst du immer noch auf der Schadensklasse. Aber natürlich wird das Auto anders eingestuft, weil es einen größeren Hubraum hat, schneller Dann wird es wahrscheinlich ein bisschen teurer, aber die Schadensklasse bleibt gleich, also diese Prozente, die du da bezahlst. Verstehst du? Dann frage ich erstmal, was ist der Festpreis? Genau. Genau. Und dann bescheißen die dich auch. Leute, ich. Edie, das ist so einfach, du bist total überfordert, das nicht einfach. Ich mag diese weltlichen Sachen irgendwie mit Ämtern telefonieren und Formulare ausfüllen und so. Das macht mich fertig. , ganz ehrlich, das ist der einzige Grund, warum ich noch nicht dafür gesorgt habe. Soll ich dir helfen? Deshalb schiebe ich das, bitte. Zum Festpreis. Mann, ey, ihr macht euch lustig. Könnt ihr das bitte gemeinsam machen und einfach ein Mikrofon dabei haben? Ich würde mir das einfach anhören, wie ihr beide vor diesem Vertrag sitzt und die einzelnen Felder ausfüllt, wie ihr mit der Versicherung telefoniert und nachfragt, ob ihr erst den einen Wagen abmelden müsst, bevor den neuen anmelden, weil das ja der neue Erstwagen wird und kein Zweitwagen ist und so weiter. Ich möchte das alles mitbekommen. Ich finde das spannend. Und dann weiß ich ist so kompliziert. Ich Es ist das so kompliziert. Ich verstehe es. Es ist aber nicht kompliziert. Wenn ich dir mein Gameboy verkaufen will, dann gehe ich hin, gib den Gameboy, du gibst mir das Geld für mich. Ja, aber mit dem kann ich ja auch nicht mit 200 Sachen vor die Wand fahren, oder? Aber du kannst den werfen und der explodiert. Zum Beispiel. Ja. Es ist durchaus ein realistisches Ziel. Apropos kaufen, Leute. Ich halte euch auf den Laufen. Apropos Kaufen. Unser Shop ist online, geht online. Leute. Wenn wir die Sendung jetzt ausstrahlen, müsste eigentlich schon da sein, oder? Ja, er müsste da sein, wenn er noch nicht da ist, dann kommt er in 10 Minuten wahrscheinlich, wenn ihr es hört. Also Podcast ohne richtigen Namen.de. großartige Sachen haben wir. Könnt ihr Könnt ihr? Ja, schaut mal rein, ist wirklich etwas länger gedauert als geplant. Wir haben ja schon sehr lange darüber geredet, dass wir das machen wollten. Und da gibt es wirklich ein paar tolle Sachen, die wir uns ausgedacht haben, in sehr, sehr guter Qualität für einen unschlagbaren Preis. Und natürlich überlegen wir auch, wie man daraus vielleicht auch noch was basteln kann für die Patreons. Die haben wir natürlich auch noch nicht vergessen, dass wir da noch einen Modus finden, dass man da auch vielleicht vergünstigt rankommt oder als für langjährige Supporter oder so was rausschickt oder so. Da müssen wir noch gucken, wir sind ja neu in diesem Business. Aber das schon mal so vorweggeschickt. Und vielen Dank an der Stelle, sagen wir es auch nochmal. Vielen, vielen Dank für das überragende Feedback für. Und auch, ich meine, das hätte ich echt wirklich nicht gedacht, dass wir plötzlich in irgendwelchen Charts auftauchen und an namenhaften Podcasts vorbeiziehen mit dem Spin-Off . Und dass es vielen gefallen hat. Es gab auch viel konstruktive Kritik, die wir uns natürlich auch zu Herzen nehmen. Georg sitzt gerade vorm Bildschirm machen wir nicht. Das ist richtig. Ich kann einfach nur sagen, nein, gab es nicht. Aber es war einfach, generell hat uns das sehr gut getan, weil wir auch natürlich aufgeregt waren, weil es schon auch was anderes, wie auch einige dann festgestellt haben, das ist ja ganz anders als Porn. Ach, no shit, Sherlock. Aber ja, für alle, die auf True Crime stehen, die auf gut recherchierte Kriminalfälle stehen, hört mal rein, Verbrechen ohne richtigen Namen überall, wo es Podcasts gibt, auch da werden wir jetzt gucken, dass da regelmäßig was passiert. Ja, gerne, Georg. Wo wir gerade davon reden, überall wo es Podcasts gibt, gibt ganz, ganz, ganz, ganz, ganz, ganz, ganz viele Menschen, die uns immer persönlich für jede einzelne Folge, jedes Podcasts anschreiben, für jeden Anbieter und sagen, das ist aber bei meinem Anbieter noch nicht. Müssen wir nochmal sagen, haben wir schon mehrfach gesagt, da können wir nichts dran ändern . Wir stellen den grundsätzlich zur Verfügung den Podcast und dann gibt es alle möglichen Varianten, wie die diversen Anbieter sich das ziehen. Es gibt ein paar, die wir einpflegen können. Das zählt unter anderem Spotify. Aber selbst dann sorgt Spotify für die Veröffentlichung. Das heißt, wir sagen so, um 0 Uhr ist der freigeschaltet als Beispiel. Bei Spotify ist er dann um 31 Uhr Oder um 1.30 Uhr. Das kann aber auch, kann aber auch sein, dass es Jochen vergessen hat. Das kann nur ein, aber dann wäre der andere Podcast hat auch noch nicht live. Also sobald der bei uns veröffentlicht ist, dann ist eigentlich von uns aus alles in die Wege geleitet. Es gibt so ein paar Dinge, die wir grundsätzlich in der Administration einstellen müssen, damit unsere Podcasts überhaupt irgendwo auftauchen. Aber ich nehme an, dass die meisten Podcast-Anbieter sich die Dinger irgendwie über den RSS-Feed oder so ziehen werden. Also zumindest pflegen wir sie nicht bei jedem einzelnen Anbieter ein. Leute. Warte mal ganz kurz eine Sekunde. Ich gehe mir kurz nochmal einen Kaffee einschenken, ja? Mach das. Mach das. Ist das okay? Vielleicht könnt ihr ganz kurz... du hast eine neue Kaffeemaschine. Kann das sein? Nee, aber die kann ich ja nicht bedienen, deshalb mache ich die alte Kaffeekanne. Und deshalb, ja, das ist leider so. Aber vielleicht könnt ihr ganz kurz miteinander unterhaltsam reden und die 30 Sekunden überbrücken. Okay, ab jetzt. Das kriegen wir hin. Zum Beispiel, kannst du, Georg, vielleicht Jochen mal fragen , wie er zum Thema Klimawandel steht. Entschuldigung, bis gleich. Weißt du, was ich gemacht habe am Freitag, Georg? Ich habe zum ersten Mal eine Geburtstagsparty online gefeuert mit einem Magier. Das heißt, ich habe eine Einladung gekriegt. Eine Einladung gekriegt. Hey Leute, wir können ja wegen Corona nicht die Geburtstagsfeier machen. Ich lade euch aber ein online, also im Zoom-Meeting, da waren dann 60 Leute drin. Das war echt richtig schön. Das Problem ist nur, wenn so ein Magier eine Zaubershow macht und bei Zoom ist es ja immer so,. Wer denn Magier? Wie alt war das Geburtstagskind? 4? Ein Online-Magier war das. Ein Online-Magier auch noch. Also die halt belie bescheißen kann, wenn er nur ein Video vorbereitet hat. Nein, das war ein Magier, der praktisch online mitgemacht hat. Aber wie alt war das Geburtstagskind? 45, 40? Irgend sowas. Das 4, wo man sich noch keinen Online-Magier. Das war cool. Und was, mit 50 holst du dir einen Clown, der Ballontiere faltet oder was? Es war wirklich, also man hatte wirklich das Gefühl , ich hole mal Eddie mit rein. Ich habe am Freitag eine Online-Geburtstagsfeier gehabt, an der ich teilnehmen durfte mit einem Online-Magier. Das war eigentlich ganz geil mit so einem großen Zoom-Meeting, wo Moment von einem Erwachsenen. Alter. Das habe ich auch gefragt. Was ist denn das Problem? Ich hab gedacht, ein Vierjähriger hat einen Online-Magier. Aber ernsthaft, es war die Geburtstagsfeier von. Hey, meine Güte, ihr geht zu Disney irgendwie in irgendein Musical rein. Ist das nicht das Gleiche? Nein, das ist noch viel schlimmer. Online-Magier? Ja, der Zaum Zauberer. Willst du uns jetzt erzählen, dass das ganz in ist und bei jeder Geburtstagsfeier Online-Magier sind und wir immer wieder den Curling-Magier-Trend, die ich mitbekommen haben. Also das war wirklich ein erwachsener Mensch, der da Geburtstag hat. Scheiße, das Mikrofon ist gerade abgefallen. Das ist ja unglaublich. Was ist denn das Problem? Das ist doch voll nett. V, das ist voll nett, das ist eine Online-Magier. Wie alt seid ihr denn eigentlich? Habt ihr Probleme? für Online-Magier. Also da draußen, ihr könnt mich verstehen. Hat er mit Luftballons lustige Tiere? Nein, er hat gezaubert. Er hat Kartentricks gemacht. Karten. Aber online, der müsste einfach nur ein Video irgendwo runtergeladen haben. Dann hätte er das live gemacht, Mann. Versteht ihr? Woher willst du das wissen? Der war doch online. Der hat uns angesprochen und hat uns mit reingezogen. fucking. Hallo Gast. Das ist mein Quick. Hallo Stefan, aber ich heiße doch Jochen. Sehr gut, Stefan. Es ist die morgen die Freiheitssta verschwinden lassen. haben die dich beschissen. Ein Online-Maret. Ja, der hieß Chris Angel.. Sorry, ich will jetzt gerade Mikrofonstelle. Okay, der hat vor lauter Lachen runtergeflogen. Tricks gemacht. Der hat wirklich Kartentricks gemacht. Und der hat ganz viele Tricks gemacht. Kartentricks haticks gemacht. Das ist gerade bei Das Problem ist, also wenn ihr Zoom kennt, ist es ja so, die Leute müssen ja , also immer wer redet, der wird automatisch nach vorne geschaltet, damit man das Bild sieht so in so einer Gruppe. Das heißt, man muss natürlich am Anfang sagen, Leute, jetzt ist der Online-Magier da, bitte alle das Mikrofon ausmachen. Weil sonst, wenn einer anfängt zu reden, ist der Online-Magier von der Bildfläche verschwunden und irgendjemand anders kommt ins Bild. Und genau das war halt leider des Öfteren der Fall, weil die Eltern von dem Geburtstagskind leicht schwerhörig waren und die haben das nie verstanden, dass die ihr Mikrofon muten müssten. Und dann gab es dann eben so die Szenen, wo der Trick dann aufgelöst werden sollte. Und plötzlich waren die Eltern von dem Geburtstagskind drin , die man übrigens auch nicht sehen konnte, weil die Kamera natürlich total verdreht war. Oder das Telefon klingelte bei denen, dann waren die wieder online. Das war also wirklich ein bisschen chaotisch, aber wirklich sehr sympathisch. Versteht ihr? Mehr möchte ich von dieser Geburtstagsfeier. Ihr interessiert euch einen Scheißdreck dafür. interessiert uns die ganze Zeit. Wir machen nichts anderes, als nachzufragen, ob das ein Geburtstagskind von vier Jahren war, warum dann Online-Mar war. Und du sagst, wir interessieren uns nicht dafür und wie wir das tun. Mich würde noch interessieren, ob der Online-Magier von dem Geburtstagskind sozusagen beauftragt wurde, gesagt hat, kommt alle hin, ich habe eine Party gemacht, wir haben auch einen Magier oder ob das ein Geschenk war., das war kein Geschenk. Wir haben den Magier gekauft. Nee, das war kein Geschenk. Das war Das hat diese Person sich überlegt, sozusagen als Fun-Entertainment für die Gäste. Jetzt kommt auch noch der Magik. der Magier. Das waren nur 30 Minuten.. Ihr wart alle in einem S-C. Aber andererseits muss noch auf die Uhr, gleich kommt der Magier. Was der Magier? Ja, ich weiß, es ist voll uncool. Aber für den Magier ist es natürlich super, weil er ja keine Auftritte hat und online kann er ein bisschen Kohle verdienen. Siehs mal so. Ja, wie gesagt, und vor allen Dingen kann er einfach ein Video vorbereiten, macht einmal, zieht die gleichen Klamotten, eine Begrüßung und zeigt das Video und ist Ja gut. Also mich würde mal interessieren, auch Jochen, als angehender, ich bin ja selber so ein bisschen Magier. Ich bin ich bin ein Magier. World of Warcraft. Ich bin ja so ein bisschen Also ich interessiere mich ja so für Kartentricks und generell die Gewerke der Zauberei. Und möchte da mal fragen, was waren das denn für Tricks? Was kann er denn da so? Was hat er gemacht? Das ist so Nacherzählen im Podcast ist halt immer ganz schön geil. Ducken Sie sich eine Karte aus. Genau. Der hat Karten verschwinden lassen, in einem Stapel wieder auftauchen lassen. Der hat Löffel verschluckt und aus dem Löffel wurde eine Gabel, die hat er dann aus dem Mund wieder rausgezogen . Also all so Dinge, die er so ein Magier eigentlich in der wirklichen Welt kann, hat er auch gemacht. Das war gut. Bis auf die T Tatsache, dass es gibt ja auch so iPad-Magier, die zum Beispiel dann so irgendwie nach links swipen und dann fällt echtes Geld aus dem iPad und so. Nee, das hat er nicht gemacht tatsächlich. Der war ohne iPad unterwegs. quasi. noch oldschool unterwegs sozusagen. Das Blöde war halt, wenn es aufgelöst werden sollte, die Eltern von dem Geburtstags plötzlich erschienen. Und alle so Gut, haken wir das ab, ist nicht so euer Fall. Verstehe ich nicht. Wir eröffnen uns eine ganz neue Möglichkeit. Ich habe noch nie darüber nachgedacht, einen Online-Magier zu engagieren. Ich habe darüber nachgedacht, selber einer zu werden. Vielleicht gibt es vielleicht so eine Schule, wo man sich. Aber auf der anderen Seite, wenn du die Leute nicht zu dir nach Hause einlädst und kein Alkohol kaufen musst, dann sparst du Geld und das kannst du ja wiederum in einem Online-Magier geben. Also ich würde es begrüßen, Jochen, wenn du Magier wirst. Wieso? Ich kann mir das gut vorstellen. Ich finde, du bringst alles mit, was so ein Online-Magier braucht. Was denn? Ja, ich weiß nicht, für mich auch so ein kleiner Zauberer. Ich möchte, dass du online klauen wirst und Balloniere faltest. Also ich nicht faltest. Wie sagt man denn dazu? Zusammenschraubst? Nee, ich werde Hundek. Das kannst du ja kombinieren. du kannst ja so die Show, du kannst ja wirklich so deine eigene Show zusammenbasteln mit so ein bisschen Comedy, mein erster Trick wird sein, einen Hund im Hut verschwinden zu lassen. Das wird, glaube ich, mein erster Trick, den werde ich erstmal üben hier zu Hause. Mit unserem kleinen. Kann ich mal damit befasst, irgendwie so eine Magierausbildung oder so? Nee, aber ich habe tatsächlich früher wirklich ganz viel Kartentricks. Ich habe mir so Magierbücher gekauft früher, aber nur mit Kartentricks. Also ich kannte ein paar ganz gute Kartentricks, wo man, hier, such dir eine aus, ich finde die raus , sehr überzeugend. Echt? Das kann nicht. Wieso hast du das noch nie gemacht, wenn wir irgendwo auf Partys oder so waren? Kahn-Tricks? Weil ihr noch nie auf Partys wart, Georg. Wann warst du denn mit dem Jochen auf einer Party? Weil. Vor 20 Jahren sind es über 20 Jahre. Das ist doch schon zwei Jahre. Als wir waren. Ihr wart doch noch nie auf einer Party zusammen, Alter. Jetzt mal ohne Scheiß. Wo wart ihr denn? Bei auf der Party?artys. Ach so ein Quatsch. Auf eine LAN-Party. stelle ich mir das auch voll geil vor, so auf einer coolen Party. Ey, übrigens, zieh dir mal eine Karte. du erzählst gerade Flammen von einem Online-Magier, bist dir aber zu cool, deine Kartentricks auf Partys vorzuführen. Also irgendwas stimmt an deiner Geschichte doch schon wieder nicht, Jochen. Aber stell dir mal die Reaktion vor. du hast im Online-Magier eine halbe Stunde zugeguckt, wo die schwerhörigen Eltern statt des Magiers zu sehen waren, wenn der Trick aufgelöst wurde. Aber einen coolen Karten Trick selber zu machen, nachdem du dir 100 Bücher gekauft hast, dafür bist du dir zu fein, der Herr. Das stimmt vielleicht Leben nicht. du hast dir ein Buch gekauft und hast einen Kartentrick versucht und den hast du nicht hinbekommen und dann hast du aufgehört. Pass auf, ich werde euch jetzt mal Karten. Jetzt kommt eine Sensation heute. Ich bin jetzt spontan bereit, meinen LieblingskartenTrick euch zu verraten.ag, finde ich gut. Podcast-Magier, Jochen. Alter, lass das machen. Zht euch mal eine Karte. Zieht euch mal eine Karte. Eddie, zieh dir mal eine Karte. Bisschen weiter oben, guckst sie dir genau ein an. Präg sie dir ein, zeigst sie mal, Georg. Wisst ihr, welche Karte das ist? Okay, so, jetzt Leute, jetzt. Jetzt ist jetzt schwer. Nein, nicht sagen. Jetzt legst du die bitte hier oben auf das Deck. Oben das drauf, genau, obendrauf. Okay, ja. Jetzt hebst du einmal ab. Ein ganz normales Deck kann ich bezeugen. Okay, ich hebe ab, ja. Und jetzt? Georg, möchtest du auch nochmal abheben? Ja, ich hebe auch nochmal ab. So, ich nehme jetzt mir diesen Stapel . Ihr seht, die Karten sind gestapelt. Eure Karte ist hier. Jetzt werde ich wie von Geister Hand den Stab, also ich gucke jetzt mal die Karten durch. Basti. Ja. Seht ihr? Das war sie.äre, wie das geht. Das verstehe ich nicht. Und jetzt erkläre ich euch wirklich diese Auflösung. Es ist nämlich, aber. Also, ihr legt die Karte nämlich oben auf den Stapel. Derweil habe ich mir die unterste Karte ganz unten angeguckt, die dann durch den Abhebevorgang ja auf eure Karte draufgelegt wird. steht ihr? Das ist der ganze Trick. Das ist für mich kein Trick, für mich ist es ein Stück weit Zauber. Das ist der ganze Zauber, der dem inne wohnt. Und wenn Georg jetzt natürlich eben abgehoben hat, dann ist die Chance ja relativ klein, dass er genau diese beiden Karten auseinander . Kann natürlich passieren, dann funktioniert der Trick nicht, aber in der Regel ist die Chance viel zu klein. Man kann sogar nochmal abheben und nochmal abheben. Die Chance, dass diese beiden Karten getrennt werden, ist relativ gering. Und je öfter du abhebst, desto größer ist natürlich der Zauber. Und desto faszinierender und größer werden die Augen. Wie eben bei euch. Ich habe gesehen , als ich die richtige Karte gezogen habe, warte ich schon ein bisschen perlex. Ist schon ein guter Trick. ein guter Trick, ne? Habe ich jetzt. Aber dass du den nie auf Partys gemacht hast, das wundert mich. Ich möchte mal wissen, wo wir gerade beim Thema Partys sind. Wann wart ihr das letzte Mal auf einer Party? Und mit Party meine ich jetzt nicht, bei drei Freunden eine Flasche Sekt aufmachen oder bei einer Party, wo unbekannte Leute waren, getanzt haben, in der Küche, Nudelsalat vergammelt ist, so Geschichten. Das war viele Jahre her, ich glaube fünf Jahre her, fünf Jahre her. Das war eine große Geburtstagsparty von meinem Schwager. Das war sehr geil in Düsseldorf im Stadt. War die mit Online-Magier? Nee, aber die war mit viel . Aber das zählt ja schon wieder nicht. Das ist ja dann wieder Familienfeier. Das ist eine Familienfeier. Nein, da waren die Eltern nicht dabei. Da war nur ein Freund, das war eine Party halt mit Musik. Oh, von deinem Schwager waren die Eltern nicht vorbei. Da war ihr bestimmt richtig crazy. Da hat Online-Mark jetzt sogar ein Bier gekriegt. Hat dein Schwager seinen 50. alleine gefeiert. Und hat er vielleicht sogar geraucht? Heimlich. Nein, nein, auf keinen Fall. Oh, da war ich, Grüße gehender Tobi Wienke rausfall dazu. Der war nämlich auch dabei. Wir hatten einen sehr lustigen Abend, aber das war auch wirklich meine letzte große Party mit vielen Leuten, viel Tanzen Moment, du hast mir jetzt gerade von einer großen Party erzählt. Hallo? Aber wann war denn eure letzte Party? Eddie. Hab ich auch gesagt, auch so fünf, sechs Jahre her. Also ich bin ja noch im Gegensatz zu euch, muss man ja sagen, stehe ich ja noch mit beiden Beinen mitten im Leben. Also ich habe mich ja noch nicht komplett aufgegeben. Ich erlebe ständig, ich erlebe ständig. Dürfen wir daran erinnern, dass dein mitten im Leben hat, dass du gestern aus Trotz bis 4 Uhr nachts wach geblieben bist, weil einmal die Kinder nicht da waren. Einfach nur wach geblieben, um wach zu bleiben, um dann um halb elf nicht geklappt. Sei das mal dein Leben auf der Überholspur gerade. Ich lebe ständig Sachen, Leute. Ich mache Partys . Das ist wie eine Netflix-Serie in mein Leben. Also ist einfach. Die letzte Party. Ich gehe die Welche Leute laden? Kaminfeuer oder was? Die letzte Party, die ich bei Eddie übrigens erlebt habe, so viel darf ich da mal sagen, das war eine Silvesterparty, weißt du noch? Das war auch schon viele Jahre her . Bei mir? Ich hab die selber geschmissen, das kann nicht sein. deine Frau nur eingeladen und du warst Gast oder du warst doch auch da. Das ist ja. Ach nein, da waren ja, wie waren wir zu sechst oder so? Das ist doch keine Party. Okay. Jochen, sag mal, ich wirklich von in einem Club oder so eine Location. Die letzte große Party war dann die Gigap-Party in Düsseldorf. Das war eine Party. Oder? Das ist ja ewig her. Das ist ja 20 Jahre her. Nein. Die letzte 20 Jahre Gigaparty. Also zur Feier von 20, war die letzte. War das eine Party? Das war doch eher ein Come- together. du hast doch gerade im Club geredet. Das war eine Party, war das war Party. Aber das ist auch schon lange her. Ich vermisse es. Leute, ich sag euch was, ich vermisse das auch total. Und mir geht Corona so auf den Sack. Wenn wir alle uns wieder treffen können, dann mache ich die größte mieten wir uns hier ganzen Strand. Moment mal, aber du bist ja jetzt ungefähr, Corona hast jetzt ein Jahr lang nicht Party gemacht und davor waren wie viele? Drei Jahre und da war es auch nur eine Gigaparty. ja jetzt nicht so, als ob du vorher. Aber ich merke, es brennt in mir. Das Feuer, das Partyfeuer kommt gerade wieder. Partyfeuer. Ich merke so, ich glaube ich definitiv am Online-Mark. Ich merke aber so, in mir kribelt's. Ich komme jetzt gerade so in so ein Alter, wo ich wieder jung sein möchte und wieder viel erleben möchte. Heute saß ich mit meiner Tochter im Auto und wir haben ganz laut Metallica gehört und sind ausgerastet. Wisst ihr, was ich meine sind diese kleinen Momente im Leben, wo ich sage, guck, Frieda, ist das nicht geil? Und sie, ja, richtig geil. Und wir haben richtig laut Brötchen holen mit Metallica im Auto. Da war ich wieder jung und ich glaube, jetzt ist es wieder an der Zeit, dass man mal wieder rausgeht . Ich muss in die Küche, ich muss Kartentricks machen, ich muss Ach, wisst ihr, was ich meine? Ich finde, das Geile ist ja, dass bei Heavy Emotionen, die du uns gerade gejagt hast. Oder bei Rock kannst du wie Metallica kannst du ja ruhig im Auto hören, weil da versteht man von den Lyrics nicht. Das Problem ist die Sachen, die ich teilweise höre , die kann ich nicht hören. Ich habe so einen Song, das ist jetzt schon ein bisschen länger her, Web heißt der von der Rapperin Cardi B. Und ich kann ich mal den Refrain vorlesen. Yeah, yeah, yeah, yeah. you're fucking with some wet ass pussy. Bring a bucket and a thisssussy. Give everything you got for thisssussy. it up, Catch a charge, extraarge and extra. Put thisussy in like on top, I wide. Spit in my muth, look in my ouse.is pussy wet come take a dive. Wie bitte? Ah doch. Das ist doch aktuelle Musik. Warum hörst du sowas? Ja, ich will damit nur sagen, das ist ein geiler Song, den ich gerne gehört habe, ist nur einfach schwierig, das im Auto mit der Familie zu hören und dann mit den Jungs im Hintergrund. fragen die sich, was das heißt und sagst du irgendwas? Ja, aber es ist halt einfach, Rapmusik ist da in dem Sinne. Ich könnte es mir richtig vorstellen. Deine Jungs am nächsten Tag hinter der Gita, Where Pussy, you pussy. Stehen die da auf dem Spielplatz mit den anderen Jungs? Und alle so, yeah, wo t Tag, rappen das ab. Ich hake mal eben den Haken hier in der Podcast-Folge bei Poddigy auf freizügige Sprache, so es jetzt angeht. Wir haben immer freizügige Sprache angehakt, glaube ich. Das ist Standard bei uns, ob wir nun freizügig sprechen oder nicht. Ja, lass mal, weil bei mir ist mir kommt gleich die Putzfrau und deshalb müssen wir. Nein, nein, nein, jetzt schon mal zum Rätsel kommen. Ach, Freunde, seid ihr bereit? Was ist Kleptoparasitismus? Klepto oder Lepto? Klepto mit KK-L-E PT-O, Klepto und dann Parasitismus. Kleptoparasitismus. Was ist Kleptoparasitismus? Darf ich anfangen oder möchte er die anfangen? Ich möchte anfangen, bitteschön. Als Gewinner des letzten steht mir das zu. Kleptoparas. Hast du letztes Mal gewonnen? Ja, gar nicht gewonnen. Ach ja, doch. Ich habe es aber jetzt behauptet nicht. gewonnen. Doch, siehst du? Kleptoparatisismus. Parasitismus. Also, wie der Parasit. Parasitismus, ja, Parasit. Und Klepto ist ja wahrscheinlich irgendwas mit Klauen. Kleptoparasitismus. Parasit ist ja etwas, wo du, was ist denn eigentlich ein Parasiten? Parasit ist etwas, der bei dir mit.., ich mache jetzt mal den Eddie. Oh, Jochen, ey, jetzt machst du eine halbe Stunde, du sollst eine Frage stellen. Stell mal eine Frage jetzt, Mann. Halbe Stunde reden, komm mal zum Punkt. So höre ich mich an für dich. So ungefähr kommt es in meine Ohren. Kleptoparasitismus. Handelt es sich dabei um eine Persönlichkeitsstörung? Nee, kann man so nicht sagen, nee. Hat es etwas mit Klauen zu tun? Kann. Es kann etwas mehr zu tun haben. Parasitismus. das von Parasiten? Kommt das von Parasiten? Naja, so kann man das nicht sagen. Also du kannst ja nicht sagen, das Wort Parasitismus kommt von Parasiten. Dann formuliere ich meine Frage anders. Aber wieso denn? Das war doch Nein. Versuchen kann ich es ja, oder? Oder? Also das ist es ist nicht wirklich nein. Das ist halt so ein bisschen wie, wenn du sagst, wach und kommt das Hund von Hund. Ja, aber das hilft dir jetzt auch nicht weiter. Also die Frage macht so keinen Sinn. Okay. Oder wenig Sinn. Ist das etwas, woran Menschen leiden können Ist das eine Art Krankheit, Leiden? Nee. Nee. Nun, der Begriff Kleptoparasitismus kommt aus der Wissenschaft. Ja. Und zwar aus dem Gebiet der Physik. Nee. Doch, aus dem, woran hast du gedacht? Gar nichts. Kommt das aus dem Gebiet , hat das was mit Viren zu tun? Forschung an Viren. Aber interessant. Kleptoparasitismus, dass so ein, Ich kann das jetzt auch gerne auszählen, was klaut oder sich einnistet. genau, das waren so meine Gedankeng Kleptoparasitismus. Also hat es was damit zu tun, dass irgendetwas irgendwo sich einnistet? Auch. Kommt das aus dem Tierreich? Ja. Hat es was mit Flöhen zu tun? Nicht unbedingt, nein. Hat es etwas mit der Elster zu tun? Lass ich mal überlegen, ich glaube nicht. Ich weiß, worauf du hinaus willst. Die Elstern, die irgendwie Schmuck und sowas. Die typische. Typische Elster. Nee, ich glaube nicht. Aber es hat schon was mit bestimmten Tieren zu tun. Sagen wir es mal so, mit mehreren verschiedenen. Und beim Kleptoparasitismus geht es darum, dass Tiere sich etwas wegnehmen oder Besitzer ergreifen von anderen Tieren . Damit hast du es eigentlich schon gelöst, ja? Es geht um das Ausnutzen von Leistungen anderer Lebensformen, beispielsweise das Stehlen von Nahrung oder das Ausnutzen fremder Nistgelegenheiten. Es ist unter Tieren relativ weit verbreitet, vor allem, wenn stärkere Tierarten Beute schwächerer stehlen. Aber, und jetzt kommen wir zum interessantesten Teil , die wohl gefährlichste Form des menschlichen Kleptoparasitismus sind Angehörige des Robo-Stammes in Kenia. Denn ein noch heute ausgeübter Jahrtausendalter Brauch des Stammes ist es, jagenden Löwen die Beute zu stehlen Dabei nähert sich eine kleine Gruppe Männer, einem kompletten Löwenrudel an dessen Beute. Die Tiere sind durch den selbstbewussten Auftritt der praktisch unbewaffneten Männer derart irritiert, dass sie ihre kurze. Die Dorobe haben anschließend nur einige Augenblicke Zeit, einen Teil der Beute zu stehlen, bevor ihr Blufffliegt und die Löwen zurückkehren Und davon gibt Videos. Das ist Kleptopasitismus. Und das hat Eddie jetzt gerade mit seiner Antwort gelöst? Ja. Weil er selbst so überrascht. Er klang selbst so überrascht. Das interpretierst du rein. Ich hatte mir das schon gedacht. Also er muss auch nicht dieses Beispiel, was du gerade genannt hast. Also da gehen dann Menschen zu Löwen bewusst. Die Löwen denken sich, oy shit, ich glaube, die können Kampfsport oder so, die gucken mal, wie die krass, die haben überhaupt keine Angst vor. Es geht wieder davon und du denkst, Lass mal verpissen. Und dann klauen die denen zum Beispiel das Fleisch und dann sagen sie, warte mal, ey, wieso rennen wir denn weg von so ein paar Lappen? Lass uns die einfach mal jetzt zerfetzen und kommen zurück und dann sind die Leute aber schon weg. Genau, genau so ist es. So werde ich bei meinem Hund auftreten. Das üblicherweise ist natürlich im Tierreich der Fall und naja gut, wir Menschen, glaube ich, wir machen das ziemlich häufig, dass wir irgendwie allein schon Hühner zu halten und deren Eier zu essen, das dürfte eigentlich auch schon in den Bereich fallen. Wieso? Aber die Eier geben sie uns doch freiwillig. Genau. Die Eier geben sie uns freiwillig. Es gibt, glaube ich, sogar welche Menschen, die andere Tiere halten, die dann wiederum so oder so, die dann für sie Fische fangen, was ich auch cool finde. Moment mal, die Hühn van Wenn man vegan ist, isst man doch auch keine Eier, oder? Dann, weil man das blöd findet, dass das Huhn, das Huhn, aber das schadet doch dem Huhn nicht, das Ei zu legen. Aber man geht davon aus, dass das Huhn schlecht gehalten wird? Nee, das ist völlig egal. Wie die gehalten werden, ist egal. gehalten werden. Nach der Motivation. Aber selbst fragen. Aber du könntest doch dann, oder weil aus dem Ei irgendwann theoretisch ein Huhn wird, was man diesen Lebensweg verwirktt. Aber ist das nicht so, dass die Eier, sind die nicht nicht befruchtet und dementsprechend würde da gar kein Huhn draus werden oder habe ich da einen Denkfehler drin? Ich dachte immer, das Eigelb ist. ein totes Küken. Ich habe gedacht, das wäre einfach nur die Nahrung für das Poten Küken. Das Eigelb ist ein totes Küken? Weiß ich nicht. Was ist denn noch das Eige? du weißt schon, ein Küken hat Federn. Also du meinst, das fuhr vor seiner Entwicklung. Ja, natürlich. Also ich meine, wenn du eine Zelle von einem Neugeborenen hat ja auch noch keine Zähne. Ja, oder? Ich hab noch nie gedacht. Was denn Eigelb? Was ist denn Eigelb? Habt ihr das nicht als Kind immer gedacht, dass das im Prinzip das Küken ist? Wir werden jemanden haben, der es jetzt gerade googelt und uns dann so schreibt, als hätte er. Aber Momente vielleicht in der du meinst, dass die vielleicht die Zelle ist und wenn es befruchtet, würde sich das Eigelb teilen, so ungefähr? Oder in dem Eigelb was teilen? Also wenn sich ein Huhn, das weiß ich aus diversen Bugs Bunny Zeichentrickkartoons, wenn sich ein Huhn auf ein Ei setzt, kommt da irgendwann ein Küken raus . Wenn ich aber das Ei nehme und in Wasser koche, dann kann ich es essen. Und dann ist es ein weichgekochtes Ei. Wie wird das? Und jetzt seid ihr dran. Da hast du recht, wie wird es eigentlich befruchtet? Weil ich meine, wird es befruchtet. Naja, also befruchtetes Ei, also da ist ja eine Schade drumrum. Wie wird es denn Da ist doch schon die Befruchtung quasi passiert. Das Ei ist doch das Ergebnis. Bin ich jetzt bescheuert? Ja, du hast doch eben gefragt, ist das Ei schon befruchtet? Habe ich. Moment mal, das Ergebnis der Befruchtung ist das grundsätzlich das Ei? Das Ei ist doch schon das Kind. du fragst doch auch nicht, wann wird denn das Embryo befruchtet? Das ist doch schon die Befruchtung schon passiert. Das ist ja das Ergebnis der Befruchtung. Nee, weil du die Frage selber gestellt hast, eben nun mal so. Aber ist das so? Kann ein Huhnig auch so ein Ei einfach machen ohne einen Kerl? Geht das nicht? Weil ich meine, wie macht man in den Stellen gibt es doch keine männlichen Hühner. Hähne. Da sind doch nur Frauen in den Stellen. Also wie sollen die die Eier befruchten? Das geht doch gar nicht. Aber wo kommt denn das Ei her? Aus dem Huhn. Ja, jetzt mal ehrlich, die können doch nicht einfach Eierschale in sich herstellen. Das ist ja eine Unverschämtheit, ja klar. Also warum nicht? Weil das komisch ist, du kannst doch nicht einfach so eine Form von Plastik in dir kreieren, einfach so aus dem Nichts. Was ist denn deine Alternative? Wie passiert das denn in deiner Welt? Durch den Hahn oder was? Der Hahn, die Schade dazu. Der Hahn und das Huhn lernen sich erstmal kennen auf einer Online-Plattform wahrscheinlich. Und dann eventuell nach dem zweiten, dritten Date mit Online-Magier kommt es dann vielleicht zu mehr. Und nach ein paar Wochen legt das Huhn, das weibliche Huhn legt dann Eier und setzt sich auf die drauf . Aus diesen Eiern werden Kuchen und irgendwann Nachfolger und Erben. Aber woher kommt denn in der Welt die Schale? Sie kriegt es ja jetzt nicht wie vom Hahn geliefert. Die trocknet, das ist eigentlich getrocknetes Ejakulat. Nee, nicht Ejakulat, sondern so wie so eine Art, weißt du, Kinder, also Embryos sind ja auch noch in so einer Blase drin, in einer, wisst ihr? Ja, ja. In so einem Dotters.otsack, so ein Dottersack. Und das ist im Prinzip ein gehärteter Dottersack. Deshalb sitzen die auch drauf, um die Schale sozusagen zu wärmen und zu härten, dass die Schale die Schale zu härten. Ich finde das einfach nur traurig, dass sie einfach so gar keine Ahnung vom Natur und vom Tierreich hat. Was denn? Das ist unser Online-Kurs. Das ist unser Online-Kurs. Ja, da lacht sich jetzt der Jochen kaputt, aber wenn Online-Magier irgendwie die 7 aus dem Stapelkarten zieht, dann ist es irgendwie, oh, der kann zaubern, den will ich auch in meinem Geburtstag haben. Ich stehe mir jetzt gerade vor. Also, bis das. das Ei ausgehärtet ist, dann sitzt das vor auf so einem babbeligen Ei. Ich stelle mir vor, wie das Ruder ganz vorsichtig davor sitzt und diese Schale anpustet. Die ist doch nicht trocken. Die ist doch nicht, die ist doch nicht trocken. Jetzt aber zu Beginn ganz vorsichtig. Ich habe von euch noch keine Antwort darauf gefunden, ganz ehrlich. Wie stellt ihr es euch, als ob die so eine EierLaminiergerät in sich drin hat? Wie soll das denn passieren? Aber deine Frau hat doch auch ein Knochenmachgerät in ihrem Körper gehabt, als sie deine Söhne produziert hat. Ja, aber der menschliche Körper ist ja auch kein Calcus angeliefert. Das ist ein guter Punkt. Wo kommen die Knochen her? Da habe ich so noch gar nicht drüber nachgedacht. Stell sich jetzt die Siegfrage, wo kommen die Knochen denn her? Ja, aber wirklich, ich meine, im Knochen ist ja im Prinzip ein Stock. Und ja, also im Prinzip wie ein Asti. Ja. Und es ist nicht verrückt, dass wir Menschen, also nicht wir, aber die Hälfte der Menschen können im Prinzip einen Ast in sich kreieren, wie so ein 3D-Drucker. Also in uns ist ja alles weich. Ich versteht das gar nicht, was ich meine. Es ist doch faszinierend. Wo kommt der Knochen her? du kannst doch nicht einfach herstellen, wenn du einen brauchst. Mit jedem Kind verlieren die Frauen, glaube ich, einfach, welche verlieren Knochen. Das kann sein, dass da einfach ein Stück weit so ein Blub Das ist, was andere 100 Kinder haben? Nein. Weil Frauen keine 400 Knochen haben. Aber jetzt mal wirklich ohne Spaß, Leute. Knochen haben wir alle in uns. Das heißt, Knochenzellen haben wir auch in uns. Das heißt, du kannst den Knochen irgendwie herstellen aus schon vorhandenem Material. Aber eine Henne hat ja keine Eier in sich. Aber eine Eierschale Die hat ja keine Eierschalen irgendwo angelegt. Die erschafft die Eierschale einfach aus dem Nichts. Das wollt ihr mir jetzt erzählen. Die kann einfach eine Henne kann einfach eine Eierschale generieren. Wer glaubt. Na gut. Ich glaube, die haben ganz viele, die Eier wachsen einfach, die haben von Grund auf eine gewisse Anzahl an Eiern für ihr Leben in so einer Batterie, ähnlich wie so ein Magazin. Und dann holen die das nach, die raus. Huhn ist so ein Eiermagazin, mit ganz kleinen mikrobisch kleinen Eiern . Und dann wird immer eins nachgeschoben, dann wird es produziert. Hast du eine Art Eiersam, meinst du, haben die? Ja. Und dann wächst das? Ja, das könnte ich mir noch als Erklärung gefallen lassen. Lassen wir das doch einfach so gelten und vielleicht hört uns ja einer zu, Biologielehrer würde da reichen. Bäcker wahrscheinlich kann ich einen Huhn mal melden.. Ich würde das gerne einfach mal Ich finde, da sollten nur Betroffene drüber reden, sonst kommt hier gleich Thomas Gottschalk mit so einem Hühnüm und sagt, ich bin dein Fasching schon mal Huhn gegangen. Nee, ich will dann einfach mal wirklich hören, aus Sicht eines Huhns, was da passiert. Also melde dich einfach, wenn du das hier hörst., Großartig, großartig, liebe Leute. Sag mal, ich muss hier noch das hier spielen. Warte mal. Jedenfalls ist es ja so, dass ich das Rätsel gewonnen habe und ich möchte nicht, dass das hier untergeht, nur weil ich mich nicht so feiern lasse wie Jochen. Ich möchte das einfach hier nochmal feststellen. Ich glaube, ich habe letzte Woche gewonnen gegen Georg. Ich habe diese Woche gewonnen gegen Jochen . Vielleicht stelle ich einfach mal ein Rätsel, weil ganz ehrlich, für mich ist das Rätsel langweilig geworden. Okay, dann bist du nächste Woche dran. Gut, nächste Woche. Nächste Woche komme ich mit einem Killer-Rätsel und dann werden wir mal gucken, ob ihr da drauf kommt. Und ich werde es nur einmal vorlesen, die Eier hat. Wo das Huhn die Eier hat oder wo der Frosch die Locken hat. Kommen wir zu unserer Patreon-Seite patreon.com slash podcast ohne Namen und da könnt ihr uns natürlich supporten und Fragen stellen. In unserem Auer März, das ja sogar schon angelegt wurde, wer war das denn? Ich war es war es stark. Und das ist ja fasziniert in der Sendung und schon 42 Fragen. Ja, also wirklich vor einer halben Stunde reingestellt und zack schon fast 50 Fragen. Ja, dann kann man hier zum Beispiel von Tim Frei fragt direkt, wann kann man mit der nächsten Staffel vorn rechnen? Also die erste ist ja offiziell noch gar nicht raus. Komplett, ne? Wir haben zwei Folgen bisher. Die produzieren auch gar nicht in Staffeln, oder? Produzieren wir in Staffeln? Wir hatten das mal so gesagt, dass wir erstmal vier machen und dann gucken, dass wir erstmal vier machen. Aber so wie es im Moment angenommen wird, werden wir mit ziemlicher Sicherheit dann auch eine fünfte, sechste, siebte und so weitermachen. Nur im Moment haben wir noch einen Veröffentlichungsrhhmus wöchentlich. Das wird sich ändern in zwei, also alle zwei Wochen. Ja, weil wir haben wöchentlich können wir jetzt machen, weil wir halt schon viel vorproduziert haben, aber wenn wir dann sozusagen in die Produktionsphase gehen und immer produzieren, veröffentlichen, produzieren, veröffentlichen, dann wird das erstmal auf zweiwöchentlich hinauslaufen, damit man das auch wirklich garantieren kann. Und dann muss man gucken, ob wir das dann irgendwann Porn haben wir auch erst unregelmäßig angefangen. Das war ja nicht von Anfang her. sogar weniger als alle zwei Wochen. Da haben wir alle drei oder vier Wochen am Anfang nur produziert. Wann folgt die Patreon-Seite vor? Ja, da sitzen wir auch im Prinzip im Hintergrund schon dran, jetzt gar nicht mal, um da auch schon irgendwie spenden oder sowas zu sammeln, sondern einfach um eine Anlaufstelle zu bieten und irgendwann vielleicht dann auch die Möglichkeit zu geben, unabhängig von Pornpatreon ja eine eigene Community sozusagen darum aufzubauen. Aber wird jetzt alles in den nächsten Wochen irgendwie passieren. Wir laufen da ja nicht nach irgendeinem Plan, sondern ist ja alles so ein bisschen meine Hand in den Mund manchmal. So, dann fragt ihr Jonas Herig, wie ist eure Meinung zu Motorradfahrern? Habt ihr einen Motorradführerschein? Würde es euch reizen, einen zu machen Ich fange mal an mit meiner Antwort, überhaupt nicht. Also Vespa reicht mir, wenn ich mir vorstelle, noch schneller zu fahren auf zwei Rädern. Ich habe da ein unsicheres Gefühl tatsächlich. Und wenn ich so auf der Autobahn mit dem Auto fahre und mich überholen, so Motorräder mit 220, da denke ich immer oh, das ist mir zu gefährlich. Ich hab echt Schiss davor. Over and, over and out, wollte ich sagen. George? Ja, also ich finde überlegen, es ist auch was, was Jochen sagt, dass ich so ein bisschen Sorge davor habe, wenn ich einen großen Motorradführerschein machen würde und mir dann so eine Maschine kaufen, dass ich dann im nächsten Straßengraben oder schlimmer lande . Aber auf der anderen Seite reizvoll finde ich das schon. Ich mir manchmal, ich mache mir oft genug Sorgen, wenn ich halt sehe, wie diverse Motorrad fahre und langsam kommt ja auch das gute Wetter wieder, wie die sich halt auf den Straßen verhalten. Und ich mir halt jedes Mal denke, selbst wenn du, was du nicht tust , deine Maschine uneingeschränkt beherrscht. Die meisten glauben ja, dass sie das tun und tun es dann nicht. Ein anderer, der einen Fehler macht, kann als Motorradfahrer so verheerende Folgen haben, dass ich mich halt immer wieder frage , woher dieser Leichtsinn kommt, den ich oft auf Straßen beobachte. Aber ich glaube, da gibt es Modi auch solche und solche Motorradfahrer. So die einen, die eher die Jochen-Variante wären oder die Ich-Variante wären, die halt relativ umsichtig fahren und es einfach nur genießen, ein anderes Fortbewegungsmittel zu haben als ein Auto. Und diejenigen, die igen. Ja, ich glaube, es ist echt die Tatsache, dass andere Verkehrsteilnehmer dich ganz schnell schneiden können, unachtsam sein können und dann hat das für dich halt so verheerende Folgen. Ich glaube, das ist das Ding. Aber das kann dir als Fahrradfahrer und Vespaahrer. Ja, absolut, absolut. Aber bei Vespa weiß ich nicht, das Tempo nicht so hoch. Da fahre ich 45 oder so. Ist auch schon schnell, aber mit 120 oder so da ist ja tot. Also mich würde es reizen. Ich hätte Bock. Ich habe das auch schon lange irgendwie mal so auf meiner Liste. Aber du weißt nicht, wie man Motor. Ich hätte, also Autobahn ist nochmal was anderes, da irgendwie dann so mit 200 mit dem Motorrad auf der linken Spur lang ballern. 12 wahrscheinlich Bock. Ja, das macht wahrscheinlich Bock auf der Autobahn, aber hätte ich auch ein bisschen Schiss, aber generell, also das Vespa-Fahren hat mir auch so Spaß gemacht, dass ich schon auch häufiger mal drüber nachgedacht habe, wie geil muss das erst sein mit einem Motorrad mit richtig PS, wenn du mit so einem Motorrad fährst. Aber ich hätte keinen Bock nochmal auf die theoretische Prüfung, ehrlich gesagt. Das hat mich so. Und die praktische macht den heiß aus oder was? Nö, das finde ich nicht so schlimm, weil ich sehr gut im Straßenverkehr einfach bin. Nächste Frage, Max Röse. Achtung, Hundefrage. Meine Freundin und ich haben seit Monaten vierbeinige Mitbewohner. Durch Corona haben wir es leider versäumt, das Alleinsein zu üben. Da immer jemand im Haus ist. Hat Georg vielleicht einen Tipp, wie es klappen könnte, beziehungsweise hat Jochen schon angefangen, das zu üben? Nee, sollte man, glaube ich aber, Georg? Ja, aber ich glaube, das ist gar nicht so leicht. Also das Problem an der Sache ist halt, dass du auch erstmal der Letzte bist, der es erfährt, wenn ein Hund Probleme macht, wenn er alleine ist, weil du ja nicht da bist. Sprich, du erfährst das dann, wenn du Nachbarn hast, die sagen, bringst dein Hund jault die ganze Zeit, wenn du nicht zu Hause bist oder so . Und bei uns war es halt auch nicht wirklich nötig, weil bei uns jemand immer zu Hause war, also mit Poppy zumindest. Das stimmt, stimmt. Die kann kurze Zeit alleine bleiben, wenn ich halt irgendwie einkaufen oder muss oder sonst Ich weiß nicht, wie lange sie es alleine, dass sie sich zu Tode langweilt oder so, aber da sie nicht bellt und nicht jault, glaube ich, ist das, was aber auch bei der Rasse nicht so sehr häufig ist, habe ich da noch Glück gehabt. Und ich wüsste ehrlich gesagt nicht, wie man das einem Hund abtrainiert. Ich weiß, dass es einige Leute gibt, die deswegen ihre Hunde abgeben mussten, weil die halt immer dann, wenn Herrchen und Frauchen nicht zu Hause sind, wirklich jaulen, bis die zurückkommen und dann die ganze Nachbarschaft wahnsinnig machen. Ich glaube, wir müssen erst mal anfangen zu üben. Tatsächlich, weil ich gehört habe, dann wird dann echt ein Problem. Hier von Flying Walus. Mögt ihr kurz erzählen, wie ihr für vorn auf Alice gekommen seid, beziehungsweise woher ihr sie kennt? Das müsstest du beantworten. Ich kannte Alice. Ja, ich kannte Alice. Ihr kennt euch privat und du hast einfach gedacht, auch persönlich, was sie beruflich macht und persönlich, dass sie einfach Bock oder woher wusstest du, dass sie auch cool zu dem Thema passt? Wir haben, glaube ich, ich weiß gar nicht, wann wir mal darüber gesprochen haben, Irgendwann in der Vergangenheit. Also ich kenne sie seit einigen Jahren. Sie ist auch die Ex-Frau von einem Kollegen von uns, von einem gemeinsamen Kollegen von uns. Und ich glaube, wir kamen irgendwie mal einfach auf dieses Thema True Crime und so. Und weil ich eh im Hinterkopf hatte, das mal als Podcast-Thema zu machen und noch nicht wusste, mit wem und wie genau, ist das halt so zusammengekommen. Und ich weiß, es ganz, ganz viele Leute gibt, die unglaublich neugierig sind, was irgendwelche Details zum Thema Alice betrifft, aber da müsst ihr Verständnis dafür haben, dass wir das ihr erlauben, über sich zu erzählen, wann und was sie für nötig und da keine ausführliche Vorstellungspflicht oder sonst sehen, der müssten. Nee, auf keinen Fall. Die Leute wollen natürlich auch wissen, wem sie dazuhören. Kann ich auch verstehen. Und das ist auch einfach, da gibt es aber auch da gibt es jetzt nicht so eine große Biografie. Sie hat schon seit zehn Jahren bei CSI in Amerika gearbeitet oder so, sondern das ist einfach jemand gewesen, den wir aus unserem persönlichen Kreis kennen, oder die da Bock drauf hatte und die das auch gut kann. Und so kam das eigentlich, also gar nicht so groß spektakulär. Und ich glaube, wenn man in Zukunft einfach regelmäßig vorhört, wird man einfach auch immer mehr über die Person auch lernen, wie das bei so einem Podcast dann auch so ist. Bei uns war das ja auch so. Am Anfang auch, wer ist dieser Jochen? Ich muss mal eine Sache zu vor mal sagen. Ich muss ja ehrlich sagen, als Georg uns diese Geschichte erzählt hat, hey, ich habe eine Idee und ich glaube, das wird richtig gut und sowas gibt es noch nicht. Ja, ja, Georg, wussten ja bis eine Stunde vor Aufzeichnung nicht, worum es geht oder eigentlich fünf Minuten vor Aufzeichnung. Und dass das dann so angenommen wird, so viele positive Reaktionen, damit hätte ich nie im Leben gerechnet, in den iTunes Charts auf drei jetzt mittlerweile zu stehen, hinter Zeitverbrechen und hinter Coronavirus. A ist natürlich mega, auch wenn man den Apple-Algorithmus sowieso nicht rafft und ich weiß auch nicht, wonach der berechnet wird, das völlig wurscht ist, aber das macht schon ein bisschen stolz und ich finde das ein geiles Projekt eigentlich. Und Alice recherchiert ja wirklich wahnsinnig. Wir müssen unbedingt die Zeichnung von ihr veröffentlichen. Da haben ja ganz viele nachgefragt, weil die scribelt ja so und macht da so wie so ein Detektiv so Linien von Beziehungslinien und so. Also das müssen wir unbedingt veröffentlichen. Wahnsinn, was die sich da für eine Mühe macht. Ja, auf jeden Fall. Hat man euch, also Xeno-Mama fragt, hat man euch als Kind auch mit dummen Sprüchen Angst gemacht? Mir wurde immer gesagt, die Ohrenneifer kriechen in meine Ohren und an Ostern kommt mein Kaninchen auf den Tisch. geglaubt. Ja. Ich kenne auch Sprüche, wie wenn du im Fernsehen guckst, kriegst du viereckige Augen und so. du meinst, was ich mal gehört habe, was aber nicht mir erzählt wurde, das war, dass der Eiswagen immer dann bimmelt, wenn er kein Eis mehr hat. Das ist fies. Der mieseste Spruch, den es gibt., warum fährt denn immer der leere Eiswagen durch die Straße? Da haben wir wieder Pech gehabt. Oh Mann. Ach, das ist zu spät. Ey, das ist ja wirklich das Allerletzte. letzte. Das ist ja das Schlimmste, was passieren kann. Aber clever, oder? Das ist sehr clever. Da muss man richtig gemein sein, oder? Oder kennt ihr noch, wenn man nach dem Essen soll man nicht schwimmen, wenn man sonst untergeht oder so? Ja, mit vollem Magen nicht ins Bett. Aber gut, das sind halt so Sachen, die geglaubt haben. Das ist Quatsch. Oder auch ein Apfel essen, nachdem man Wasser getrunken ist. Es gibt immer Bauchschmerzen. Stimmt das? Was? Wenn man einen Apfel isst nach dem Trinkenken kriegt man Bauchschmerzen oder umgekehrt. What? Warum? Eher keine Ahnung. Ich habe es auch schon mal gehört, aber warum? Ich habe keine Ahnung. Ist nicht ein Apfel, nachdem du Wasser getrunken hast. Es macht Bauchschmerzen. Wenn du schielst, bleiben deine Augen so stehen. Wenn du schielst, bleiben die Augen stehen. Ja, wenn du schielst und erschreckt wirst, so kenne ich das. Wenn du dich erschreckst, während du schielst, bleiben die für immer so stehen. Da gibt es tausend solche Sachen. Oder lauf nicht barfuß, sonst kriegst du eine Lungenentzündung. Ich kenne originalen Safe. niemanden, der jemals eine Lungenentzündung gekriegt hat, weil er irgendwo barfuß lang gelaufen ist. Ja. Da gibt es tausend so Sachen, die man sagt, damit Kinder nicht dumme Sachen machen. Das ist ja auch sowieso bescheuert. zieh dir eine Mütze. Ich sage zum Beispiel, immer meinen Kindern, ihr dürft den Papa sonntags nicht wecken, sonst stirbt er. Und was, wenn sie es testen? Ja, da habe ich mich dann auch schon mal totgestellt und diese Schuld, die das Kind die nächsten zwei Stunden in sich trägt, vergiss es nicht. Oh Mann, das ist ein schönes Schlusswort, finde ich, oder? Haben wir noch hier eine schnelle Frage. Grillt ihr gerne, wenn ja, Holzkohle oder Gas. Ich finde beides gut. Gas habe ich, weil es, weil es schneller geht und Holzkohle, dann ist es irgendwie ein bisschen cooler. Aber ich nehme beides tatsächlich. Ich habe mir von J Kohle besser schmeckt, aber ich glaube, das tut es nicht, Kann ich nicht sagen. Ich glaube schon. Ich finde auch Elektrogrills, okay. Hauptsache, irgendwie ist doch am Ende des Tages geht es so darum, dass es Fleisch warm wird. Aber ich habe auch keine Ahnung. Hier, JW fragt. Oder das Ei. Wann geht es zu Baris für Rares. Ich habe die Frage nicht verstanden. Jochen, wann geht es zu Baris für Rares? Man kann sich auf der Seite bewerben. Hallo? Im Ernst? Ich höre euch nicht mehr. Hallo, hallo. Wie kann es sein? Hörst du mich noch, Georg? Ja, Jochen scherzt. Das ist ein super Podcast-Scherz. Ich höre euch nicht mehr. Hat aber funktioniert. eben Jochen als Podcast-Magier, wenn ich dich daran erinnern darf. Wir haben heute einiges Neuland betreten. Also unsere Biologiestunde, da muss ich ganz ehrlich sagen, das tut mir auch in der Seele weh. Das ist ein Wunderpunkt in meiner Podcast-Vergangenheit, diese Baris für Raresummer. Pass auf, Gegangenheit, das ist noch Gegenwart. Wir machen es so, Eddie. Wenn du, ich bevor du dein Auto kaufst, habe ich eine Mail an Bares für Rares geschrieben. Das ist jetzt meine Ansage, oder? Es kann sein, dass ich diese Woche da anrufe bei dem Autohändler. Ich weiß, ich bin jetzt unter Druck. Ich muss es heute machen. Ich melde dich einfach da an. Ich brauche dich gar nicht dafür. Ich melde dich an. Ich habe deine E-Mail-Adresse, ich die Story, ich finde Fotos von dir, ich lade das einfach alles selber. du kriegst einfach nur eine verbindliche Einladung von Baris für Raris und dann musst du es auch machen. Alles klar. Und warum auch nicht? Ich verstehe das überhaupt nicht. du bist doch sowieso.. Nein, ich habe bei Öffentlich-Rechtlichen oft im Fernsehen. Kannst du auch zu dem, wie heißt der Heinz Fritzer oder wie der da geht, wie der Koch heißt? Heinz? Wie heißt der Der Fritzel heißt? Der heißt Heinz Fritzer, glaube ich. Wie heißt der mit dem Schnurrbart? Der Josef. Fritz.. Ja, wis? heißt der. Ich habe keine Ahnung. Heinz. Doch, Kochsendung. . Ja, aber den kennst du mit diesem gezwirbelten Schnurrbart. Der Bares für Rares macht, der so ein bisschen wie Jean- Pütz immer redet. Doch, gucken wir mal was hier. Nee.indet nicht. Der ist aber kein Sachs. Komm, Schätzzelein, jetzt gehst du mal da mit der Karaffe. Schauen wir mal, mal 200 Euro, sagst du das, Mann? Ich. Ich drück dir die Daumen, Schätzelein. Das zieht mir aus wie eine echte Stra Die warari, muss ich nicht sagen. Aber den Unterschied kann man ja nicht sehen. Also ich würde das unter 500.000 würde ich das nicht verkaufen . Das sage ich Liebelein. Okay, wir gucken, dass wir das wieder verfolgen, lieber JW. Das war's mit Podcast ohne richtigen Namen. Ich muss jetzt Schluss machen, jetzt kommt gleich die Putzfrau und dann, ja, tschüss, liebe Leute. Hallo. Tschüss. Drei, zwei eins Podcast ohne richtigen Arm. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich lachen. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.