3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Musik. Zu 80% fake, Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir uns hier weitergeben. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Ich übernehme das mal, die Begrüßung, Folge 111, weil wir wissen, wir wissen noch nicht, Etienne, ob du schon so weit bist. Was ist denn jetzt hier? Uns richtig zu begrüßen, denn wir haben ja so ein bisschen die Aufnahmezeit verändert. Ich gucke jetzt mal auf den Wecker, wir haben so fünf nach zehn, ist es nicht so deine Zeit? ey, was soll das denn jetzt hier? Warum wird hier mit dem Finger auf mich gezeigt? Weil du uns begrüßtheit, haltet einfach die Fresse, ihr Spasten. So genau habe ich nicht. Das ist nicht die genaue Wortwahl. Aber die richtige Richtung. Das ist nicht die genaue Wortwahl. Es geht in die richtige Richtung, das gebe ich zu, aber es ist nicht die genaue Wortwahl. Ich meine, wir alle kennen dich als Sonnenscheinchen, vor allen Dingen morgens . Und von daher ist es eigentlich der richtige Zeitpunkt, aufzunehmen. Es ist der perfekte Zeitpunkt. Ich habe auch eh nichts zu erzählen. Ich weiß eh schon, ehrlich, ganz ehrlich, ich kann eh schon sagen, was jetzt gleich passiert. Georg kommt gleich. So, ich war neulich mit Mopsi und Hopsi wieder Gassi gehen und auf so einem Radweg und da war dann kommt Jochen, ey, ich übrigens habe was richtig krasses erlebt. Ich stand neulich vorm Supermarkt und dann ging einfach die Tür auf . Und dann kommt Georg wieder und sagt so, ja, und übrigens, wisst ihr, was mich abfuckt? Kennt ihr das? Und dann sagen wir beide, nein, kennen wir nicht. Und dann kommt Jochen und sagt, ich ja jetzt wieder und sagt, sind Tauben eigentlich Vögel? Ich habe ja jetzt übrigens einen Hund. Ich habe jetzt einen Hund. Ja, Jochen, wir wissen, dass du einen scheiß Hund hast. Sehr gut, Eddie. Mann, ich hab Tapeten, ich erzähle auch nicht jeden Tag von Tapeten. Die Leute interessieren eure Hundegeschichten. Ich kriege ganz viel Fanpost, möchte ich an der Stelle immer sagen, ich kriege ganz viel Fanboss. Die Leute schreiben mich an und sagen, lieber Etienne, wir sind ja große Fans vom Podcast ohne richtigen Namen. Aber kannst du nicht mal dafür sorgen, dass Georg und Jochen weniger über Hunde reden Das kriege ich nämlich täglich. Nein. Das stimmt. Aber es könnte sein und ihr wüsstet es nicht. Also, pass auf, Eddie, halt dich fest, ich habe eine echt gute Hundegeschichte heute. Es kann nämlich sein, dass die Zuhörer bemerken, dass es manchmal so Hoppelt in unserer Aufnahme. Wir versuchen es zu vermeiden, aber ich habe ich kann heute nur mit WLAN aufzeichnen. Ich sitze im ersten Stock und unten ist der WLAN-Router. Normalerweise ziehe ich ja das Netzkabel ja hoch. Aber fängt schon mal spannend. Wer hat das Netzkabel durchgebissen? Richtig. Der Hund. Ich gucke zu unseren Körbchen, was kaut der denn da? Lass mich raten, das Kabel vom Internet. Das Netzkabel, genau. Das Netzkabel. Ich weiß auch nicht, wie drauf. Crazy, crazy Gestern hat er.. Vielleicht, weil du es schon gelöst hast, bevor du es erzählt hast. Das stimmt. Die Brücke, das war nicht gut, ne? Soll ich das nochmal erzählen? Nein, das? Meinst du, was wird dann besser? Wie macht man das denn richtig? Was war denn der Fehler jetzt bei der Geschichte? Wie hätte ich es denn jetzt erzählen sollen? Also erstens mal, wenn du schon sagst, apropos Hund und dann sagst, mein Internetkabel wurde durchgebissen. Ratet mal wer. Aber selbst wenn du nicht sagst, Hund, ist der Kreis derer, die Internetkabel durchbeißen. Relativ ja meine Frau. Das wäre eine überraschende Wendung gewesen. Das stimmt, ich habe vorher schon einen Hund gesagt, bin schon eingegangen auf die Hundegeschichten, die du schon erwähnt hast. Dann war ja klar, dass jetzt, wenn ich jetzt sage, ich habe auch eine super Geschichte, was zu dem Thema passt. Nicht nur wegen des Hundes war das klar. Ich meine, du hast erzählt, dass jemand dein Internetkabel durchgebissen hat. Es gibt nicht viele Möglichkeiten, vielleicht noch eine Maus in deinem Haus. Oder eine Ratte. Das passiert mir ständig, dass ich solche Witze verdrehe, vorher was vorwegnehme. Ist mir doch gar nicht aufgefallen, Jochen, dass sie das ständig. Nee, was? Wirklich? Ja. Kann gar nicht sein, wusste ich gar nicht. Also wäre total unpraktisch, wenn du einen Podcast machst. Aber wenn ich jetzt sagen würde, das mache ich extra, weil jetzt haben wir ja auch was zu lachen, würdedet ihr mir das glauben? Na, auf jeden Fall. Richtig. Ich habe mal eine Frage. Ich kann ja nicht mal richtig sprechen. Wie ister habt ihr überhaupt ein Morgenritual? Also macht ihr immer die gleichen Sachen am Morgen in einer gewissen Reihenfolge, weil er sich so eingeschlichen hat es Im Moment, ja. Ja, erzähl doch mal. du bleibst. Ja, dann. Völlig unspannend. Will ich hören, trotzdem. Erst Toilettengang, dann Zähne putzen, dann Kaffee machen, Kaffee trinken und frühstücken, dann mit dem Hund rausgehen. Das sind insgesamt ungefähr 1 Stunde oder so. Das ist so mein Morgenritual. Machst du etwas Außergewöhnliches? Ich hätte gedacht, dass du noch keulst oder so, aber nee, okay. Nee, nee. Naja, wenn ich aufwache, dann gucke ich erstmal, wo bin ich hier? Und dann kratze ich mich erstmal ausgiebig . Und dann gehe ich schnurstracks zur Kaffeemaschine tatsächlich. Erst Kaffee. Als allererstes, die erste Anhandlung des Tages ist immer der K.ratzen. Gucken, wo ich bin. Kratzen. Kaffee machen, dann auf Toilette, dann zur Kaffee. Also ich habe ja so ein , wie nennt sich das hier, so eine Espressomaschine, die vorher aufgewärmt werden muss. Und während die aufwärmt, gehe ich auf Toilette, gehe da raus, dann ist sie schon warm, dann ist auch die Milch schon aufgeschrumt, dann mache ich mir so einen schönen leckeren Cappuccino, setze mich in die Küche , lese die sechs Zeitungen, die ich abonniert habe, durch ganz schnell. Und dann sind auch schon die ersten Termine angesagt. Also du hast echt noch ein Abo vom lustigen Taschenbuch oder was? Genau. Das ist aber nicht Tageszeitung. Und ja, dann bin ich schon im Business eigentlich. Dann geht es schon los. Dann geht die Arbeitswelt los und dann spreche ich mit meiner Frau um 13 Uhr, gucke, ob die Tochter noch, ob die Tochter noch da ist. Und das geht so bis Samstag und Sonntag nehme ich mal ein bisschen Auszeit, so ungefähr. Da wird erst um elf gekratzt. Genau, umratzt. Aber du bringst dir als erstes die Zähne, oder? Hast du gesagt?, du weißt, Habe ich das schon mal erzählt oder was? Das hast du schon mal erzählt, dass du das irgendwie fies findest, ohne Zähneputzen. Das allererste, was ich mache, nee, Moment, als allererstes gehe ich auch doch eigentlich als erstes aufs Klo, mache eventuell, wenn ich es schaffe, vorher die Kaffeemaschine auch an. Aber da kann man ja auch Zähne putzen. Und dann wird Zähne geputzt. Ja,ähne. Nee, aber unter der Dusche putze ich zum Beispiel in letzter Zeit häufiger Zähne. Ja, man kann. Das geht auch nicht. Beim Kacken kannst du ja auch Zähne putzen. Nicht so wie ich putze. Ich habe es immer noch nicht so richtig raus. Ach so, ich glaube dem Handstand oder so. Nee, Ich putze ja mit offenem Mund. Ich weiß nicht, wie ihr das macht. Es gibt ja Leute, die putzen sich die Zähne so wirklich mit geschlossenem Mund. Da passiert das alles im Mund und da kommt nichts raus. Ich putze mit offenem Mund, hänge auch so halb überm Waschbecken und mache auch so Geräusche. Also mehr so ein bisschen wie beim Fastkotzen. Ja, so ein bisschen. Und dann putze ich so und dann läuft auch der gesamte Schaum und Zahnpastaaum und so, der läuft direkt runter raus. Also ich mag den auch nicht ich verstehe das nicht, wenn Leute so mit geschlossenem Mund sich die Zähne putzen , dann haben die ja dann den Schaum von der Zaun, so Druck wird immer größer und so weiter. Im Mund und so. Ich mag das nicht. Das muss bei mir direkt du musst mit Korea. Dann wird der Druck auch nicht gut. Aber wenn du den Mund schließt und der Schaum wird immer größer und dann blähen sich ja die Backen auf und irgendwann musst du ja zum Waschbecken und dann keine Zahnpasta, bei der sich der Schaum aufbläht. Aber je stärker du schrubbst, desto mehr Schaum entsteht noch. Naja, aber es entsteht ein bisschen Schaum. Aber es ist jetzt nicht so, dass deine Backen platzen. Was ist das für ein Schaum? Nutzt du Shampooo zum Zähneputzen oder was? Ich sag doch, Corega Tabs hat der Jochen da drin, seiner Zahnpasta. Brausetabletten. Aber jedenfalls, ich kann nicht mit offenem Mund, also ich könnte nicht auf dem Klo, weil würde ich mich voll sabbern. Also ich muss schon vorgebeugt über dem Waschbecken sitzen. Aber in der Tat ist das eine der ersten Amtshandlungen, die ich mache, ist das Zähneputzen, wenn ich das hasse, morgens aufzustehen und diesen , ja, weiß ich nicht, nicht Frische im Mund zu fühlen. Ja, das ist ja eigentlich eine gute. Also von allen Dingen, die man morgens so tun kann, ist ja eigentlich das Beste, Zähneputzen anzufangen. Ja, eigentlich schon. Ich habe einen Kumpel, der putzt sich die Zähne 10 Minuten lang . 10 Minuten morgens 10 Minuten abends. Es ist kein Witz. Zehn Minuten. Dann wird er nicht oft zum Zahnarzt müssen, oder? Ehrlich gesagt weiß ich nicht. Ich habe eigentlich auch gute Zähne. Ich habe nie Probleme gehabt mit den Zähnen. Aber zehn Minuten ist es teilweise wirklich lustig, weil wenn wir irgendwo mal im Urlaub zusammen waren oder so und wir putzen beide die Zähne und du bist du hast ja natürlich immer dieses schlechte Gewissen, wenn du so nach zwei Minuten fertig bist und die andere Person putzt dann noch acht Minuten weiter. Und du denkst einfach so, was ist denn los? Also ich weiß nicht, ob das ein Fetisch ist oder so, es ist auf jeden Fall weird, weil der wirklich, 20 Minuten am Tag Zähneputzen. 20 Minuten am Tag, mal sieben. sind 140 sind über zwei Stunden pro Woche. Das heißt 100 Stunden im Jahr, also vier Tage pro Jahr. Wie alt ist der erste der so um die 40. Ja. Und dann haben wir gesagt, 100 Stunden, vier Tage pro Jahr 160 ungefähr. Das heißt, er hat ein halbes Jahr seines Lebens bisher damit verbracht und gegen Ende seines Lebens, wenn er so um die 80 wird, wird er ein Jahr seines Lebens ausschließlich Zähneputzen verbracht haben. Und ich glaube, das ist nicht gesund, oder? du schrubbst doch da wahrscheinlich irgend so eine weiß ich nicht, irgendeine Folie ab oder so. Eine Folie Also nicht eine Folie, aber so eine Schutzfolie. wisst, was ich meine, so ein Schutzband oder irgend sowas. Das kann nicht normal sein. was ist ja Steinmetz oder was? Was soll das denn? Also nicht. Ich krieg ja auch irgendwie hier Hornhaut auf der Dings. nicht auf den Zähnen. Auf dem Zahnfleisch kriegt er so Hornhaut bestimmt. Und wascht ihr euch denn das Gesicht nach dem Zähneputzen? Also im Bad. Erst Zähneputzen, dann Gesicht waschen oder gar nicht Gesicht waschen, weil ja Dusche noch kommt. Dusche kommt ja nur einmal die Woche, also insofern, aber ich muss ja die Zahnpasta aus dem Bad rauskriegen. Verstehe. Seid und das machst du über das Gesicht? Das machst du über das Gesicht? Wie, das mache ich übers Gesicht? Ach, aus dem Bart. Ich dachte aus dem Bart. Nein, das nicht. Okay, gut. Aus dem Bad. Okay. Wie ist Schnur? Seid ihr denn so Leute, die lange sich im Bad aufhalten, so 20 Minuten, so alles noch stylen oder eher so rein, raus, danke, tschüss. Rein raus, danke. Das sind bei mir auch alles mittlerweile so Handgriffe, die wie so eine Maschine funktionieren. Also das ist alles schon, das läuft reflexartig ab . Ich bin ja sowieso eine, habe ich auch schon oft gesagt, ich mag ja nicht so trödeln und so. was sowas angeht, bin ich immer sehr hochgetaktet. Und was ich zum Beispiel hasse, wirklich hasse, und es kommt leider ab und zu vor, ist, wenn meine Frau oder meine Kinder dann auch im Bad sind und dann ist das wirklich wie so eine Maschine, wo dann plötzlich irgendwas im Weg liegt und sie muss dieses Hindernis umschiffen. Und das wirft mich komplett aus dem Rhythmus. Am besten aus dem Weg gehen morgens, bis ich meinen Kaffee getrunken habe, nicht irgendwie im Weg stehen, nicht irgendwie diesen Ablauf gefährden. Das finde ich beim Einkaufen immer schlimm. Da habe ich nämlich so meinen Rhythmus und will üblicherweise halt die Dinge kaufen, die gebraucht werden und die auf meiner Liste stehen. Und ich gehe halt nicht um zum Lidl oder so, um zu shoppen, um mir jedes Produkt irgendwie in Ruhe anzugucken und da eine Stunde zu verbringen. Das macht mich irre. Ich gehe ja nicht mehr einkaufen. Nee, weil ich nicht so einkaufen. Ich bestelle nur noch und zwar nur noch bei diesen, es gibt jetzt einen zweiten Superschnelldienst, den ich natürlich auch schon direkt ausprobiert habe. Und ich kann nur sagen, ich bin, gestern hat es mir ein bisschen leid getan, weil wir da wirklich einen Einkauf so für knapp 60 € bestellt haben, unter anderem diverse Milchflaschen und Wasserflaschen und so. Und dann kam da eine Frau mit einem Rucksack, der ungefähr so groß war wie ein Haus . Und ich dachte, hier kommen dann vielleicht zwei oder drei Fahrer oder so nein, kommt eine Frau mit so einem Riesen Rucksack und hat da drei oder vier von diesen Papiertüten drinnen mit den ganzen Flaschen und ich hab nur gedacht, alter Schwede, wie kann die denn überhaupt damit Fahrrad fahren? Also wie kommt die überhaupt vom Fleck mit dieser Also das ist ja so schwer gewesen. Liegt das in deren Ermessen, mit welchem Fortbewegungsmittel die kommen? Keine Ahnung. Vielleicht fährt die auch mit der Vespa oder mit dem Moped oder so oder mit einem Elektrofahrer. Ja gut, aber das ist dann trotzdem im Rucksack. Aber allein das auf dem Rücken zu tragen, habe ich schon gedacht, das ist schon Hat schlechtes Gewissen, genau, ja. Das heißt, sie stand vor dir, so mit bösen Augen, mit bösen Blicken, meine ich. Nee, die war ganz. Die war sehr nett und ich habe auch üppig Trinkgeld gegeben. Das heißt üppig bei dir? heißt üppig. 50 Cent. Wow.. Wie gesagt, mach dir einen schönen Tag. haben ja auch schon drüber gesprochen, ich weiß nicht, ob das an der Pandemie liegt, an einem ständig schlechten Gewissen, das man hat oder so. Aber ich bin eh ein sehr höflicher, großzügiger Tipper. Also über 10 %, Immer über 10 Prozent. Immer. Das ist aber wirklich, wenn du einen Einkauf hast, der auch noch ordentlich kostet, dann kommt ja was bei rum. Also selbst wenn du nur in Anführungsstrichen für 50 Euro einkaufst, das ist ja schon 5 Trinkgeld. Einige Leute, die, die uns zuhören und die B-Sachen ausliefern, die sich freuen würden, wenn die Leute bei solchen Summen immer 10 geben würden. Ich habe halt auch mal gehört, dass es nicht so geil, also du kannst ja auch über die Bestellportale tippen mittlerweile, also da steht da ja oft irgendwie so, willst du Trinkgeld geben 10, 15 Prozent oder so. Ich habe gehört, dass das nicht so gut ist, weil das irgendwie hinterher abgerechnet wird und du da nicht so den Einblick hast und so. Also die freuen sich lieber, wenn man ihn zwei Euro in die Hand drückt, als wenn man das überhaupt so. Und man verlangt es überhaupt nicht bei denen, dass ist das größte Problem dabei, dass es gar nicht bei denen landet. Aber ich habe neulich mal Pizza bestellt und das habt ihr sicherlich auch schon in eurem Leben getan. Und dann sagen die ja immer halbe Stunde, oder? Also irgendwie der Default-Wert ist eine halbe Stunde . Und so ab mehr als eine Stunde ruft man mal an, oder? wann ruft ihr an, wenn sie sagen halbe Stunde? fragt noch nach einer Stunde. Ne, nach einer Stunde Stunde würde ich. Ja, sag ich doch. Nach einer Stunde ruft. Ja, nach einer Stunde. Oder meint ihr, wenn wir eine Stunde drüber sind, also nach anderthalb Stunden? einer Stunde. Nee, nach einer Stunde frage ich nicht vergessen haben. Die sagen halbe Stunde und wenn sie dann nach einer Stunde noch nichts geliefert haben, eigentlich schon mal passiert, dass die irgendetwas anderes sagen, außer, ja, der Fahrer ist gerade raus oder der Fahrer ist gerade unterwegs? Jetzt, wo du es sagst. Mein ihm ist gleich bei Ihnen. Fahrer ist gleich bei. Jedes Maler ist gleich bei Ihnen. Jedes Mal. Ich glaube, die lügen da manchmal. Ich glaube, die haben einen manchmal manchmal einfach vergessen und dann gerade nochmal die Bestellung. Ach so, du meinst, die haben die Bestellung komplett vergessen und gesagt, Gott, und dann machen wir schnell an der Fahrer es raus und dann dauert es noch eine halbe okay, verstehe. Ich, mir das passiert ist, aber vielleicht ein Dutzend Mal und jedes Mal war es, der Fahrer ist gerade raus. Ich hatte aber auch schon die Situation, wo ich mich beschwert habe und wirklich drei Minuten später hat es an der Tür geklingelt. Also Das hatte ich , als ich mich darüber aufgeregt habe, bei der Bestellung, das war nicht die letzte Pizza Bestellung, wo es auch nach einer Stunde noch nicht geliefert war und ich wieder hörte der Fahrer ist raus und ich mir dachte, Moment, da ist was faul, da hat es wirklich eine Minute später geklingelt. Sprich, das stimmte in dem Fall. So schnell konnten die das nicht zubereichen. Ich würde aber gerne mal Mäuschen spielen bei denen und einfach mal mitbekommen, was so für Arschlochkunden da draußen unterwegs sind, wie die sich so am Telefon benehmen und wie die meckern, was für Bestellungen die aufgeben. Ich glaube, das ist auch mal ganz lustig. Es gibt bestimmt. Aber meint ihr nicht, dass die Arschlochkunden auch so skeptisch sind, dass sie sich eben nicht extrem wie ein Arschloch verhalten, weil sie dann glauben, dass man ihn auf die Pizza spuckt oder so? Oder Schlimmer? Ich glaube. du sitzt auf jeden Fall, sitzt auf kürzeren Hebel. Also ich bin immer sehr nett zum Lieferdienst. Also ich bin natürlich, ihr kennt mich generell ein netter Typ, aber beim Lieferdienst. Ich hab gehört, du gibst doch gut Trinkgeld. Ja, ich gebe gut Trinkgeld. erzählt man sich. Ich will, dass sich das rumspricht, dass der Typ, der da bestellt, dass das ein guter ist. Ja, weil du sitzt am Receiving End. du bist der Typ, du weißt nicht, was die machen. Und das ist der falsche Ort, um seine Kriege zu führen. du musst die Schlachten schlau wählen heutzutage. Und der Lieferdienst der Pizzatelldienst ist auf jeden Fall, die sitzen am längeren Hebel. Nun kommt es ja oft mal vor, dass wenn man eine Pommes bestellt oder einen Burger mit Pommes, dass die eine Soße vergessen oder so die Brötchenbeilage zum Salat. Seid ihr dann auch so Korinhenkacke, heißt es, die dann anrufen und sagen, ey, die Brötchen sind nicht da, kommen noch mal raus? Oder sagt er, komm, scheiß drauf. Nein. Nee. Nee, da bin ich eine Pussy, was das angeht. Also es kommt wirklich darauf an, was, wenn es so eine komplette Mahlzeit ist, die vergessen haben, dann schon. Aber wenn es eine Soße ist oder so, ist zwar ärgerlich, aber dafür würde ich dann nicht nochmal jemanden kommen lassen. Ich glaube, da gibt es auch ganz viele Leute, Moment, die Soße ist da ruhig aber nochmal an. Wo ist die Soße? Ja, schickst du nochmal raus, den Fahrer. Ich glaube, das sind dieselben, die jede Position einzeln kontrollieren auf dem Kassenzettel und dann alle anderen aufhalten, damit, dass sie nachfragen und trotzdem jede einzelne Position wichtig ist. Auch Kassenzettel, kontrolliert ihr im Supermarkt einen Kassenzettel? zettel. Auf Richtigkeit. Nee. Guckt schiebt ihr oben auf die Anzeige, hat das jetzt doppelt gepiept Oder ist die Piz gucke aufs Gesamtergebnis und denke mir so scheiße, so viel Geld und in drei Tagen muss ich hier wieder hin. Wenn das Gesamtergebnis sehr hoch ist, dann gucke ich mir an, was habe ich denn eigentlich gekauft, was so teuer war. Ich würde mal interessieren, was grundsätzlich durchschnittlich so für eine Fehlerquote ist. Also so plus 2% da drauf oder 0,5%. Also sogar Minus. Also es kann ja nicht 100% korrekt sein alles immer. Irgendeiner hat ja immer einen Schaden. dran. Es sind ja elektronische Kassen. Also da ist ja jetzt nicht so extrem viel Fehler. Na, aber wenn du zweimal so eine Sache zweimal, manchmal piept es zweimal und dann merkt man es nicht , weil das Teil nochmal hochgehalten hat. Wäre mir ehrlich gesagt noch nicht aufgefallen, dass irgendwas zu. Ja, da bin ich, da bin ich sehr, da gucke ich schon. Da bist du aufmerksam. Aber vielleicht haben wir ja draußen Kassierer oder Supermarktbesitzer oder Moment, wenn du sagst, ist das aufgefallen, wenn du sagst, dir ist das aufgefallen, wie oft hast du das denn korrekterweise Wenn du sagst, ist aufgefallen, dass etwas einmal bezahlt werden soll, wenn esb Ich stehe da jetzt nicht hinter und gucke immer genau. Aber manches, du sagst dann, entschuldigen, kann es sein, dass es da zweimal gepiept hat eben beim AirD? Können wir nochmal ganz kurz gucken? Ich meine, ich hätte ein zweites Piepsen gehört. Also ich bin mir jetzt nicht sicher, vielleicht können wir da nochmal den Air scannen. Können wir nochmal gucken. Den haben sie schon eingepackt. Ja, dann packe ich nochmal raus, ach Mist, der ist ganz unten hin, wird die Schlange viel länger. Hier nee, das ist der Gouda. Sie wollten ja den Eder. Aber okay, du, wenn du behauptest, dass das so ist, dann musst du ja einen Beweis dafür haben. Jetzt kommt der Georg wieder mit Beweiskette und so was soll ich Wenn du schon darauf achtest und sagst, es kommt regelmäßig vor, dass Sachen doppelt. Habe ich nicht gesagt, ich gesagt, ich achte nur ab und an mal drauf. Aber okay, du hast ja gesagt, das ist dir schon passiert. Dann hast du doch dich auch beschwert und gesagt, sie haben die Milch zweimal abgerechnet oder? Genau. Und dann sage ich, kann es sein, dass die Milch doppelt ist? Und dann, das sage ich in einem sehr freundlichen Ton. Entschuldigen Sie, ich habe es zweimal piepen hören. Kann es sein, dass die Milch, und dann weiß ich ja schon, also wenn da so ein knuffriger Kassierer ist, der eigentlich, halt die Schnauze zu mir sagt, schon , nonverbal, dann bin ich da recht vorsichtig, dann bin ich noch freundlicher, aber meistens sind die ja alle total nett und denen passiert das ja auch. Oft, gehe ich mal davon aus, dass die da zweimal drüber ziehen aus Versehen. Ihm passiert das oft? Ja, bestimmt. Also. Oder nicht? Also mir ist es mir im Leben noch nie aufgefallen. Ich habe es noch nie moniert, geschweige denn logischerweise lang erfolgreich moniert. Aber du sagst, das passiert oft. Ich glaube schon. Jetzt lasst uns bitte nicht wieder empirisch belegen, wie oft oft ist und wann . Ich bin eher der Typ, der sowas dann, selbst wenn es mir auffallen würde, wäre mir das wahrscheinlich zu unangenehm, das zu callen. Also es kommt natürlich darauf an, immer auf die Situation, aber ich habe ich auch, glaube ich, schon mal erzählt, wenn ich beim Friseur bin und der mich komplett verhunzt , dass ich ihn trotzdem überschwänglich lobe. Also er dann Ende, wenn du beim Friseur bist, Georg, sorry, aber so ist es halt. Wenn man beim Friseur ist, der sagt dann so, dann guckst du nochmal gemeinsam in den Spiegel und gefällt es ihnen, dann kommt der Spiegel von hinten, wo er dann so zeigt, wie es hinten aussieht. Und dann bin ich wirklich amaus. Dann sage ich wirklich, fantastisch, richtig gut. Auch hier an den Seiten toll. Nee, super. Nee, richtig gut geworden, klasse. Da sage ich nur. Und dann gebe ich auch noch gutes Trinkgeld. Und dann gehe ich nie wieder dahin. Ja, aber das ist ja, ich kann das verstehen, weil das ja noch so eine persönliche, eine kreative Leistung ist dessen, mit dem du da zusammen bist. Genau wie wenn dir jemand etwas kocht, dann sagst du ja auch nicht, schmeckt scheiße, auch wenn scheiße geschmeckt hat. du möchtest, quasi. den Leuten ja eigentlich nicht, weil der Koch profitiert ja eigentlich vom Feedback. Wenn du dem sagst, da ist zu viel Salz drin, dann kann er ja dann sich verbessern. Und der Friseur ja eigentlich auch. Aber es ist halt so eine, ich finde halt, es ist so, wenn du irgendeine Kompetenz besitzt, das neutral zu beurteilen. Ja, aber es ist eine irreversible Geschichte. er kann ja da nichts mehr machen. Das ist ja das Problem. Und dann ist es einfach nur, also was, wenn ich jetzt sagen würde, ja, die Frisur finde ich aber jetzt nicht so geil. ist denn dann die Lösung dieses Problems? Die Frage ist, findet er dich noch mehr, wenn er ist, Findet er die Frisur, wenn er fertig ist, gut oder nicht? Also ist er denn zufrieden oder nicht? Aber das ist ja egal, weil er schneidet sie ja für mich. Ja, aber es ist ja wichtig, um zu wissen, glaubt er, also weiß er quasi, dass er einen Fehler gemacht hat, wie wenn du etwas kochst und es ist versalzt und es schmeckt scheiße und du servierst es trotzdem? ist ja der Überzeugung, dass das so perfekt ist. Ich glaube, er kann das ja nicht ohne mich beurteilen, weil es hängt ja von meiner Zufriedenheit ab. Und wenn ich ihm sage, alles ist cool, dann denkt er natürlich, er geil gemacht dann kriegt der Nächste halt auch den beschissenen Haarschnitt im Prinzip. Also ist eigentlich unsolidarisch. Versteht ihr, was ich meine? Wenn der komplette Haarschnitt versaut ist, dann ist natürlich schwierig. Aber manchmal schneiden sie ja so Löcher rein oder lassen was stehen. Und dann kann man natürlich sagen, können Sie das noch hier wegmachen oder so. Also obwohl der schon gesagt hat, ist fertig. So wegmachen geht ja immer. Sagst du es auch nicht beim Wegmachen ? Also wenn da noch was übersteht oder so, bist du dann auch zu? Ja, wenn die Frisur scheiße ist, ist sie scheiße und dann in der Regel, also ich mache ja meistens schon sehr kurz die Haare bei mir und in der Regel wird es dann nicht besser, wenn es noch kürzer ist. Vor allen Dingen, ich auch meistens meistens ein Foto von der Frisur Bist du auch immer aussehen wie Jennifer Aniston? du auch Jenneron? Ja, ich zeige immer die blonden was ich damit sagen will, ist, es gibt ja so Dienstleistungen, die normalerweise ohne konkrete Absprache erfolgend gehst. Also dahin, du kaufst etwas oder bestellst etwas und es wird dir produziert und nicht maßgefertigt. Und da ist es nicht zwingend etwas Positives, wenn du sagst, aber mir ist das zu salzig oder so. Wenn er eine gewisse Art und Weise hat, es zu produzieren, würde jetzt seine Rezeptur ändern, weil sich ein oder zwei Leute beschwert haben, dass es zu salzig ist, würde aber dann einer geringeren Anzahl von Leuten schmecken, dann hätte er das, was er gemacht hat, ja verschlt. Was? Ich. Aber ist nicht schwer zu begreifen. Aber Koch der Koch kocht ja für dich, damit es dir schmeckt. Ja, aber nicht vorher, was dir schmeckt. Er kocht ja etwas, von dem er ein Rezept hat. Genau, er sagt, das Rezept fertige ich so an. zept. Dann bringt es ihm ja nichts, wenn du sagst, es schmeckt dir nicht, wenn es 99% der restlichen Bevölkerung schmeckt. Es gibt ja ein bestmögliches Rezept für ihn. Ja, aber keinen Wert, wenn du sagst, es mir nicht. Es ist doch ein Unterschied, ob er bei McDonalds immer nach dem gleichen. Also ein Koch, der macht ja das nach Gefühl, würde ich mal sagen. Der macht ja nicht immer die exakt gleiche Prise Salz oder so rein. Es kann ja passieren, dass ein Koch sich auch mal irrt oder was zu viel oder zu wenig macht. Also letztendlich, wenn du dann noch weniger. Wenn ich der Einzige bin von 100 Gästen, der sagt, das ist mir zu salzig, dann würde ich dir zustimmen, dann ist es wahrscheinlich einfach ein bisschen pingelig oder so. Da kann der Koch dann tatsächlich nicht so viel. Aber am Ende des Tages ist der Kunde der König. Der Kunde entscheidet, ob du gut gekocht hast. Aber nochmal, aber das bringt doch nichts. Also du machst ja nichts Produktives damit. machst du. Also angenommen folgender Fall. Das Essen ist scheiße. Dann sagst du, das Essen hat mir nicht geschmeckt. Und wenn das jeder machen würde, dann würde er vielleicht darüber nachdenken, ob er das Essen nicht anders kocht. Das wäre Gesetz dem Fall, dass es faktisch schlecht wäre. Ja, Mann, Also, wenn ein ersten Scheiße ist, dann ist das für alle wahrscheinlich scheiße. Also wenn es richtig schlecht wäre, das kann man so nicht sagen. Weil die Geschmäcker sind ja unterschiedlich. Manche mögen es sehr gerne sehr scharf und manche eben nicht. Ja gut, bei scharf und so. Aber so eine schlechte Lasagne zum Beispiel, wo der praktisch immer den Teich zu hart lässt, wo du doch knusern musst. Oder viel zu durchgekochte Nudeln zum Beispiel. Das ist ja für alle irgendwie, sage ich jetzt mal, doof, weil man eben Nudeln. Wir reden ja was von was völlig anderem. du redest ja davon, dass jemand etwas, ich sag mal, inkorrekt produziert. Also nicht so, wie es sein sollte. Wenn du eine Suppe machst und tust ein Kilo Salz rein, dann soll die niemals so sein. Weder nach Rezept noch für irgendeine Person. Ich hab dich richtig verstanden, das bringt dem Koch nichts, wenn du sagst, es hat mir nicht geschmeckt, weil da hat er nichts. Wenn er sein Rezept richtig gekocht hat und du sagst, das schmeckt mir nicht, dann bringt ihm das nichts. Und dir ja auch nicht. Es sei denn, du lässt es halt unmittelbar zurückgehen und forderst, dass er es neu macht. Was wäre die Alternative als Kunde nicht zu sagen in dem Wissen, dass es dem Koch, es geht doch nicht darum, ob du was sagst oder ob du nichts. Es geht halt nur darum, dass du sagst, das muss er ja wissen, um andere zu schützen oder was auch immer. Ach, okay. Aber das ist ja dann nicht der Fall, wenn er es so macht, wie er es immer machen wird und auch in Zukunft machen wird und du derjenige bist, der sagt, das ist halt nicht meins. Ist halt nicht mein Geschmack. Aber ab wie viel Kunden müsste er denn umdenken? Naja, ab der Mehrheit der Kunden. Wenn du zehn Suppen kochst und vier Leute sagen, boah, ist die eklig, da würdest du dir als Koch keine Gedanken machen, würdest du sagen, na gut, Sex hat es geschmeckt, eure. du die änderst und es dann den anderen Leuten nicht mehr schmeckt, dann produzierst du ja etwas, du veränderst etwas für eine Minderheit der Leute. Ja gut, aber dann gehst du ja davon aus, dass du es verschlimmst. könntest, aber das so, aber der Ansatz wäre doch eher, dass du die Suppe so kochst, dass es den anderen sechs genauso oder auch gut schmeckt und den vier, denen es nicht geschmeckt hat. Also dass du sozusagen 10 abholst nicht. Das ist die Frage, ob das halt möglich wäre. Das ist ja nicht immer möglich. Und deswegen war ja die Frage, geht es jetzt um etwas, was jemand wirklich falsch gemacht hat, wenn jemand dir, keine Ahnung, was ein Streifen in den Kopf rasiert oder so, den du nicht haben willst, dann hat er etwas ja offensichtlich falsch gemacht. Das soll er ja nicht wiederholen. Und das ist ja für jeden Fall. du bist der Meinung, einem Friseur kein Feedback zu geben, wenn er dir eine schlechte Frisur schneidet, bringt ihm nichts. bringt ihm. Nee, was? Also wenn ein Friseur mir eine schlechte Frisur schneidet, dann soll ich ihm das nicht sagen, weil es bringt ihm das Feedback. Es kommt darauf an, ob es eine schlechte Frisur ist oder ob es eine Frisur ist, die dir nicht passt, also die dir nicht gefällt . Er kann ja eine Frisur perfekt ausführen und du findest sie trotzdem scheiße. Aber ist das damit ab, was ich ich bestellt habe. Wenn ich sage, ich zeige ihm Foto und ich hätte gerne diese Haare. Und da ist ein Dreie. Und er macht es genau so und er macht ein Foto. Ja gut, dann kann ich mich natürlich nicht beschweren. Aber wenn ich trotzdem, ich will eine dreieckige Frisur. Wenn ich sage, er macht eine dreieckige Frisur und er macht sie viereckig, dann kann ich sagen, ja, aber ich doch, das ist doch nicht, was ich bestellt habe. Dann hat er den Auftrag auch nicht richtig ausgeführt. Das ist so, wie wenn du sagst, ich bestelle eine Thunfischpizza und bekomme eine Salami-Pizza. Das ist doch nicht so schwer zu verstehen, oder? Ich verstehe ehrlich gesagt nicht, worüber wir gerade diskutieren. Wir diskutieren darüber, dass es einen Unterschied macht, ob jemand etwas nicht korrekt produziert oder ob es dir nicht passt. Das sind ja nicht zweimal dasselbe. Okay. Ja, doch. Ich finde, da sind die Grenzen halt über. Das ist mehr oder weniger fast das Gleiche. Weil ich ja in dem Fall, weil das was Subjektives ist. Aber ich würde gerne noch mal für mich gemacht. Es gibt ja nicht ein Rezept für Haare. Alle Haare sind ja. Doch, aber nicht bei den Haaren, aber bei dem Essen gibt es ja tatsächlich ein Rezept und es wird ja nicht für dich gemacht. Eddie, ganz kurz mal, gehst du eigentlich immer zum Friseur mit einem neuen Foto? Also hast du jedes Mal den Wunsch, eine neue Frisur zu machen oder? Nee. Ich gehe mehr oder weniger mit den gleichen Fotos. Also ich habe so zwei, drei, wo ich dann überlege, welche ich zeige. Aber die Frage ist ja, wie kommt das dazu? Hast du keinen Friseur, dem du traust und wo du wieder hingehst? Oder ist das Glückssache, ob er das hinkriegt? Ich habe keinen festen Friseur. Ich habe immer wechselnde Friseure und habe auch nicht das Gefühl, dass das, also ich hatte natürlich schon, ich gehe mal in den gleichen Salon und da sind immer unterschiedliche Friseure und ich habe nicht das Gefühl, dass wenn ich mich da hinsetze, dass die dann sagen so, ach ja, da weiß ich schon . Aber bei mir ist die Lösung halt einfach, ich suche mir jemanden, der das macht, was ich haben möchte, ganz schlicht und ergreifend. Beim Friseur natürlich nicht, weil ich keinen brauche, aber bei allen anderen Sachen. Ja, aber ich habe auch schon erlebt, dass der gleiche Friseur beim gleichen Foto, da kamen sehr unterschiedliche Ergebnisse raus. Also es ist einfach immer so ein bisschen Glückssache, habe ich das Gefühl. Keine Ahnung. Deshalb, Aber ich versuch's schon immer. Ich hatte die Fehler. Als ich noch einzuschränken, indem ich ein Foto zeige. Als ich noch Haare hatte ich immer eine feste Friseurin, nach der ich auch konkret gefragt habe und mit der ich mir einen Termin habe geben lassen , von der ich mir halt die Haare habe schneiden lassen. Und dann war es. Das hatte ich früher auch und dann ist mir gefallen. weggezogen. Dann ist sie weggezogen und seitdem.. Ja, aber dann haben wir doch eigentlich die Lösung für dein Problem. du musst dir wieder einen Friseur oder eine Friseurin suchen. Das wäre einfach die Haare genauso schneidet, wie du sie haben willst, anstatt dass du zu jemandem hingehst, dich anschließend darüber ärgerst, ihm oder ihr aber nicht sagst, was dir nicht gefallen hat und dass es dir nicht gefallen hat. Ich bin sogar schon zu dem Friseur gegangen, der mich schon mal verhunzt hat, wo ich sauer war und bin nochmal hingegangen, um ihm eine zweite Chance zu geben, ohne dass der Friseur wusste, dass ich ihm gerade die zweite Chance gebe. Und wie war es? Wieder scheiße. Aber wenigstens da hättest du ja konstruktiv sein können und sagen können, beim letzten Mal waren, keine Ahnung, die Seiten zu kurz, hinten zu lang, was weiß ich, was dir nicht gepasst hat, können sie das dieses Mal ein bisschen so und so machen. Nee, das geht nicht. Ich gehe immer zum Friseur und sage einfach ein bisschen kürzer. Das mache ich schon seit 30 Jahren. Einfach ein bisschen kürzer. Ich bin so, mir reicht das. Ich nehme kein Foto mit, deshalb sehe ich auch immer so scheiße aus, muss jetzt einer von euch sagen . Apropos Scheiße, sollen wir das Thema mal wechseln? Ach, kommen wir jetzt wieder zum Hund oder was? Ja. Oh mein Gott. Eins muss ich noch erzählen. Ich wusste, dass in dem Moment, wo du gesagt hast, ich kaufe mir einen Hund, das Podcast unrichtigen Namen. Ich habe euch viele Gründe genannt, warum ich gesagt habe, ich muss jetzt nicht unbedingt einen Hund haben. Einer ist zum Beispiel, dass man wohl scheinbar dem Hund ab und zu mal den Hintern rasieren muss oder zumindest die Scheiße vom Arsch rauskratzen muss, weil er Verstopfung hatte und nicht ganz rauskommt oder gestern zum Beispiel hatte er Pferde Äpfel gegessen . Die kommen dann ja auch fast ungefiltert hinten wieder raus und verklemmen sich dann in den Haaren. Und dann habe ich gedacht, dass ist eine super Idee, das war schon so trocken hinten. Eine super Idee, wenn ich also mit der Schere habe ich mich nicht rangetraut Und dann habe ich den Rasierer genommen vor mir. Also mein Bartrasierer. Da hat gedacht, das du hast mit dem Rasierer, mit dem du dir den Bart rasierst, den Arsch von deinem Hund rasiert. Ich habe so einen Aufsatz. Nur, dass ich das nochmal man kann den Aufsatz wechseln. Das ist so ein kleiner Rasierer. Und die die klingen natürlich, hast du auch gewechselt dann. Nein, das ist ein Aufsatz mit Klinge drauf . Auf alle Fälle dachte ich, ist ja super, dann schneide ich die Scheiße da hinten ab und dann gehe ich, meine Frau hat diesen Hund festgehalten, dann gehe ich also mit diesem kleinen Rasierer hinten. Zack, ist er erstmal im Fell stecken geblieben, hat sich das ganze Fell um diese Achse des Rasierers gewickelt. Ging natürlich gar nichts mehr, dann klemmte da drin, der Hund einen Riesenschreck kriegt, springt bei meiner Frau vom Schoß hinten nach dem Rasierer am Arsch und r durch die Gegend und jault natürlich fürchterlich , weil er natürlich nicht nur Kacke, sondern jetzt auch noch einen Rasierer hinten dran hatte. Also das sind so Momente, wo ich gesagt habe, ist eigentlich auf die Scheiß gekommen, einen Hund zu kaufen? Und dann muss ich die Schere holen. Ist das nicht universell machen? Nein. Nein, das ist nicht normal. Also das ist nicht bei jedem Hund so. Es gibt halt Hunderassen, bei denen das so ist. Bei uns ist es nicht so. Musst du dem Hund denn hinten den Popo? Nee, du hast so einen kurzhaarigen. Nee. Ja, dieser Zwerg Dackel hat halt so auch so Locken am Arsch. Da musst du halt für Freiraum sorgen, damit sich das nicht alles da hinten verhedt. Oh Gott. Musst du mal so einunderasierer kaufen, aber so sehr werden die sie auch nicht unterscheiden von einem anderen, oder? Wieso kommt man als Hund überhaupt auf die Idee, Pferde Äpfel zu essen? Das verstehe ich nicht. Riecht das so gut?, weil junge Hunde mal dazu neigen, alles Mögliche zu fressen. Das hat Pi auch gemacht, aber damit hat sie dann irgendwann aufgehört. Ach so, das nur Pferdeapfel ist so einfach Pferdekot. Das ist vor allem Gras, das ist so Gras, Grascheiße. Das ist viel Grünzeug halt, eine Heu, was da hinten rauskommt bei denen. Ja, wenn du Glück hast, gewöhnt sich der Hund das irgendwann ab. Oh, schön. Das war auf dem Weg dahin auf jeden Fall noch einige Male damit leben müssen, dass der Hund dann irgendwie Kotzerei bekommt oder Durchfall oder so. Durchfall hatte er vorgestern. Ja klar, wenn er alles Mögliche frisst, passiert das eben. Aber trotzdem. Das habe ich jetzt auch wieder nachbestellt. Schulkost? Ich war gestern auch beim Hundetrainer. Auch das davor hat es mir gegraut. Mittlerweile kann ich, das macht Spaß. So wenn der Hund vor allen Dingen dann anfängt , auf mich zu hören, dann bin ich sehr stolz. Komm kann er jetzt. Komm und sitz. Komm und sitz und lauf. Aber wieso hat es dich vom Hundetrainer gekraut? Mann, ich hab doch Hunde, mochte ich doch nicht so. Und das war auch Hundetrainer war nicht. Was ist ein Trainer, ist ja kein Hund. Der Hundetrainer Ja, aber da sind immer Hunde, da sind zehn Hunde beim Trainer dabei und das wollte ich nicht. Egal. du kannst dir auch einen Privattrainer engagieren. musst ja nicht zu einem Trainer mit x anderen Hunden gehen. geht ja eh nicht wegen Corona, also ist im Moment immer nur einer einer darf. Also ist es eben ein Einzelstand. Ja. Ihr habt ja Kinder. Ihr werdet ja mit Sicherheit auch das ein oder andere Märchen in den letzten Tagen, Wochen, und Monaten vorgelesen haben, ne? Der Prinz Prinzessin auf der Erbse. Der ist ganz schön dämlich eigentlich, oder? Der Prinz Fall die Prinzessin auf der Erbsen-Story. Prinzessin auf der Erbse, da ist ein Prinz, der sucht irgendwie eine Frau und das muss irgendwie eine Prinzessin sein. Und dann kommt eine Frau des Weges, die behauptet, eine Prinzessin zu sein, aber niemand ist sich sicher, ob sie wirklich eine Prinzessin ist. Und dann testen sie das, indem sie sie schlafen lassen, auf 20 Matratzen und 20 Federbetten, unter denen eine Erbse liegt. Und sie wacht dann am nächsten Morgen auf und nölt rum , dass sie schlecht geschlafen hat. Und daraus folgern sie, dass sie eine Prinzessin sein muss, weil sie die Erbse durch die 20 Matratzen und 20 Federbetten gespürt hat. Und die will er dann heiraten, weil er jetzt weiß, dass sie eine Prinzessin ist. Das ist im Prinzip ist das nicht die völlig falsche Moral Und ein völlig doofer Prinz? Wieso ist der doof, der es bescheuert ist? Versteht ihr das wieder nicht? Erklär mal. Möchtet ihr jemanden haben, der sich beschwert, schlecht geschlafen zu haben, wann unter 20 Matratzen eine Erbse liegt? Nein, jetzt verstehe ich. Stell dir mal vor, der macht ja irgendwie Frühstück. Wie war das Frühstück? Okay. Die kannst du doch nie zufriedenstellen. Das stimmt, jetzt verstehe ich, worauf du hinaus willst. Aber ich glaube, da geht es ja. Zick ihn doch nur an. Und das war ja sein Ausweis. die Prinzessin finden. Er muss ja die Prinzessin finden. Da geht es ja nicht um Liebe. Aber muss er ja nicht. Er kann doch auch. Der kann doch sein, okay, Megan zum Beispiel. Ich bin voll bei Georg Seite, der kann eigentlich sagen, okay, ich weiß jetzt, wer die Prinzessin ist, aber die alte will ich nicht in meinem Haus haben. Ja, so war das damals nicht. Er muss ja die Königshäuser irgendwie miteinander vereinigen. Da steckt ja mehr dahinter, hinter diesen Märchen. Moment, aber was ich in Aschenputtel, war es da nicht auch irgendwie so ein armes Mädchen, was geheiratet wird? Es muss ja jetzt nicht zwingend eine Prinzessin sein. War Aschenputtel nicht in Wahrheit eine Prinzessin? War das die mit den Füßen,. Ja, ja, das. Nee, warte mal, war das. War die nicht eine Prinzessin? Es muss doch eine Prinzessin sein. Der Prinz heiratet doch immer eine Prinzessin. am Ende immer raus, dass es eine Prinzessin ist oder dass sie irgendwie.. Aber die war ja auf jeden Fall noch nett wenigstens und nicht so anspruchsvoll. Da kann ich ja noch sagen, okay, wenn die auch noch eine Prinzessin ist, ja, die hat ja auch irgendwie im Dreck quasi gelebt und so und hat sich nicht beschwert. Das ist ja noch okay. Aschenputtel. Aber der Prinz aus der Prinzessin auf der Erbse, der sucht sich quasi die anspruchsvollste, die zickigste von allen raus . Und wo ich mich gefragt habe, wenn wir heutzutage Märchen schreiben würden, wir haben ja früher diese Märchen gehabt, wo es immer Prinzen und Prinzessinnen waren. Ein Faktor, ja, ist bestimmt irgendwie, dass sie irgendwie ein eigenes Reich haben und mächtig sind und so weiter und so fort. Aber eins auch, dass sie die High Society sind und reich sind und für Luxus stehen Und deswegen frage ich mich, ob es heutzutage bei Märchen nicht die Influencer auf der Erbse wären. Das Rätsel. Ich bin heute dran mit Rätseln. Seid ihr bereit? Eddie, Eddie, stimmt. Ich habe gesagt, ich stelle heute ein Rätsel. Das ist die Premiere, oder? Ich glaube, ich habe ich schon mal eins gemacht. Ich bin ein bisschen aufgeregt, weil ich nicht so richtig weiß, wie man das macht. Und ich hoffe, dass ich gut die Frage stelle . Ich muss nochmal ganz kurz innerlich kurz überlegen, wie die Frage genau ist, damit ich sie komplett korrekt euch wiedergeben kann. Diese Probleme kenne ich, Eddie. Ich bin bei dir. Diese Erfindung profitierte maßgeblich von einer Naturkatastrophe. welche Erfindung profitierte maßgeblich von einer Naturkatastrophe. Wer fängt denn an? Von uns? Aber ihr wisst es, ihr kennt es nicht. Also das sagt euch jetzt noch nicht auf den ersten Blick. Weil wenn ihr es schon wisst oder so. Nee, nee, keine Ahnung. Georg, möchtest du? Ja, ja. Die Begeisterung. Also das ist. Nee, Moment, ich bin konzentriert. Sehr schönes Mädchen. Ich bin konzentriert. Ich überlege gerade, in welche Richtung das gehen könnte. Naturkatastrophe. Es gibt so viele Naturkatastrophen und so viele mögliche Erfindungen, die damit zusammenhängen könnten. Das ist richtig. War die Naturkatastrophe ein Erdbeben? Nein. Also ich verstehe das richtig. Erst kam die Naturkatastrophe, daraufhin gab es eine Erfindung, die bedingt durch diese Naturkatastrophe erfunden wurde. Also zum Beispiel. Ist das schon deine Frage oder ist so? Ich merke langsam, was du machst. du redest einen ganz langen Satz. Ich hab erst eine Frage, du hast ja noch gar keine Frage gestellt. Okay, ich sag einfach nichts. Die Erfindung hat man gemacht, nachdem es eine Naturkatastrophe gab, um eine mögliche nächste Katastrophe vorherzusagen. Nein, da sind wir einen Riesenschritt weiter. bevor wir uns der Naturkatastrophe oder Erfindung nähern, du hast die Formulierung gewählt, die profitierte von einer Naturkatastrophe. Wenn das beabsichtigt so gewählt ist, dann heißt das ja nicht , ist begründet in einer Naturkatastrophe. Gab es diese Erfindung bereits vor der Naturkatastrophe, mit der du sie in den Zusammenhang bringst? Ja. Ja. Weil ich überlege jetzt gerade sowas wie, keine Ahnung was, Stahlbetonbauten oder so, die sind vielleicht sicherer, wenn es Erdbeben gibt. Und sie werden vielleicht dann mehr gebaut. Er hat hier eine, wo Erdbeben war, aber sie sind weder erfunden worden, noch sind sie dadurch irgendwie . Und sind nicht erfunden worden, nicht Erdbeben. Sie hat profitiert von einer Naturkatastrophe. Welche Erfindung? Hast du eine Frage gestellt? Nein, noch nicht Naturkatastrophe. Doch, ich habe eine gestellt, aber jetzt ist die nächste Frage. Naturkat. So, Eddie, wenn ich jetzt so handeln würde wie Georg, was hättest du dann mir gesagt? Es geht also um ein Produkt, dessen Verkauf gesteigert wurde, nachdem es eine bestimmte Naturkatastrophe gab. Ja. Okay. Okay, würdest du ? Sowas wie Krankheitenausbrüche und so als Naturkatastrophe zählen? Nein. Nein, aber es gibt durchaus natürlich Naturkatastrophen, die sowas als Auswirkung haben. Ja, ja, das ist schon klar. Ich muss eine SacheP2-Masken. Ja, ich muss kurz eine Sache korrigieren. Also diese Erfindung, also ich will euch da nicht auf die falsche Fährte locken, aber geht man davon aus, dass diese Erfindung erst bekannt wurde und durchgestartet ist nach der Naturkatastrophe. Also es gab schon Konzepte und so weiter davor, aber der wirkliche Durchbruch kam danach. Georg ist weiter dran oder hast du das Nein gemacht? Nee, eigentlich habe ich Nein gekriegt. Okay, dann möchte ich jetzt mal gerne auf die Erfindung. Ist diese Erfindung nützlich für den persönlichen Gebrauch, also kann man die, ja, lasse ich erst mal so stehen. Also kann ich mir das kaufen? Das kann ich mir das kaufen irgendwo? Sind das zwei unterschiedliche Fragen. Kann ich mir das kaufen und ist es nützlich, wenn du persönlichen Gebrauchen sind zwei völlig unterschiedliche Fragen? Das ist richtig, aber ich versuche ihn reinzulegen. Welche stellst du denn jetzt? Lass mich doch erstmal antworten. Nein, also ihr wisst, was ich. wisst, was ich meine. Zum Beispiel die Erfindung einer Atemschutzmaske, die könnte ich jetzt im Supermarkt kaufen. Ist es eine Erfindung, die ich irgendwo kaufen kann, wo ich persönlich was von habe, mich schütze oder was auch immer. du stellst dir mal eine Frage und dann kommt, du hängst noch zehn Sachen dran. Kann ich, wenn ich dieses Ja sage, was heißt, dass sie dich schützt? zwei tut sie dich nicht. Fragst du, ob du diese Sache kaufen kannst? Genau. Kann ich die Sache kaufen? Ja, kannst du. Oh, kannst diese Sache kaufen. Die Sache kann ich kaufen. Das wussten wir aber auch schon. Ja? Ja, weil ich gefragt habe, ob der Verkauf gesteigert wurde nach der Naturkatastrophe und wir ein Jahr bekommen haben. Ja gut, Verkauf heißt ja nicht, das ist doch eine Erfindung, die für den privaten Gebrauch benutzt, also für den privaten Gebrauch ist, oder? Ja, gut. Habe ich gesundheitliche Vorteile davon, wenn ich mir das kaufe und nur benutze? Würde ich verneinen. Ist nicht ausgeschlossen, dass das auch hilft, aber. Okay, aber nicht in erster Linie. Gibt es denn, was die Leute nach einer Naturkatastrophe gekauft haben? Also okay, Erdbeben haben wir ja schon gesagt, ist es nicht. Was gibt es denn noch für Naturkatastrophen? Tsunami. Da gibt es meistens eben davor, aber es sind nicht zwingend Erdbeben. Gab es irgendwas, die Leute sich nachts Tsunamis gekauft haben? Bin schon ich ich bin schon total. Ich scheitere daran, überhaupt Naturkatastrophen zu finden, die infrage kommen. Ist es hat es mit einem Wetter Phänomen zu tun? Schwierig zu verjahren oder zu verneinen. Also das Wetter hat eine Rolle gespielt. Ja, aber war eigentlich nicht die Naturkatastrophe, aber Okay, dann ist es zumindest jetzt keine. Sag mal, ja, gab es weiterschwemmung. Oh Gott. Nein. Oh Gott, ich habe überhaupt keine Idee, in welche Richtung diese Naturkatastrophe gehen könnte. Also ich bin mir jetzt sicher, dass es kein Vulkanausbruch ist, weil das hätte mit Wetter nichts zu tun. Bei einem Sturm will ich kein Jein bekommen. Handelt es sich um eine Flut? Nein, also kann sein, dass auch eine Flut dann irgendwann kam aber das ist nicht, was ich suche. Nein. Okay, wenn du sagst, möglicherweise ging es um Erdbeben. Hatte Georg schon gefragt. Echt? Nasenbär, echt. Das habe ich nicht mitgekriegt. Ich gerade, ich habe hier gerade auf Mute gestellt, weil meine Tochter hier unten mit dem Hund gespielt hat und die angeschrien. Hat man nicht gehört. Okay, dann frage ich weiter. Dann gehe ich nochmal auf das. du hast ein Nein bekommen? Nee, du hast Nein gekriegt und du hast nicht zugehört. Also wieso bist du jetzt dran? Ja, weil ihr nette Menschen seid. Okay, keine Flut, kein Vulkanausbruch. Naturkat Vulkanausbruch hast du ausgeschlossen, nicht ich, sag ich nur. Ja, weil du gesagt hast, es hat mit einem Wetterphänomen zu tun und da fällt ja Vulkanausbruch raus Kein Wetterphänomen. Ja, ich hab gesagt, dass das Wetter nicht die Naturkatastrophe war, habe ich gesagt. Aber es ist teilweise auch fließend. War es ein Vulkanausbruch? Ja, verdammt nochmal, was soll ich denn jetzt da so sagen? Das ratet ihr ja noch acht Stunden falsch. Das hast du sehr geschickt gemacht, indem du einfach irgendwas ausgeschlossen hast, was du gar nicht gefragt hast, merke ich mir fürs nächste Mal. du hast gesagt, du hast bei Wetter gehadert, Vulkanusbruch ist ja nichts mit dem Wetter zu tun. Ja, das stimmt aber nicht ganz. Vulkanausbruch. Was haben die Leute, was kaufen Leute nach einem Vulkanausbruch? Ich kann mich jetzt an einen Vulkanausbruch erinnern, das ist der vom Elven, oder wie der hieß, in Island. Und ich habe keine Ahnung, was die Leute danach gekauft haben könnten. Ich weiß es, ich möchte lösen. Was sie vorher nicht gekauft haben. Aber Georg ist noch dran. Georg ist noch dran. Es sei denn, ihr möchtet das Fragerecht abgeben, er kriegt sowieso gleich wieder. Nee. Vulkanausbruch. Was kauft man denn nach dem Vulkanausbruch? Regenschirm. Alter, das war jetzt meine Lösung gewesen. Ja, aber zum Glück ist das ja scheinbar nicht. Zum Glück ist es. Erklärung. Naja, wenn Asche vom Himmel regnet, dann kann man auch schon mal einen Regenschirm gebrauchen. Wo ihr doch diesen Fuel maßgeblich von einem Vulkanausbruch Diese Überlegenszeit hätte ich mir leisten sollen, Leute. Jochen, halt die Backen. Ich mach das nicht mehr mit. Ist es ein ein Nahrungsmittel Nein, ist es ein Messgerät? Nein. Messgerät Klar präzise formulierte Fragen. Ist es etwas, was man im täglichen Gebrauch haben kann? Was man im täglichen Gebrauch. Also zum Beispiel, also es ist nicht nur immer dann nützlich, wenn der Vulkan gerade ausgebrochen ist zum Beispiel, sondern man kann es eigentlich jeden Tag benutzen und hat dann Vorteil von. Ja. Ist es. Ja. Okay, welchen Vorteil hat man jetzt davon? Ist es etwas, überall auf der Welt verbreitet ist? Oder man kann es überall auf der Welt kaufen? Ja, würde ich schon sagen. Okay, also keine spezielle Region, wo es massenweise gekauft wurde, sondern ein weltweites Phänomen, ja? Weltweites Phänomen durch einen Vulkanausbruch. Hat es etwas mit einer Brille zu tun? Ich weiß nicht, worauf ich hinaus will, aber ich frage einfach mal. Nein. Vulkanausbruch, Georg. Lava, nicht den der Idee. Ich habe gedacht, für welche Vorräte, die man sich vielleicht anlegt. Da kommt Lava runter, Schlamm, Lawinen. Ja, ich gebe mal ein bisschen den Tipp,, was du gesagt hast mit dem Wetter, das stimmt nicht so ganz. Also das kann schon auch Probleme mit dem Wetter geben, beziehungsweise gab es. Oder mit dem Klima. Sag Regenschirm. Habe ich aber schon einen Riesen Tipp gegeben. Sag Regenschirm. Ein Ah. Hallo. Lass uns in deinen Gedanken teilhaben. Ich überlege gerade, ob du die Folge, ich glaube, du redest von der Folge des Vulkanoch, oder? Ja. Regen, Kälte, Kleidung ist es nicht. Ich stehe total auf dem Schlauch. Ich die Frage ab. Ich kann gute Fragen stellen jetzt. Es ist kein Leben, das keine kleine. Eindeutige Antwort von Georg. Ne. Nein. Aber eine gute Idee, aber nein. Was soll das jetzt aber eine gute Idee? Es geht ja um die Auswirkungen, es geht um die Auswirkungen. Und irgendwas muss ja passiert sein, weshalb irgendwelche Erfindungen begünstigt wurden. Genau, aber wo du sagtest, eine Behausung hast du gesagt, Georg. Irgendwas für die Behausung. Also mir geht es aber eher um den Gedankengang, nicht tatsächlich? Ja, die Richtung ist richtig, ja. Das Eigenheim ich schon immer mal sagen.. Die Richtung ist richtig, die Richtung ist gut. Das ist alles falsch, aber die Richtung ist gut. Also das Eigenheim schützen, geht es darum, dass man sein Eigenheim damit schützen kann? Nein, nein, nein. Ich habe doch gerade gefragt, hat das mit der Behausung zu tun? Und kann es ja, wenn ich ein Nein bekomme, nicht sein, dass es darum geht, das Eigenheim zu schützen. Nee, Be Behausung habe ich jetzt an so Dach gedacht oder. Aber es ist ja wahrscheinlich vom Georg bewusst so gewählt worden, Behausung, um möglichst viel zum Thema Haus einzuschließen, euell auch. Ja, man könnte sagen, die Frage ist Quatsch gewesen, könnte man sagen, da würde ich euch ein klares Ja aufgeben. Die Folge des Vulkausbruchs. Wetter Klima, oder? Überleg, vielleicht bist du noch ein kleiner Tipp, überleg mal lieber, was kann im Worst Case zum Beispiel passieren und auf was könnte das Auswirkungen haben, wodurch dann wieder andere Sachen eine Chance bekommen. Nichts leichter als das. Es ist so einfach, wenn man die Antwort kennt, ist es halt so logisch. Mist, ich habe gerade so in Richtung Bunker gedacht, was es halt auch nicht sein kann, weil das auch noch unter Behausung fallen würde. Boah, es ist keine Kleidung, es ist keine Behausung, es ist kein keine Nahrung. Fortbewegung, hat das mit Fortbewegung zu tun? Ja, es hat mit Fortbewegung zu tun. Mit Fortbewegung zu tun. Vielleicht hilft es euch ja auch, wenn ihr rausfindet, wann das war. Noch wisst ihr gar nicht, Ich hätte jetzt geschätzt, dass es in der jüngeren Vergangenheit war. War es in diesem Jahrtausend? Nein. Warte mal. Dieses Jahrtausend heißt mit einer 2 vorne, 2000 bis. Oder eigentlich 2001, aber wollen wir nicht drauf. Okay, was war denn 1900 Schlag mich tot irgendwie für eine brandbrechende Erfindung , weil ein Vulkan ausgebrochen ist? Und es geht um Mobilität. Wir haben vor noch nicht weit eingegrenzt. Das kann jetzt 1980 gewesen sein, denn hier, wie hieß der nochmal, in Amerika, wo die Hälfte des Berges Mount. Helen und das gewesen sein. Wenn es um Fortbewegung geht, dann kann das ja ein Fahrrad sein, ein Auto und Moped. ein Moped oder ein Helikopter. Also im Prinzip sind vielleicht Gebiete abgeschnitten worden durch Lavaströme und der Vulkanausbruch hat ein Dorf zum Beispiel abgeschnitten. Jetzt konnten die nicht mehr mit dem Auto fahren, also, aber ein Hubschrauber kauft man sich ja nicht mal eben. Eine Frage bitte. Nee, nee, nee, nee. Ich überlege jetzt genauso lange wie Georg. Bei mir sagst du, sobald ich drei Sekunden nachdenke schon, aber ich darf nie so lange nachdenken. Dann erzählst du sieben Minuten, stellst zwei sich widersprechende Fragen und eine davon wurde schon gestellt. Ist es ein Motorboot? Ich fand die Fragen gar nicht mal so blöd. Ich würde gerne wissen, wie du aufs Motor gehen. Nee, sag ich nicht. Mir wurde das Wort abgeschnitten. Ich hätte eine Supererklärung. Nee, also ist ja klar. Also wenn Dir wurde überhaupt nicht das Wort abgeschnitten. du hast angefangen zu lachen. Also überleg doch mal, der Vulkan ist ausgebrochen. Die ganze Dörfer sind abgeschnitten. Es geht ja um Fortbildungs. du kommst mit der Vespa nicht mehr raus, mit dem Fahrrad und auch nicht mit dem Auto. Was bleibt dir noch? Und dann sitzt du in Bottrop-Kirchel und denkst dir, was, wenn ich jetzt ein Motorboot hätte, du Wann wurde denn das Motorboot erfunden? Gab's das Motorboot schon vorher oder hat dann einer,, weil der ich Nein, ich habe ich ein Nein? Ja, du hast Nein. Dann bin ich ja leider nicht mehr dran. Ich habe keine Ahnung, wenn das. Das ist, dass ich jetzt wieder das Risiko eingehe. Ich sage Geländewagen. Nein. Verdammt. Es ist echt verflixt. Ihr habt auch immer noch nicht das Jahr. Ihr wisst nur, dass es nicht im 20. Jahrhundert kann ich sein. Ja, ich hab mich nicht getraut. Ah, okay. Es ist 2000 vor Christina. Nein, es ist eine Erfindung, eine sehr, sehr alte Erfindung, also mehr als 100 Jahre alt. Ja. Mehr als 500 Jahre alt. Okay, rechne. Nein. Das ist peinlich, dass ich. gab es gerade bei Pompeji oder so. Mehr als 100 Jahre alt? Ich habe sowas von keine Ahnung, welche Vulkane vor 100 Jahren ausgebrochen sind. Soll ich lösen? Oder wollt ihr weiter raten? Jeder eine Chance noch. Bewegungsmittel. Ich weiß es, ich möchte lösen. Ganz klar die Schubkarre. Fahrrad. Richtig. Scheiße, aber genau das wollte ich sagen, Leute. Ernsthaft? Ja, ist korrekt. Die Laufmaschine, die Karl Friedrich Dreis 1817 vorstellt, erinnert durchaus schon an ein Fahrrad. Eine zweirrige Konstruktion mit Lenker und Sattel, auf der sich einer rollend fortbewegt wie heute ein Dreijähriger auf dem Laufrad. Doch was sollen die Zeitgenossen eigentlich anfangen mit der Erfindung des Forstbeamten aus Karlsruhe? Zur Fortbewegung nutzt man ja Pferde Dass die Innovation sich dann durchsetzt, hängt auch mit einer Naturkatastrophe zusammen. Im fernen Indonesien explodiert 1815 der Vulkan Tambora mit Epochaler Gewalt. Die ausgestoßenen Gase beeinträchtigen weltweit die Strahlkraft der Sonne. 1816 gilt als das Jahr ohne Sommer. Es bringt Hungersnöte und Elend, vor allem auch über Südwestdeutschland Die Pferde verhungern oder werdengeschlachtet, nachdem ihre Zahl schon infolge der napischen Kriege drastisch gesunken war. Die Pferde sind weg und plötzlich gibt es ein stärkeres Interesse an einem einfachen Fortbewegungsmittel mit zwei Rädern. Im Februar 1818 lässt drei seiner Erfindung unter den Namen Vel als erster patentieren. Wer als erster Fußpedalen anbaut, ist umstritten. Keine fünf Jahre später, jedenfalls hat sich das Fahrrad zum Gaudium der Jugend und Wunschtraum aller Angestellten entwickelt. Ich habe dann nochmal den Vulkan nachgeguckt. Deshalb habe ich so geknirscht, als du das sokategorisch ausgeschlossen hattest, diese Eruption 1815. war natürlich schon einer der heftigsten Vulkanausbrüche in der Geschichte. Und es wurden insgesamt 140 Milliarden Tonnen Gesamtmasse rausgeschleudert und hatte eine Explosion von 4300 Metern Höhe, also die Explosion war in 4300 Meter Höhe einer der höchsten Gipfel des indonesischen Archipelss . Warte mal, war der so? Und der Ausbruch des Tambor von 1815 ist die größte in geschichtlicher Zeit beobachtete Eruption. Die Ascheniederschläge erreichten einen Radius von 1300 Kilometern und verdunkelten Umkreis von bis zu 600 Kilome vollständig. Dieyroklastischen Ströme breiteten sich bis zu 20 Kilometer weit aus. Die geschätzte Energreisetzung der Eruption entspricht 30.000 Megat TNT Äquivalent. Die Explosionen waren noch in der 1800 Kilometer entfernten Stadt Benkulu auf Sumatra zu hören. Und durch den Jetstream sind die ganzen Gase mehr oder weniger durch die ganze Welt gewandert. Kann man sich mal durchlesen, Tambora heißt der Wikipedia-Artikel, da ist auch ein Foto. Krater des Tambora. Ich habe andersrum gedacht als du. Ich meinte etwas, das durchs Wetter ausgelöst wird. du meintest den Vulkanausbruch, der eine Wetteveränderung ausgelöst hat. Durch die Asche. Ich dachte ja, der wird ja nicht durch Regen ausgelöst, der Vulkanausbruch, sondern eine Flut wird durch Regen ausgelöst. Ich habe grundsätzliche Frage zum Vulkan, Kann es sein, dass wenn der Vulkanausbruch so heftig ist und aus dem Erdinneren so viel Masse rausgeschleudert wird auf irgendeine Seite der Erde, dass die Erde dann irgendwann unrund ist, also unrund läuft und sich dann damit automatisch aus der Bahn wirft. Können wir ja bis zum nächsten Mal drüber nachdenken. Glaube nicht. Nee. Also die Masse ist ja schon auf der Seite, wo der Vulkan ist. Und ich glaube nicht, dass die relevant ist zur Größe der Erde. Bei 40.000 Kilometer Umfang kommt die nicht aus dem? Vielleicht haben wir einen VulkanExperten als Zuhörer., der sich ja wirklich gut auskennt. Der kann sich gerne mal melden. Übrigens hier auch noch interessant, die Cholera-Pandemie von 1817, die sich vom indischen Kontinent über die ganze Welt ausbreitete , wird nach Wood hauptsächlich auf den Ausbruch des Tambora zurückgeführt. Also ganz interessant, dass so ein vermeintlich für sich genommenes Naturspektakel oder Naturkatastrophe so viele Auswirkungen auf unterschiedlichste Sachen hat. Deshalb fand ich diese Frage auch interessant, weil wir leben ja zur Zeit auch in der Pandemie Und sicher gibt es auch Sachen, die durch diese Pandemie begünstigt wurden oder nicht oder irgendwie die Entwicklung vorangetrieben haben oder so oder auch nicht. Immer ganz interessant, was das dann immer so für so einen Butterfly-Effekt teilweise ist, finde ich. Wie fandet ihr das Rätsel so? Fandet ihr, das habe ich gut gemacht oder schlecht oder Cool. Ich fand das sehr gut. Nice. Ja, schön. Gratulation an Georg. Ja, erster Punkt für dich, Georg. Herz Lichen Glückwunsch. Wie fühlt sich das an? Nicht der Erste. Hast du schon mal ein Rätsel gelöst? Ja, ja, wir haben schon mal, ich glaube, in der Rätselfolge alleine schon. Aber ja. So, dann kommen wir jetzt zu unserer Patreon-Seite und zwar patreon.com slash podcast ohne Namen und an der Stelle natürlich auch nochmal hier der Hinweis für alle, die es noch nicht mitgekriegt haben. Unser Spin-Off, Verbrechen ohne richtigen Namen, unser True-Crime Entertainment Podcast, nenne ich es jetzt mal, ist auch schon draußen. Drei Folgen, wenn wir das heute veröffentlichen, wenn diese Folge rauskommt, sind drei Folgen schon für alle zu haben. Die ersten vier Folgen sind schon für alle, die bei Patreon sind, zu haben und zu hören. Und ja, vielen Dank für das Feedback. Ich glaube, erste Folge schon, was über 50.000 Leute oder so gehört. Wir waren in diversen Charts und so, sind überwältigt vom Feedback und auch von der Resonanz und einfach wie der abgeht. Richtig geil. Und wir können, glaube ich, jetzt hier ganz offiziell ankündigen, dass es auch weitergehen wird mit Verbrechen ohne richtigen Namen. Ja, erstmal im Zwei-Wochen-Rhythmus? Genau. Erstmal zwei Wochen Rhythmus Weil das natürlich auch viel Recherchearbeit ist, gerade auch für Alice, die da sehr, sehr viel Zeit reinsteckt. Für alle, die die Folgen gehört haben, die wissen das auch, dass da enorm viel Rechercheaufwand reingeht. Also Alice macht sich da wirklich, wirklich viel, viel Mühe . Weit mehr als ich zum Beispiel bei diesem Rätsel, wo ich einfach nur einen Wikipedia-Eintrag lese. Also insofern hört es euch gern mal an und vielleicht ist das ja was für euch. Es ist allerdings, das möchte ich hier als Disclaimer auch nochmal sagen, weil natürlich auch viele Zuschriften kommen, die das nicht so ganz verstanden haben, die gerichtet, es ist nicht eine Variante vom Podcast unigen Namen. Es ist etwas ganz anderes. Es hat einen ganz nicht Porn Rhythmus. Nee. Also wer jetzt da erwartet, dass Jochen, Georg und ich da irgendwie zwei Stunden lang Quatsch erzählen, der wird naturgemäß natürlich enttäuscht. Es ist ein ganz anderer Podcast. Aber hört euch mal an, bildet euch selber eine Meinung, gerade vielleicht hört mal ein, zwei, drei Folgen, um so ein Gefühl zu kriegen für den Podcast, in welche Richtung es geht. Ja, und dann hört euch das einfach mal an, gibt natürlich auch einen eigenen Podcast-Featuren. Und ihr könnt natürlich immer euch informieren, auch über unseren Twitter-Account. Der heißt twitter.com slash podcast ohne Name. Also Podcast ohne Name, da geben wir auch immer alles bekannt und so. Das nur mal vorweg. Dann kommen wir jetzt zu unseren Fragen. ihr auch stellen könnt, ja. Hey ihr drei, Haushaltsfrage, ich finde die Frage super. Wie räumt ihr Besteck in den Besteckkorb der Spülmaschine? Messer, Gel, die St nach oben oder andersrum? Also die Zinkenschneide nach oben oder nach unten? Oder nur den Löffel Alles du dich nicht schneidest, wenn du sie rausräumst. Ja, es gibt aber auch die Leute, die sagen, alles klar, du musst aber die Sachen nach oben, damit die besser gewaschen werden. Tatsächlich, wenn ich die Spülmaschine einräume, ich habe jedes Mal die Frage mache ich es überhaupt richtig oder? Mal mache ich mache ich andersrum. eine gute Frage. Zumal bei Löffeln, wenn du die Löffel natürlich mit dem Löffel nach unten reinmachst, ist natürlich weitaus weniger Platz, als wenn du den Stiel sozusagen vom Löffel da reinpackst. Also bei Löffeln würde ich noch mit mir reden lassen, aber spätestens bei Messern hört es bei mir auf, da muss die Klinge nach unten. Sonst greife ich da rein und dann wird es eine blutige Angelegenheit. Freigeist, hallo ihr drei. Ich und meine Freundin haben die Frage, in welcher Stadt gerne. aus Marcel gerade gemacht. Marcelvar. Marcel. Hey, ihr drei, ich und meine Freunde haben die Frage, in welcher Stadt ihr gerne leben würdet, wenn ihr die freie Wahl hättet. Ja, wir haben ja die freie Wahl. Also immer da, wo ich gerade bin, finde ich das ganz gut eigentlich. Aber ich freie Wahl, du könntest jetzt in Shanghai leben, wenn du wolltest. Ja, will ich ja nicht. Wenn ich das wollte, könnte ich das dann irgendwann machen. Barcelona finde ich geil, da würde ich gerne mal irgendwann leben, vielleicht, aber.. Warst du schon mal in Barcelona? Ja, schon oft. Ist schön. Bist du spanisch? Nee, noch nicht. Ich arbeite dran. Una Messa, p favore, dos, heißt einen Tisch für zwei Personen. Dürfen wir auch, also einfach so Fantasie, also kann ich mir jetzt einfach irgendwas aussuchen oder Fantasiealistisch sein? Gotham City. Gott, genau, ich wäre gerne in Gotham City. Also soll schon natürlich realistisch sein. Gehe ich mal davon aus, ja. Welche Stadt ist denn nicht realistisch, wo du leben wollen würdest? Gute Frage. Ja, zum Beispiel sowas wie Tibet. Entenhausen. Wäre jetzt eher unrealistisch, dass das wirklich.. mal klappt. Also ich meine, sowas, wo man wirklich auch vielleicht die Chance hätte da leben. Wobei natürlich theoretisch kannst du überall wohnen, ja. Ja, ich meine, gerade wir so als so Podcast-Produzenten sind ja jetzt nicht zwingend auf Dauer notwendigerweise angewiesen auf einen bestimmten Wohnort. Also ich würde mal sagen, ein Traum wäre wahrscheinlich, oder früher wäre es sowas wie New York gewesen. Und vielleicht noch irgendwas in Kalifornien oder in Kanada. Keine Ahnung. USA kann ich mir wegen des Gesundheitssystems nicht erlauben, glaube ich. Wenn ich da irgendwas, was auf mich zukommt. Ja, mittlerweile, das wäre halt so ein Traum. In dem Traum bin ich natürlich dann auch entsprechend finanziell gewappnet für die USA. Ich glaube, die USA machen nur Spaß, wenn du auf der Sonnenseite des Lebens bist. Ja. Und dann kannst du aber auch richtig Spaß machen. Nächste Frage. Von Luke, wie ist es eigentlich für Jochen und Etienne in einem Haus zu wohnen? Was ist das Schrägste, um was der jeweils andere euch mal gebeten hat? Und was nervt euch als Nachbarn jeweils am meisten? Also da kann ich direkt sagen, das Schrägste, um was mich jemals der andere gebeten hat, ist , dass ich die Tür aufschließe, damit seine Frau rauskommt aus der Wohnung. Stimmt. Aber das haben wir ja auch schon mal erzählt, dass der Jochen hat einfach seine Frau in der Wohnung eingeschlossen und ist dann zur Arbeit gegangen. deine Schwester, glaube ich, ausgeschlossen, dass sie nicht reinkam, obwohl sie da Urlaub machen wollte. Kannst du dich an diese Geschichte noch erinnern? Ja, ja, ja, geht, wenn ich meine Schwester, das war die Schwester meiner Frau. Und da, wir haben drei Türschlösser und wir haben das oberste zugeschlossen, also wir alle drei zugeschlossen, aber sie hatte nur Schlüssel für zwei und musste dann den Schlüsseldienst holen, glaube ich, oder so. Aber das finde ich nochmal was anderes, nicht dran zu denken, dass jemand den richtigen Schlüssel hat als seine Frau, die noch zu Hause ist, einzuschließen. Weil man denkt, man hat die Wohnung alleine zurückgelassen. Das ist für mich nochmal eine andere Qualität, Jochen. Und was nervt mich am meisten, tatsächlich nicht am Nachbarn, aber was mich hier im Haus am meisten nervt, ist, mittlerweile, also als wir hier eingezogen sind, gab es quasi keine Kinder in diesem Haus. Und mittlerweile wohnen hier nur Familien . Und es hat sich an der Mülleimersituation nichts verändert. Oh. Aber es sind einfach mittlerweile, sagen wir, zehn Kinder, wie viel sind es zwei hier ein Star da, vier, Kinder dazu gekommen Und die machen natürlich auch mehr Müll. Und ich finde, es müsste sich was an der Mülleimersituation ändern, wenn sich die Wohnsituation ändert. Wisst ihr, was ich meine? Die Mülleimer sind im Haus voll und es ist echt ätzend. ätzend Das ist richtig. Bin ich bei dir. Aber könnt ihr das nicht bei der Hausverwaltung erbitten, also je nachdem, von was ihr mehr braucht. Ja, machst du das? Jochen? Fragst du mal nach? Ja, ich rufe ihn gleich mal an. Er ist ein bisschen. Wir hatten das irgendwie auch andere Persönlichkeit. Auch und ich glaube, wir brauchten dann irgendwie eine weitere blaue Tonne oder so. Also das geht ja, theoretisch geht es zumindest. Also es nervt halt, weil wir haben halt ganz oft für ein paar Tage lang die Mülltüten bei uns in der Wohnung stehen, weil die Nachbarn sich natürlich auch sofort beschweren, wenn du die Müllüte dann neben die volle Mülltonne stellst. Und dann stinkt das auch. Aber ist dir mal aufgefallen, Edllie, dass man durch solche Situationen auch beim Kampf um Platz noch in der Altpiertonne, dass man dann zum anderen Menschen wird und so einen kleinen Spießer, wo man so auf den Müll des anderen guckt und der hat das schon wieder nicht klein gemacht, jetzt haben wir schon wieder keinen Platz. Da wird man so selber, wie man eigentlich nie werden wollte. Ist das schon mal aufgefallen? Ja, weil man muss natürlich, das Problem ist ja, dass zu wenig Platz ist in der Papiermülltonne. Ich hab dich auch schon dabei beobachtet, Jochen. Ja, ich hab da schon mal heimlich zugeguckt von oben, wie du da Sachen in die Papiermülltonne gesteckt hast und ich bin nicht einverstanden. Wo sie gerade gelehrt wird, Die Kartons kein bisschen klein gemacht, einfach erste Tag Tonne geleert, sieben Kartons reingestopft. Aber es gibt aber auch echt Tonne wieder zwei Drittel voll. Da möchte ich mal etwas zu sagen zu dieser Altpapier-Tonnen-Problematik. Viele Leute raffen es nicht, wenn man den Karton nicht auseinanderschneidet, aber ihn mit Papier füllt , dass es genau das gleiche Volumen einnimmt, als wenn ich ihn auseinanderschneiden würde und das Papier obendrauf lege. Das ist genau das Gleiche vom Volumen her. Aber nein, es gibt Leute im Haus, die dann sagen, da hat dochgeschnitten. Das stimmt nicht. Wenn du einen stabilen Karton nimmst und den mit Papier, der lässt sich ja gar nicht einquetschen mehr. Das Tolle daran ist ja, wenn du es klein machst, dann kannst du es ja richtig schön nach unten pressen . Aber wenn du da einfach so einen riesen Karton da reinstellst, auch wenn da paar Blätter noch drin sind, dann füllt sich sich das Ding viel, viel schneller. Das ist wieder typisch bei dir. Ich hab jetzt nicht vom Riesenkarton, also nimm mal so einen Milchkarton, wo zehn Milchkarton. Wenn du da Papier reintust und ich rede jetzt nicht von Papier geknüdelt, sondern wirklich diese Prospekte da reint, oder so Telefonbücher von mir aus und die dann da reintust, dann hast du doch keinen Platzverlust. Aber der Denkfehler daran ist, du tust das halt in die Tonne und zwischen dem Karton und den Wänden der Tonne ist Platz. und da schnüpfe ich immer noch aus auseinandergerissene Kartons rein. Wenn du jede Lücke füllst, dann ist das hervorragend, Jochen. von mir den Papiertonnen Erlaubnis laminierten ausgedruckten Brief. Eins lasse ich mir in diesem Haus nicht sagen und da achte ich sehr drauf, dass ich ein Altpapier-Tonnenerul bin. Man muss man sehr. Nichterulant, ein Vollstopfer ist ja viel schlimmer als die Ferulanten. Naja, Vollstopfer, echt. Da merkst du schon, man wird beobachtet hier. guckt in den Müllkalender und weiß ganz genau. Man weiß einfach ganz genau, am 10. wird die Tonne geleert und dann, kaum ist das Ding gelehrt, ist der erste Nachbar schon wieder da und stopft das dann voll. Ich hole die leeren Mülltonnen auch jetzt jetzt gerne selber rein, damit ich der Erste bin, der es reinstopfen kann da unten. Also ist geil. Ja, dann kam ganz oft übrigens die Frage nach Alice von Verbrechen ohne richtigen Namen. Viele Leute wollen mehr über sie wissen, wer das ist, woher wir sie kennen und so weiter. Das werden wir dann wahrscheinlich einfach mal sie selber fragen in einer der nächsten Vorfragen kann sie dann selber erzählen, wer sie ist. Georg kannte sie, ist eine Bekannte und wusste, dass da gleiche Interessen herrscht. Haben wir letztes Mal schon kurz drüber gesprochen, glaube ich. Genau, und dass sie da sich auch auskennt in diesem Gebiet und so kam das und alles weitere Stellen, fragen wir sie einfach selbst, weil das kann sie selber ja am besten beantworten. Aber schön, dass es viel interessiert. Eine Sache noch zum Shop, der ja gestartet ist. Erstmal natürlich mit kleinem Equipment. Wir arbeiten natürlich auch an dem nächsten Job, weil viele haben gesagt, warum gibt es denn nur acht Artikel oder sechs? Oder haben dich einfach direkt angekackt dafür, dass es nur sechs Artikel gibt? Die haben gesagt, gab es ja auch. Wir haben gesagt, wir starten erstmal mit dem, was wir da haben und das ist erstmal gut. Und im Laufe der Zeit werden wir das erweitern. Und im Laufe der Zeit werden wir uns natürlich auch Gedanken darüber machen, wie wir die Patreons so ein bisschen bevorteilen können mit Aktion und Prozentaktion. Tatsächlich habe ich herausgefunden, das ist ein Datenschutzproblem, weil man muss ja die Adressen von Patreon rübergeben zu dem ist egal, wir klären das und halten euch da auf dem Laufenden. Wir werden uns auf alle Fälle was überlegen. Genau, vielleicht ganz kurz nochmal die URLS Podcast ohne richtigen Namen.de. Da findet ihr den Shop, also Podcast ohne richtigen Namen.de in einem Wort . Da ist jetzt unser Shop, da gibt es Tassen und Shirts und Hoodies. Und ja, könnt ihr euch ja mal angucken. Das Logo hat übrigens meine bezaubernde Frau gemacht. Könnt ihr euch ja angucken. Es ist eine Pommes in einer Mikrowelle. Und ja, ist echt eine gute Idee gewesen. Und ja, schaut euch einfach mal an . Und wenn ihr mehr wollt oder so, dann vielleicht nicht ganz immer pampig., warum gibt's nicht, sondern ihr könnt uns ja gerne konstruktives Feedback geben, was ihr euch wünschen würdet oder wenn ihr Ideen habt. Ey, selbst wenn ihr sagt, ey, ich hab eine geile Idee für ein Logo und ihr wollt selber was basteln, dann könnt ihr uns das auch schicken oder so. Und da fällt mir noch eine Sache ein. Wir brauchen noch ein Intro für Forn, also für Verbrechen ohne richtigen Namen. Falls einem da was einfällt oder jemand eine Idee hat oder so, feel free. Jetzt ist ein guter Zeitpunkt, weil es noch nichts gibt, sich da bemerkbar zu machen. Nur falls ihr Bock habt, ansonsten machen wir das selber mit der Blockflöte oder so. Gut. Alles klar. bis zum nächsten Mal. Vielen Dank fürs Zuhören. Dann bis zum nächsten Mal. Vielen Dank Zuhören. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung. der muss ich Zu 80% faken. Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.