Zwei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier so weitergeben. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Jawoll, ja, da sind sie wieder die lustigen drei. Kommen sie ran, kommen Sie ran, kommen Sie, kommen ran, kommen Sie ran, Podcast und richtigen Namen. Ich mal eine ganz kurze Frage. Ich finde das ja, du machst das gut, aber jetzt kommt noch ein Aber. du machst das gut, aber stetig. Wer hat dir gesagt, dass du jede Sendung. Ich Also, pass mal auf, Jochen. Als jemand, der schon so lange im Showbiss ist wie du, müsstest du doch wissen, dass der Zuhörer beziehungsweise die Zuhörerinnen und Zuschauerinnen, die wollen, die haben nur Zuhörerinnen und Zuschauerinnen und Rinnen. Und die wollen doch alle sich. Nein, die wollen, die brauchen Sachen, an denen sie sich festhalten können. Rubriken, feste, Eröffnungen. Das heißt, sie sind verwirrt, wenn wenn Georg die Sendung eröffnet, dann meinst du, sind die verwirrt? Es gehört sich einfach nicht. Nur die Hörerinnen sind dann verwirrt. Nein, da war ja eine Gedankenpause. Hörer. Ach so, Hörer. Innen. Und sagst dann nicht einfach Hörer und Hörerinnen oder Hörerinnen und Hörer. Weil ich vergessen habe und dann nachträglich. Dieses gesprochene Binnen-I ist immer so, also das lässt sich halt nicht gut sprechen. Das ist ja unterscheiden kann, ob du jetzt sagst, unsere Hörerinnen sind nicht in der Lage, ohne eine Führungerseits mit dem Podcast klarzukommen oder ob du Hörer und Hörerinnen meinst. Das wird dir dann möglicherweise negativ aufgenommen. Wie man es macht, ist angeschrieben auf Twitter. Wie man es macht, um Menschen. Wir sind ein inklusiver Podcast, wir mögen alle Menschen, Vollidioten. Richtig. Scheiße, schon wieder falsch gemacht. Und eine Vollidiotin habe ich heute getroffen. Sorry, das ist eine Geschichte mit Hund. du kannst weghören, Eddie, aber Die Leute beschweren sich schon. Ich sag's nur, ich habe einen Kommentar. Doch, die Leute haben mich mehr beschwert als alle anderen Menschen zusammen. Ja, aber trotzdem haben sich bei mir schon Kommentare eingefunden, die sagen, gut, dass du den beiden sagst, sie soll nicht dauernd von ihren Hunden erzählen. Ich bin nicht alleine. Das bei jedem Thema. Wenn es danach geht, dann reden wir über nichts mehr im Podcast, weil immer irgendjemand sich aufregt, dass wir doch bitte nicht darüber reden sollen. Ja, aber bei Thema Hunde stimme ich zu. Niemand hat sich aufgeregt. Ich bekomme nur Zuspruch. Was für ein süßer Wufffel das ist. Also, pass auf, ich gehe mit dem Hund durch die Gegend und dann treffe ich so eine Frau. Man redet ja mehr mit den Leuten mittlerweile. Also normalerweise bin ich immer schnellen Ganges durch Menschenmassen gegangen. Mittlerweile muss man ja anhalten, weil die Leute den Hund streicheln wollen und dann kommt man ins Gespräch. Und dann habe ich eine eben gesehen . Die stand halt vor mir. Ich hab auch einen Pudel gehabt! Ich so, aha. Der war an der Leine, also mein Pudel war an der Leine. Weil ich den so kurz gehalten habe, sehr kurz an der kurzen Leine habe ich den Hund gehalten. Und nach vier Wochen, da war der Welpe, vier Wochen, da bin ich ohne Leine durch die Stadt gegangen, hat der Beifuß gemacht. Aber dürfen die das überhaupt? Müssen doch angeleint sein, oder nicht? Hast du sowas nicht mal erzählt, Jochen? Georg Hamburg ist eigentlich Leidenpflicht, ja. Es sei denn, du machst so eine Prüfung , dann kannst du ohne Leine mit dem Hund laufen und es gibt halt so ein paar Hundewiesen, wo man ohne Leine laufen darf. Aber das sind dann so Begegnungen, die ich immer öfter mache, wo ich sage, halt die Fresse! Ich will nichts hören. Und deshalb, ich weiß nicht, ob der Hund das richtige ist. Ich werde immer aggressiver, merke ich, wenn ich durch die Stadt gehe. Erstmal. du denen, der diese Geschichte erzählt, gibt es einen, der dir erzählt, wie sein Hund vor ein Auto gelaufen ist, weil er dann eben doch nicht so gut gehört hat, wie erhofft. Erstmal zerrt der Hund, dann bleiben die Leute stehen und dann haben sie noch blöde Sprüche. Aber es gibt natürlich auch besonders tolle Begegnungen mit so einem kleinen Pudel. Da bist du ja Streichelobjekt. Der Hund. Der Hund, nicht du, Jochen. Ja, der Hund. Wann immer dich in letzter Zeit jemand gestreichelt hat, hast du was falsch gemacht. Übung. Ich würde sagen, es kommt darauf an, wer ihn gestreichelt.reichelt Nachdem wer dich streichelt, kannst du in Teufels kommen. Und wo Also ich sage nur, wer langes Single ist, nicht gerade besonders hübsch, so wie ich, der hat durchaus eine Chance, wenn er sich einen Pudel kauft. du bist nicht lange Single, wenn ich dich daran erinnern darf. Aber du bist nicht hübsch, das stimmt schon. Ich bin nicht hübsch. Das meinte ich. Den Part hat er nicht korrigiert. Also wer auf der Suche ist. Naja, es ist wirklich Geschmackssache. Aber ich möchte jetzt nicht jemanden animieren, einen Hund zu kaufen und den dann wieder ins Tierheim abzugeben, wenn er dann die Frau seines Lebens getroffen hat. Also mir wurde gesagt, ein Mann seines Lebens oder der Mann seines Lebens. Mir wurde gestern , heute wurde mir von meiner Frau, die dich gestern getroffen hat, mit Hund, glaube ich, und du wärst so abgeturnt gewesen und du wärst du hättest so einen Brass auf den Hund gehabt und die ganze Zeit nur so vor dich hingeflucht, warum du das gemacht hast. Ist da was dran? Ja, absolut. Ich habe meine Tochter zur Kita gebracht. Wir hatten es mal wieder eilig, du kennst die Situation. Und der Hund kennt mittlerweile den Weg von der Kita zurück und er hat keinen Bock zur Kita zu gehen. Beziehung Weise ab einem bestimmten Punkt, wo er den Weg wieder kennt, geht er gerne zur Kita. Aber bis dahin dreht er sich immer wieder um und möchte nach Hause laufen Und über diesen Punkt, wo er den Weg zur Kita kennt, muss ich ihn erstmal zerren. Und dann läuft er freiwillig zur Kita. Und das nervt total. Aber ich bin dran, ich erziehe ihn gut , glaube ich. Aber ich noch Leute, wenn ihr Tipps habt, wie man mit einem drei Monate alten Welt. nicht nach Tipps. Ich will keine Tipps. Haltet bloß die Fresse. Ich mach das selber. Das ist immer. Ey, apropos Tipps, wir kriegen ja wirklich, ich weiß nicht, wie es bei euch ist, ich kriege nach jeder Folge natürlich immer noch zahlreiche Zusendungen mit, wo dann diverse Themen, die wir im Podcast behandelt haben, nochmal besprochen werden und noch mal Tipps gibt zum Beispiel zum zum Thema Autokauf. Da war zum Beispiel auch alles dabei von Leuten, die auf gar keinen Fall leasen bis hin zu natürlich leasen oder Never ever ein Auto kaufen, das du nicht gefahren bist, zuhin gar kein Problem. Hab ich dir geschickt. Da war immer alles dabei. Und es gibt auch News beim Autokauf übrigens. Ich habe ja so ein bisschen , ich hab es ja so ein bisschen verschleppt, möchte ich sagen. Ich konnte mich nicht durchringen, weil das einfach so für meine Verhältnisse so ein Mega-Invest ist. Und es muss eigentlich sein, weil, wie gesagt, die Platzsituation in meinem Auto langsam mit den Kindern immer schwieriger wird. Und ich hatte ja schon, pass auf, ich hab ja schon alles eingetütet im Prinzip. Nils ist schon ready, der ist schon bereit, das Auto zu kaufen. Ich hab mich informiert jetzt, wie man das abwickelt und so weiter . Hab noch mal ein paar Nächte drüber geschlafen, hab ich gesagt, okay, komm, weißt du was? Meine Mutter war schon Pain in the ass, also mehr als sonst. Die ihr zuhört, meinst du? Die jetzt zuhört, indem sie gesagt hat, jetzt mach endlich, gluck da nicht so lang rum, sondern mach jetzt Nägel mit Köpfen. Kauf das Auto so. Und ich dann nochmal drüber nachgedacht, soll ich machen? Und dann habe ich gedacht, okay, komm, fuck it, jetzt machst du es. Zack. Weg. Weg Also ich möchte nochmal zusammenfassen, dieses Auto ist ja 2000 Euro günstiger geworden. Und ich glaube, das war der Kasus Knaktus. Ich glaube, ich war wahrscheinlich nicht der Einzige, der einen Blick drauf geworfen hat. Und als es dann nochmal 2000 Euro günstiger wurde, das Problem war, dadurch, dass der nochmal 2000 Euro günstiger wurde, wurde ich skeptischer. Das hat eigentlich genau das Gegenteil bewirkt. Ich war eigentlich bereit, den für die 2000 Euro mehr zu kaufen. Als er dann im Preis runterging, bin ich wieder. Ja, da bin ich unsicher geworden. Und jetzt ist er weg. Und jetzt ist es wie so oft bei so Sachen, wo man irgendwie zu lange drüber nachdenkt oder dann sich irgendwie nicht entscheidet, jetzt denke ich so, hättest du mal gemacht, aber jetzt ist zu spät, jetztinn. Aber dann wäre das doch eigentlich mit dir als Kunde eine gute Idee, wenn ich dir was verkaufe, dass ich immer abwarte und im wöchentlichen Rhythmus den Preis nach oben setze , weil du dann ja dein Vertrauen gestärkt wird in das Produkt. In einer gewissen Weise würde ich dann denken, ist ein bisschen wie beim Bitcoin oder so, wo ich dann denke, oh, das ist aber interessant. Da bin ich wohl auf der richtigen Fährte. Aber das Ding ist, dass jetzt das Auto weg ist und ich halt jetzt nochmal die Suche komplett von vorne beginnen muss. Und naja, jedenfalls ist das alles ein bisschen dumm gelaufen, sag ich mal so. Aber du hast doch bestimmt schon das nächste Auto im Visier, so wie ich dich, du bist ja ein Fuchs, ein Kauffuchs. Total, dafür bin ich bekannt. Hast du schon ein neues? Naja, das Auto ist ja das Gleiche. Also ich suche ja quasi das gleiche Auto mit mehr oder weniger vergleichbaren.. Nur teurer 2000 Euro. Mehr noch. Also es ist jetzt, die ich jetzt so finde auf den einschlägigen Seiten muss 4000 Euro teurer. Muss ja noch andere Autos geben, die diese Anforderungen erfüllen. Also dass ein Familienvater sagt, meine Kinder sollen auf dem Rücksitz sitzen können, ohne deren Knie im Rücken. Das ist ja jetzt kein Mega Einzelfall gerade bei so einem Kombi, oder? Ohne Scheiß, das denke ich halt auch und ich check es nicht so ganz, warum das bei mir so ein Problem ist. Vielleicht sitze ich auch besonders tief oder so, aber ich bin ja jetzt auch nicht riesig. Ich bin ja, sag ich mal, relativ durchschnittlich groß und so Aber auf der anderen Seite, es gibt halt einfach auch, ich sehe auf der Straße halt auch schon viele Riesenkarren, so irgendwelche fetten SUVs, die sind natürlich schon auch groß. Und die Kombis sind ja oft einfach nur im Prinzip Kleinwagen mit großen Kofferraum. Also, aber ja, ich müsste auch mal dann Probe sitzen mit Kindersitz und so und mitnehmen. Das Ding ist ja, das geht auch gar nicht zur Zeit. Also ich wäre auch schon längst in einen Laden gegangen und hätte mal so ein bisschen mich beraten lassen und ausprobiert. Aber du kannst ja momentan gar nicht in Autoladen rein. Nee, gar nicht. Auch nicht mit Termin? Eventuell geht es mit Termin, aber dann ist es mir schon wieder zu persönlich. Ach so, ach so, du möchtest. Ich will da rein, ich bin schuldig. Ja, ich will da rein. Ich hasse das ja auch, wenn ich irgendwo , wenn ich shoppen gehe oder Klamotten kaufen gehe, dann kommt direkt einer und will dir helfen oder so. Das hasse ich wie die Pässe. Lass mich einfach in Ruhe, wenn ich Hilfe brauche. Das heißt, du gehst also praktisch in das Autogeschäft rein und dann schlenderst du so rum? Guck mal. Hubyoo, und möchtest am liebsten, dass kein Autoverkäufer dir auf den Sack geht und dich nervt. Und dann kommst du plötzlich, den nehme ich. Können Sie mir den noch 2000 Euro teurer machen, ? Ja, das ist so ein bisschen ambivalent, wenn ich zum Beispiel in einem großen Elektrofachhandel bin, in einem Elektrokaufhaus und Beratung brauche, dann findest du keinen oder dann bin ich auch sofort sauer, wenn keiner kommt. Man kann es mir nicht recht machen. Ich glaube auch so ein bisschen, dass es vielleicht echt so ist, dass ich einen Grund suche, um Menschen zu hassen. Sag mal, was ist denn jetzt mit Nils? Der ist doch bestimmt glücklich darüber, dass du das Auto nicht gekauft hast, ihm aber schon sein altes versprochen hat. Er schon für sich privat in seiner Familie natürlich alles organisiert hat, dass er den Wagen bald anmeldet, seinen alten Kinder passende Kinders gekauft hat. Ganz so weit ist es nicht, aber tatsächlich, Nils ist gerade am Umziehen und hätte den gut gebrauchen können für den Umzug tatsächlich. du bist ein Schwein. Ey, der kriegt bei mir echt gute Konditionen. Muss mal an der Stelle mal sagen, sich nur wann? Gut, irgendwann sind die Konditionen nicht mehr gut. So in 30 Jahren ist es dann kein guter Preis mehr. Aber tatsächlich habe ich so , mein erster Gedanke war so, als ich das Auto verkaufen wollte, war so, ja, ich komm, ich frag mal Nils, der hat ja nur so einen kleinen, der kann ihn wirklich gut gebrauchen für Family und so. Und dann habe ich aber gedacht, in dem Moment, wo man zu einem Kumpel verkauft , kannst du ja nicht mehr einen geilen Preis verlangen. Nee, das weiß ich. Mein Auto habe ich dir günstig, günstig, günstig gegeben damals. Nein, du hast mir das Auto verkauft, es war ein halbes Jahr später kaputt. Ja, egal. Aber das war ein günstig günstig. Das ist unglaublich. Für das Geld hättest du kein halbes Jahr ein Auto mieten können. Es war nicht mein vierstellig. Das ist Freundschaftspreis. Es wurde vierstellig, weil ich ja nochmal 500 Euro in die elektrischen Fensterheber investiert. Das weiß ich auch, warum Jochen so scharf darauf ist, Probefahrten zu machen, weil er glaubt, dass alle anderen die Leute beim Autoverkauf über den Tisch ziehen, wie er die Leute, er Autos verkauft. Jetzt macht das Ganze Sinn. Das mache ich nur mit Freunden. Ich ziehe nur Freunde dann über den Tisch raus. Aber das ist echt schade. Das war ein geiles Auto. Also das halbe Jahr, wo ich gefahren bin, hat es mir echt Spaß gemacht. Das war so happy war ich mit einem eigentlich seitdem nie wieder mit dem Auto. Und wie alt war das? Ja, das ist also sehr merkwürdig, weißt du da fahre ich den wirklich zehn Jahre, der war sehr gepflegt, 250.000 Kilometer, ein Turbodiesel, den man eigentlich nicht kaputt kriegt. Dann wechselt der Fahrer.. 40.000 Kilometer. Es sind nur sechsmal um die Erde. Dann wechselt der Fahrer, wird natürlich anders behandelt, sage ich mal. Getreten wahrscheinlich. du bist wahrscheinlich sehr rasant gefahren. Und dann wundert man sich natürlich, warum der dann so schnell plötzlich kaputt geht. Und es wird mir dann in die Schuhe geschoben, dass ich ein kaputtes Auto verkauft habe. Hast du nicht neulich selbst erzählt, dass das dein Problem war, dass die Wagen, die du besitzt, immer in so einem unterirdischen Zustand dann wieder zurück zum Händler kommen? Ja, er musste ja sein aktuelles Auto, was er geleast hat, musste er ja quasi kaufen, weil es so viel hätte repariert werden müssen und so untergeranzt war. dass die Reparaturkosten halt teurer gewesen wären als wahrscheinlich die Kaufkosten. Was du kannst die Märchengeschichten von deinem, ich behandel den wie einen alten Jaguar, niemandem erzählen, wenn wir alle wissen , weil du es im vorherigen Podcast erzählt hast, wie du mit deinem aktuellen Auto umgegangen bist, der nicht abgesehen hat. du weißt, Georg, du kennst ja Jochen und du weißt ja, wie der mit Sachen einfach umgeht. Das ist ja alles auch hier das Büro, in dem wir sitzen und so, das ist ja immer chaotisch im Kopf passiert. Ich habe immer ein Bild, was mit Jochens Kopf passiert. Da sitzt so ein kleiner Wippogel. Der macht irgendwas. Manchmal trifft er eine Taste, manchmal nicht. Und je nachdem sagt Jochen irgendwas oder was passiert was. So ist Kopf. Jochens Kopf, pass auf. Jüngstes Beispiel, Georg. Ach komm, ey. Nee, pass auf. Was passiert, wenn man diesen Knopf hier drückt? Red ruhig weiter. Hör auf, pass auf. Folgendes. Um diesen Podcast hier jetzt gerade aufzeichnen zu können, mussten wir ein LAN-Kabel vom Raum, in dem ich jetzt hier sitze, in Jochens Wohnung, übers Treppenhaus in meine Wohnung verlegen. Warum? Weil Jochen kein Internet mehr hat. Die Geschichte kenne ich doch schon. Ja, du, weil wir sie in vorhin kurz erzählt haben, aber das kommt ja hier vor vorn raus. Deshalb erzähle ich sie jetzt nochmal. Die Bornhörer erfahren sie die Geschichte also als allererstes. Und folgende Situation hat sich nämlich ergeben. Jochen schreibt mir neulich per WhatsApp, sag mal, hast du Internet? Ich so, ja, bei mir läuft alles. Schickt mir dann irgendwelcheden Fotos von kein Service zur Verfügung oder irgendeine Meldung, die man noch nie gesehen hat. das komisch,? Und dann sagt er, ich verstehe das nicht, muss ich mal irgendwie da anrufen bei denen und so, keine Ahnung, woran das liegt. Ich verstehe das überhaupt nicht. Irgendwann eine halbe Stunde später kommt, ey, ich habe im Juli meinen Internetanschluss gekündigt und habe es vergessen. Ich war erstmal total angepisst, dass das Internet schon wieder ich bei 1& 1 angerufen. Ey, ich hab ihn, wo ist die Störung? Ich hab eine Störung. Der so ganz ruhig, Tippelt, Tipp, Tipp, es liegt keine Störung vor. Ja, aber ich hab kein Internet. Ja, Sie haben ja auch im Juli gekündigt Schweigen. Da hatte ich im Juli so eine Eingebung und habe gedacht, so geil, wenn du im Juli kündigst, dann kommen die im halben Jahr, wenn der Vertrag ausläuft oder im Dreivierteljahr. Das ist doch nicht Sky. Das ist doch nicht Sky. Was sollen die Ich habe das noch nie gehört, dass du vergünstigte Angebote bei. Aber normalerweise. 1&1 offenbar auch nicht. Ich dachte, die werben jetzt um mich. Die rufen mich an, schreiben mir nette Mails und sagen, bitte, Herr Dominikus, bitte, bitte, bitte, bitte bleiben Sie. bleiben Sie. Ja. Wir bieten Ihnen umsonst ein Jahr Glasfaser. Das habe ich vielleicht auch noch Strom, Wasser oder die Wohnung gekündigt. Die Wohnung nicht dr mit der Haus. Die Wohnung habe ich genau. Hier steht demnächst eine Familie vor der Tür mit so Koffern. Hallo, wir sind die Neuen. Was wollen Sie denn hier? Wir haben die Wohnung gekauft. Den Blick von meiner Frau würde ich gerne mal sehen. Meine Frau, die Tochter steht im Flur. Ja, das müssen wir wohl packen. Wie war denn der Blick von deiner Frau, als ihr das mit dem Internet erzählt hast? Also die kennt ja schon. Ich spule nochmal zurück. Also sie war sehr überrascht, dass mir das passiert ist. Aber jetzt mal ohne Quatsch. unglaublich. Also ohne Quatsch. Vom Autor von, ich habe meine Frau eingesperrt, kommt jetzt. Schatz, ich hab das Internet gekündigt. Ich dachte, das wäre eine geile Idee, das wäre eine geile Idee. Ich kenne Nadines Blick und Ach, Jochen. Ja, aber ich dachte, das wäre eine super clevere Idee. Ach komm, ist egal. Eine Geschichte noch bei dem Typen. Ich so natürlich, wenn man einen Tag ohne Internet sein muss, wo man gleich morgen den Podcast aufzeichnet oder an dem gleichen Tag, ist natürlich doof, da war ich sogar schon willig, wieder bei 1& 1, obwohl das ja der Grund meiner Kündigung war, dass ich da wegkomme , schnell den Vertrag wieder zu reanimieren, falls es geht, damit ich jetzt sofort Internet habe. Herr Berater, wenn ich jetzt Ihnen sage, ich nehme wieder einen Tarif, also einen günstigen, habe ich denn dann in zehn Minuten wieder Internet ? Na, da muss ein Techniker vorbeikommen. Das verstehe ich einfach. Das verstehe ich auch nicht. Das verstehe ich gar nicht. Ich habe da auch nichts mehr zugesagt. Warum? Warum muss dann Techniker vorbeikommen? Für was? Ich habe auch keine Ahnung. Wahrscheinlich steht auf seinem Protokoll Neuanschluss, Techniker schicken, gibt Geld. Und dann habe ich gefragt , haben Sie denn noch andere Tarife? Ich zahle ja jetzt 43 Euro? Das ist ja viel zu viel. Ich so, eben, deshalb habe ich auch gekündigt. Was kosten die denn so? Warten Sie mal, dann tippelt er da so rum. Ah, hier, hier habe ich was Günstiges. 40 Euro. Aber das ist doch fast genauso teuer wie der alte. 40 Euro, ist doch günstig. Ja, aber bei gleicher Bandbreite. Und plus wie viel Anschlussgebühr? Und dann sagte ich noch so, okay, ist das brutto oder netto ? Schweigen. Damit komme ich immer durcheinander, am Telefon. Ich so, okay, dann lassen Sie das mal so, ich suche mir einen anderen Anbieter und hatte ja auch nichts mehr zugesagt. Ja, und jetzt? Wie geht es jetzt weiter? Ich habe jetzt bei der Konkurrenz unterschrieben. Und ab ab wann hast du dann Internet? Ab übermorgen angeblich. Ich bin gespannt. Und was bei den. Und wie viel? Wie viel hast du jetzt gespart durch diese Aktion? frag mich mal, erstmal muss er bei mir jetzt noch ein bisschen Schulden begleichen. Immerhin bist du ja über mein Internet drin. Das Problem ist, ich ich habe jetzt einen teureren, aber ich glaube im besseren. Wie du glaubst. was glaubst du das denn? Also ich habe mir ein Business-Tarif aufdrücken lassen. Jetzt sag mal die Daten. Was zahlst du denn? Ich möchte das jetzt nicht, sonst lacht ihr alle wieder. Also ist 175, 175er, das ist angeblich die schnellste, die es hier gibt. Nee, ich habe 250. Aber kriegst du die? Ja. Aber das ist am Ende doch auch Telekom oder nicht? Ja. Also ich bin bei Vodafone. Wahrscheinlich. Ja, aber die letzte Meile ist doch Telekom. Da kommt doch nur so. Ich habe halt trotzdem 250, Schrei mich nicht an. Okay, macht denn das jetzt so viel aus? Die 75 weniger im Download? Nein. Sonst kann ich ja immer noch in dein WLAN gehen, wenn ich mal was Schnelles brauche. Okay, also du hast jetzt 175 auch eine komische Zahl, aber okay, 175? Ja, 175 und 50 Upload. Ja, für 60. du hast gekündigt, weil dir 40 zu teuer waren und du hast jetzt einen Anschluss auf 60. Das ist ja sensationell. Hey, ich habe ein Business-Tarif. Ja, was bringt der? Ich sehe schon, wie du das nächste Mal mit dem Auto fährst und dein Schatz, ich habe einen neuen Umweg zu deinen Eltern gefunden. Also was heißt denn Business? Das ist so wie Bio. Also ich kann da anrufen. Und dann geht jemand dran. Das ist der Business. Ruf du jetzt mal deinen Internetanbieter an und stell ihm eine Frage. Kommst dich durch? Ich komme mal durch. Ich? Ich musste noch nie mein Internetanbieter anrufen, glaube ich. Also, ist ja so, gekündigt? In zwei Jahren. In einem Jahr kostet der 60. Jetzt kostet der 39. Ein Jahr 39 und dann 60. Und ich habe vier Stunden Sofortservice. Was heißt das? Wenn ja irgendwas kaputt ist, wird das innerhalb von vier Stunden repariert. Aber wer macht denn das Internet kaputt? Die Telekom? Ahnung. Ich weiß es nicht. Und jetzt kommt's, das musste ich leider in dem Paket zubuchen. Ich wollte es heute wieder abbestellen, weil es 10 Euro kostet. Jetzt lacht ihr bestimmt auch. Es gibt eine telefonische telefonische PC-Beratung. Falls mal was am PC ist, rufe ich dir an und dann helfen die mir. Das ist nicht dein Ernst. Das war in dem Paket drin, deshalb hat Für 10 Euro im Monat. Nein, deshalb hat es nur 39 Euro gekostet und halt in einem Jahr dann 59. Moment, das will ich jetzt nochmal wissen. Ich weiß es doch nicht genau. Ja, aber du hast doch gerade irgendwas erzählt. du weißt es nicht genau. Moment, was hat denn Telekomtern mit PC-Reparatur zu tun? Habe ich mich auch gefragt . 15 Euro im Monat kriegst du noch ein Angelset. Die Telekom bietet halt verschiedene Pakete. Nein, das ist ein Soda-Stream für drei Euro. Am Ende geht der Jochen da raus mit einem beschissenen Internet 300 Euro im Monat. nur eine Flatrate für Regenschirme. Doch wer von euch Winkelschleifer-Service? Den habe ich noch mitgekauft. Das ist ja unglaublich, ey. Also ich habe ja noch Widerrufsrecht. Ich kann ja noch kündigen, das Kabel bleibt erstmal noch zwei Wochen hier liegen. Ruf da bitte lieber nicht an. Ich habe Angst, mit was du nach Hause kommst. Aber wenn ich da. die reagieren innerhalb von vier Stunden, Jochen. Das ist doch ziemlich gut. Nee, vier Stunden lang am Stück. Also ich glaube, wenn du einen PC-Service hast, kannst du dann die anrufen und denen mein PC-Problem schildern? Absolut. Vielleicht haben die eine Lösung. Das ist doch eine geile Geschäftsidee. Das heißt, ich mache selber eine Hotline und verbinde die zu dem Telekom-Berat und tue so wähl zuerst meinen Rechner. Wenn ihr da draußen Probleme mit dem PC habt, meldet euch bei Jochen. Weil der hat vier Stunden Nebengeschäft laufen. Der kann vier Stunden lang PC-Probleme mit der Telekom-Lösung. Und ich sag dir, es in dem Beratungsgespräch , es ist kein einziges Mal das Wort PC-Beratung oder PC-Service gefallen. Nie. Ich habe es nur auf dem Bestellformular gesehen. 9,90 pro Monat. Und dachte, was ist das? Und dann habe ich da clevererweise heute angerufen. Und gefragt. Und Und im Chat, der war sofort da, der Chat, ist ja Business-Tarif. Und da habe ich gesagt, was ist das? Ja, wenn Sie mal Probleme.. aha, aber das will ich nicht. Ich habe keine Probleme . Ja, aber das können Sie nicht wegbuchen. Dafür haben Sie ja den Tarif vergünstigt bekommen. Also sie vergünstigen ja den Tarif, buchen aber was dazu, was kein Mensch braucht. Sehr gut. Da bin ich gerade auch in der Überlegung, ob ich das nicht ein bisschen zu frech finde. Oh Mann, ey, das ist der Grund. Was hast du an Anschlussgebühr bezahlt? B. Erstanschlussschluss. du hast eine Anschlussgebühr üblicherweise. Manchmal entfällt die auch. Da stand nichts von Anschlussgebühr. Ich gucke mir das heute Abend nochmal genau an. Ich werde. Man muss zu Jochens Verteidigung sagen, der Grund, warum ich nicht schon längst meinen Internet-Provider gewechselt habe, ist, dass es immer irgendeinen Hessel meistens gibt. Wobei bei dir gerade, Georg, du hast das ja auch gerade erst hinter dir, oder? Und da lief alles relativ einwandfrei, so wie ich das mitbekommen habe. Das war nur ein Upgrade von der Leitung, also von einer kleinen auf eine größere Leitung beim selben Anbieter. Ich finde ja, in Deutschland ist es, warum muss man überhaupt Verträge für zwei Jahre abschließen, die dann noch so exorbitant teuer sind? Also es ist doch das allerletzte. Wieso kann man nicht wie bei irgendeinem anderen Anbieter nach zwei Monaten oder einem Monat oder drei Monaten wieder kündigen? Wo ist das Problem? Naja, du musst es ja nicht, aber das Ding ist, glaube ich, dass es sich für diese Unternehmen einfach nicht rechnet, wenn sie nicht langfristig so planen können. Also sie können dir wahrscheinlich gewisse Preise nicht anbieten. Aber ich weiß nicht, habt ihr dieses dieses vom ZDF-Magazin Royal zum Thema Digitalisierung da angefangen, noch nicht ganz geguckt. Und da die ja bei Böhmermann auch gezeigt, den Vergleich von der Telekom in anderen Ländern, glaube ich, Gabyte, nicht ein Terabyte, ein bisschen krass. Eine 1 GB Leitung in was weiß ich Bulgarien bei der Telekom kostet irgendwie neun Euro oder so. Und in Deutschland kostet quasi ein Viertel der Geschwindigkeit das fünf oder Sechsfache. Also wir sind wirklich, was das angeht, sind wir wirklich ein Entwicklungsland. Das ist leider echt nervig. Mich nervt es auch, dass zum Beispiel bei mir um 18, 19:00 Uhr geht einfach die Performance runter. Also auch vom Internet. Ich glaube, in Corona-Zeiten hat mir heute schon einer gesagt, dass in Corona-Zeiten die Leitungen halt gedrosselt werden, weil zu viele Zugriffe stattfinden. Nicht nur in Corona-Zeiten generell, wenn zu viele Leute , man teilt sich ja letztendlich dann einen Knoten und wenn da wenn es halt voll ist, ist es halt voll. Und dann werden die Datenraten, die du ja eigentlich gekauft hast, werden dann nicht erreicht. Das ist dann das Kleingedruckte. Und da kannst du auch nicht nicht beschweren. In deinem Vertrag steht ja drin, was das Minimum ist, was die liefern müssen. Und wenn das längerfristig nicht geht, ich hatte da schon, also es ist natürlich wahrscheinlich bei jedem Provider anders, aber die sind dann meistens schon kulant und bieten dir dann, was weiß ich, gratis Monat oder irgendwas, aber bringt dir alles nichts, oder PC-Beratung. Am Ende des Tages willst du einfach nur schnelles, zuverlässiges Internet. Das ist das Einzige, was dich interessiert. Ich führe jetzt eine Excel-Tabelle und da werde ich hier jeden Tag mache ich einen Speedtest morgens und abends, damit ich was in der Hand habe. Wenn das nicht stimmt. Glauben, dass Sie den Speed unterschreiten? du musstst, glaube ich, zu drei oder vier verschiedenen Tageszeitpunkten musst du das machen. Wobei das auch alles, naja, ich frag mich bei so einem Speedtest, wie wollen die das denn kontrollieren, ob ich nicht parallel gerade einen Mega Download am Laufen habe, der einfach den Speedtest runterzieht? Das können die ja gar nicht überprüfen. Tja, das stimmt. Ich habe ehrlich gesagt keine Ahnung, wie der funktioniert. Ich auch nicht. Aber naja, aber es freut mich Jochen, dass du in zwei Tagen dann wieder Internet hast. Ich bin gespannt, ob das auch dann wirklich so kommt. Ich würde gerne mal ganz kurz, wenn ihr dauernd über Hunde redet, dann darf ich, sorry Mama, auch mal ganz kurz ein Thema ankratzen Fußball. Jogi Löw tritt zurück. Und ich finde, auch wenn wir hier kein Fußball-Podcast sind, das ist ein Thema, eine der Konstanten in meinem Leben ist Jogi Löw. Es gibt einen Haufen Jugendlicher da draußen, die überhaupt nicht wissen , dass der Bundestrainer wechseln darf. Die auch endlich sagen, also es gibt genauso wie es unfassbar viele Jungs da draußen gibt. Kleine Jungs, die mich auf der Straße ansprechen und sagen, Onkel Eddie können eigentlich auch Jungs Kanzler werden Was vermisst du denn am meisten, wenn er weg ist? Nichts. Okay. Absolut nicht. Ich habe einfach nur Angst, wenn man so hört, welche Namen da im Verkehr sind, die die Nachfolge antreten. Lothar Matthäus hat sich wieder ins Spiel gebracht. Kann das sein? Ich glaube, Bild hat ihn. Also wenn man mich fragen würde, würde ich natürlich da sein. Das ist immer so. Aber jetzt mal so mal objektiv gesehen. Also erstens mal Lodda. Lodder Matthäus war einer, wenn nicht der beste deutsche Fußballer, den wir je hatten. Und das kann man ihm, finde ich, nicht absprechen. Und das zweite ist der Unterhaltungsfaktor. Jetzt sagt mir mal, die Nationalmannschaft, die deutsche Fußballnationalmannschaft liegt am Boden. Die Leute interessieren sich nicht mehr für die deutsche Nationalmannschaft, sie interessieren sich nicht mehr für Länderspiele. du musst, wenn das jetzt ein Hansi Flick, der sicherlich fachlich und von allem drum und dran sicher gut passen würde Aber dann geht doch die ganze Schnarei und Marketingmaschine weiter. du musst da jetzt jemanden, das ist eine einmalige Chance, du musst da jetzt jemanden hinstellen. Kloppo hat abgesagt, du musst da jemanden hinstellen, der jetzt das Ruder übernimmt und der wieder Bock auf die Nationalmannschaft macht, der auch wieder das Interesse weckt. Und das würde doch Lothar Manius sein. Erich Ribbeck oder so? Ich sage, Lothar Matthäus würde dafür sorgen, dass die Leute Bock hätten. Das Schlimme ist, dass die Fußballfans in Deutschland so unglaublich verwöhnt sind und diejenigen, die nicht irgendwie seit 30 oder 40 Jahren Fußball gucken, tatsächlich glauben, irgendwas würde sich verbessern, wenn wir den besten Trainer der letzten 40 Jahre absägen würden. Und das haben wir schon versucht seit 2010 Oder der Pöbelgemeinde, das seit 2010, glaube ich, versucht und sich eingeredet, dass das ein Riesenerfolg werden würde. Und das finde ich halt so problematisch, vor allem, wenn es keine Alternative gibt, keine ernsthafte. Wenn man sagen würde, Klopp steht da, ist bereit, irgendwie das Amt zu übernehmen und man glaubt, dass er es besser macht als Löw, dann will ich ja sagen, okay, immerhin etwas, aber nur zu sagen, er ist weg ohne irgendeine sinnige Alternative, ist halt so grenzbescheuert Aber das fällt mir auch die gesamte Saison schon auf bei den Vereinen, die irgendwie hinten drin stehen. Schalke als Beispiel, wo mir erzählt wird, was für ein unglaubliche Rettungsreißleine gezogen wurde, als der Trainer gefallen, das musste ja schließlich sein. Und das konnte ja nicht so weitergehen, damit man dann feststellt, oh, hoppala, mit dem nächsten Trainer läuft es ja auch nicht besser, mit dem danach auch nicht . Das ist halt das Problem, dass die Leute zu glauben scheinen, deutsche Fußballnationalmannschaft hätte jeden Titel abonniert und würde den easy gewinnen, wäre dann nur ein anderer Trainer. Und das ist nicht so. Und das wird auch in Zukunft nicht so sein bei keinem Trainer. Okay. Und das werden die Leute, glaube ich, jetzt über kurz kennen. Wir haben Leute, die sich darüber beschwert haben, über eine Mannschaft, die in den letzten zwei Jahren, glaube ich, zwei Spiele verloren hat, oder du liebst gucke ich Jogi Löw. Naja, er ist einfach in der Zeit, wo ich Fußball geguckt habe, das fing an bei der Fußball-Weltmeisterschaft 1982, also vor 39 Jahren. Ist er mit Abstand der beste Trainer, den wir seitdem gehabt haben. Und hat am meisten bewegt und progressiv bewegt. Also wirklich auch , dass es Fußball gibt. Ja, aber seine Fur Jahre lang nicht. Lässt du da jetzt vollkommen raus aus der Beurteilung oder was? Und jetzt lief es mal scheiße oder statt zu sagen, naja gut, es bleibt wohl mal nicht aus, dass es irgendwann auch mal scheiße läuft, dann wussten gleich alle besser und irgendwie jeder andere Trainer wäre besser gewesen. macht mich wahnsinnig. 80 Millionen Bundestrainer wahnsinnig. Und wie der spricht Der Löw. Also Ich finde ihn nicht besonders sympathisch. Ich mag ihn als Mensch nicht besonders. Das sind, wo ich sage, den finde ich cool. Kloppo finde ich ganz cool. Also das ist mein persönlicher Geschmack. Das sieht die ja auch an. die Bayern-Fans werden vermutlich hassen die Dortmund-Fans die vielleicht noch lieben . Und Kloppo hat definitiv mehr Charisma als Löw. Und das ist, glaube ich, auch der Punkt, über den am meisten diskutiert wurde. Ob man diese Person halt, also ob man den menschlich mag oder spannend findet oder nicht. Und das kann ich verstehen, dass man halt sagt, Löw ist halt langweilig . Ohne Ende ist langweilig. Aber wer wird's denn jetzt? Wisst ihr Wisst ihr mehr? Hansi Flick? Hat mir gesagt. Okay, was glaubst du, Georg? Also ich habe zumindest keine Ahnung. Das, was ich gehört habe, klang tatsächlich so, als würde Hansi Flick ernsthaft im Gespräch sein. Ich weiß es nicht. Ich habe eigentlich gedacht, dass München einen guten Grund hätte, zufrieden mit dem zu sein. Hat er nicht auch mit Sali Hamids Spef jetzt gerade bei den Bayern und das sind diese Diskussionen, dass er angeblich irgendwie mit nicht das durchsetzen kann, was er an Transfers haben möchte und nicht das Mitspracherecht hat in München und deshalb sich nicht einig wird. Ich habe keine Ahnung. Vielleicht bereitet dir das schon dann so ein bisschen vor. Aber das Ding ist halt, es gibt keinen Wundertrainer, also in der Ebene vom Nationalmannschaftsfußball. Dafür gibt es viel zu viele Teams, die viel zu gute Spiele haben und zu nah beieinander sind . Guck dir England an, die haben seit 1966 keinen Titel gewonnen. Es ist nicht so, als ob die nie gute Fußballer gehabt hätten. Seit 1966 haben die keinen Titel gewonnen. Die verschießen ja alle. Ich meine, Spanien hatte diese super goldene Generation, wo sie ein paar geholt haben. Holland hat auch seit der EM88 nichts gewonnen. Das war, glaube ich, der einzige Titel, den sie überhaupt geholt haben, oder? Und auch die sind ja keine Rumpelfußballer gewesen die letzten Jahre. Die waren teilweise bei den Weltmeisterschaften nicht mal dabei. Bei der letzten WM war Italien nicht dabei und Holland. Und verglichen damit haben wir in Deutschland etwas, wo wir irgendwie jedes Jahr immer qualifiziert waren, also bei jedem Turnier, zwischendurch auch das eine oder andere gewonnen haben Und bei denen, die nicht gewonnen wurden, im Halbfinale oder Finale meistens gestanden haben. Bis auf jetzt das letzte WM-Turnier. Und das ist natürlich klar, dass die Leute halt völlig verwöhnt sind und glauben, das sei der Normalzustand. Und es gibt nichts anderes, als mindestens unter den letzten vier zu stehen. Ist denn schon raus, wann bekannt gegeben wird oder wann es eine Entscheidung gibt oder nö, jetzt Zeit, oder? Nee, nee, der hört ja jetzt nach der WM zurück. WM ist ja jetzt EM oder WM? Jetzt ist ja WM dieses Jahr und nächstes Jahr ist EM. Nee, Doch, jetzt ist EM . In Katar? Das ist 2022, das ist die WM. Jetzt ist EM und nächstes Jahr ist WM. Und nach der EM hört er auf. Das heißt, im Sommer im Kino brauchst du Nachfolger. st du. Also musst du jetzt schon dr drum kümmern und schon mal sprechen. Mit Lodder. Naja, ich wollte es auch noch kurz ansprechen. Jetzt haben wir wieder viele Zuhörer verloren. weil wir darüber geredet haben. Ich wollte mit euch über ein anderes Thema sprechen. Das Thema Computer . Erinnert ihr euch noch an euren ersten PC? PC wohlgemerkt, nicht C64, nicht Amiga, erster PC. Dunkel. Schrottgericht. Das war so eine Riesenkiste, wo ich 3D-Cut-Programme kopiert habe und verkauft habe. 3D-Karten. Das so Zeichenprogramme für Architekten und so. Die waren Schweineprogramme kopiert und verkauft? Also illegale Kopien verkauft. Von 3D-Cut-Programmen. Schweineteure Programme haben mehrere tausend Euro gekostet, glaube ich, damals die Programme. Kann man das noch rausschneiden? Wann ist doch schon verjährt. Das verjährt. Das war vor 40 Jahren. Damals bei den 3D-Cut-Programmen. Nee also meine erster Rechnung war riesengroß. Er hatte so einen gelben Bildschirm. Ich weiß gar nicht mehr, was das für ein Gerät war. Das war ein tonnenschweres Teil. Und mit MS-DOs drauf. Ja. Ich also die Frage rührt auch da, ich erinnere mich noch ganz genau, meine Mutter hat auch damals irgendwann für die Schule, also sie ist ja Lehrerin, hat dann dann so einen PC angeschleppt, das war irgendein 3,86er und dann den erst richtig einigermaßen tauglichen, das war dann 486er DX40 und das war auch so ein Klassiker, da gab es dann so noch, ja, ja, da sind wir extra in Frankfurt irgendwie eine halbe Stunde bis aufs Land gefahren, weil da ist irgendwo ein kleiner Computerladen, der verkauft die extra günstig. Völliger Quatsch, aber gut, wir hatten alle keine Ahnung damals von PCs . Und ich erinnere mich halt, für mich war das natürlich eine reine Spiele-PC, alles andere hat mich daran nicht interessiert. Und ich fand halt, ich hab da neu drüber nachgedacht, ich fand halt so krass, wie gut ich mich auskannte. Also mit MSDOS-Befehlen. erinnert ihr euch noch, dass man früher eine Bootdis machen musste, wenn man nicht genugMS oder SMS-Speicher frei hatte Und dann musstest du so eine Bootdis herstellen und ich kannte die ganzen DOS Befehle und und also man kannte sich so richtig aus und ich glaub, das ist irgendwie so ein so eine geile Zeit, an die ich da so zurückdenke. Und das gibt es halt alles irgendwie nicht mehr. Also nicht mehr für Leute, die jetzt einfach nur zocken wollen oder so, weil das einfach heutzutage so easy ist. Ja, das war wirklich geil. Dann habe ich Computerclub immer geguckt mit den beiden. Das war dann haben die neue Programme vorgestellt. Großartig. Das kenne ich gar nicht. Computerclub. Nee, vom WDR früher, WDR Computerclub Computerclub. Ist jetzt mal auch mal in der Neuauflage. Ich glaube gibt es nicht mehr. Ich glaube, der eine Kollege ist, glaube ich, gestorben gerade oder sind beide schon. Das war Wahnsinn. Haben die neue Programme oder das hier ist eine Maus, haben die eine Maus erklärt oder Zeichenprogramme erklärt. Da, so ein Rechner war, so ein dickes Ding, wie wir es gerade gesehen haben . Ja, da ist das Tor. Doch, doch. Das habe ich auch schon mal geguckt. Aber super. Bei mir war der, die PC-Ära fing total emotionslos an. Das war so der Übergang von dem Amiga, der gerade in den letzten Zügen lag, hin zu dem ersten PC. Und ich habe damals auch keinen High-End-Gaming-PC gehabt, sondern irgendeinen Schrottheil. Ich weiß gar nicht mit welcher Windows-Version. . Da konnte dann auch nichts vernünftig drauf zocken. Ich weiß noch, mein Nachbar, ich die überhaupt hatte. Grüße an Michi, hat dann irgendwann von seinem Vater ein Pentium 90 geschenkt gekriegt, der so schnell war , dass der einen Knopf hatte, mit dem du ihn drosseln konntest. Wenn ihr erinnert ihr euch noch an die besten Pension-PCs? Die hatten einen Knopf, dann konntest du die Megaheranzzahl halbieren, also quasi aus 90. hattest auch eine Megaheranzeige am Gerät, glaube ich,. Genau. Und das war halt der-Shit. Ja, genau, das war der Turbok-Knopf und dann ist er doppelt so schnell. Und das war einfach der Shit. Und da hat sich wirklich die gesamte Nachbarschaft, stand Schlange und wir hoch zum Michi kommen Pentium spielen das war das Highlight. Aber was waren das denn damals noch für Spiele? Was konnte man denn da darauf zocken? Wing Commander oder so? Ja, alles mögliche 90er war das halt, Anfang 90er. Also das war zum Beispiel die ganzen Lukas-Arts Adventures. Dann waren das.. Für die brauchst du ja keinen Für den brauchst du eigentlich keinen fetten P. Naja, du brauchst schon Speicher, aber brauchst kein Pentium 900. Gab das erste Lara Croft ist auch schon da rausgekommen? Das war ein bisschen später. Das habe ich geliebt. Aber du hast da noch so Sachen wie, also diese ganzen Point-Cickventures natürlich. du hattest ja die ersten Flugsimul, also nicht die ersten, aber du hast sowas wie Wing-Commander, Ti Fighter , solche Geschichten. Kommandos habe ich gelebt. Syndicate, Wann war Syndicate? Wann habe ich das gezockt? Syn Peter Moll. habe ich noch auf Amiga gezockt. Petert. Das muss auch irgendwann. Ist das ein Strategieding? 93 war das. Naja, also das war das Lemmings war natürlich ein Riesenhit damals. mit den kleinen Figürchen, die. Goblins, kennt ihr noch Goblins? Mit drei Iss, glaube ich, vom Namen her, aber ich glaube, ich habe es nicht gespielt. Ey, das war so eine geile Zeit damals immer schön in die Videothek gefahren, fünf Spiele geliehen, Noy Dee Patch drauf und wieder zurückgebracht. Das war wirklich. Ghost Goblins lief das auch im PC? Ich bin mir nicht mehr sicher. Ja, glaube schon, dass habe ich natürlich immer abgekotzt, weil es natürlich bockschwer war. Ist jetzt gerade ein Remake rausgekommen. Hast du schon gespielt? Und? Sauschwer. Ich bin verzweifelt. Und irgendwann gab es dann einen Trainer und den habe ich mir runtergeladen? Nee, habe ich auf eine Diskette bekommen, glaube ich. Ach, das war sehr schön. Doom war das Doom. Doom war mein Einstieg in die Multiplayer-Welt online. Habe ich damals in so einer , habe ich online schon gespielt, per Modem, per 28 oder 14 Vierer-Mode. Als diese 3D-Spiele. Hexen gab es ja auch. Und dann guck mal hier. Wow, 3D, man kann durch die Gänge gehen, da geht eine Tür auf, dann kommt ein Monster raus. Das war ja so geil. Ach Gott, ja. Info, Enemy Unknke eine schöne Zeit. Aber mein erster Rechner, ich glaube ich habe es schon mal erzählt, war der ZX81. Da kam einer mal im Matheunterricht damit an. Mit seinem Computer, mit seinem Computer und dann hat der Mathelehrer dieses Gerät in der Hand gehalten mit Folientastatur damals noch. Kannst du dich noch erinnern, Georg, an die Dinger? Ich kenne diese Radiergummitasten. Ja, ja, so ähnlich. weichen Gummasten. Oh, dann hielt der Lehrer das Ding in die Luft und sagte nur, Leute, das ist die Zukunft. Und alle sagen, was ist das? Dann hat der Schüler, der den mitgebracht hat, dann darauf programmiert und alle so, oh, geil. So Basic-Programme oder mein Programmier Aufgaben, ich sagen. Das war so geil. Und dann da war ich angefixt, habe ich gesagt. Das war ja auch die Zeit damals, also ich weiß noch, der C64 hat damals sich deshalb so gut verkauft , weil, also unter anderem, weil suggeriert wurde, dass man damit halt total viele Sachen machen kann. Und die Kinder sind alle zu ihren Eltern, gesagt, ja, und das ist super gut für die Schule und für die Hausaufgaben. Und die Eltern haben gesagt, ja klar, diese neue Technologie, die kaufen wir. Am Ende hast du California Games und Winter Games drauf gezockt. Und für was anderes war das Ding auch nicht wirklich zu Beim C64 war das nicht so, weil der war ja extra nur als Homecomputer gedacht. Danach kam ja die Personal, wo es angefangen hat, dass die Leute sich eingeredet haben, dass man mit den. Nein, das war schon beim C64, wurde das schon so vermarktet in den Werbespots und so weiter. Doch, doch. Und die Verpackung sah auch so aus. Wenn du die Verpackung anguckst, da waren ja irgendwie Diagramme drauf, Tabellen und sowas. Da war ja kein einziges Spiel, glaube ich, ehrlich gesagt nicht an eine einzige sinnvolle Anwendung erinnern, die ich, glaube ich, auf dem C64, ich auch nicht. Das ist es ja. Hast du eigentlich Everquest gespielt? ? Nee. Aber du kennst es, Das war doch so geht doch als Haben wir das nicht bei Gigas? Ne, nee, nee warte mal nicht Everquest, warte, da hieß es, es gab so ein anderes MMO. Ja, Thema online war das erste. Ultima Online, nee, dann erstes, nee, das hieß irgendwie Meridian, glaube ich. Meridian, irgendwas. Davon habe ich noch nicht mal wirklich gehört. Also ich meine, den Namen habe ich mal irgendwo gehört, aber ich könnte jetzt nicht sagen, Meridian 59 oder so hieß das. W. Ja, Meridian 59, wann war das denn? 96. Aber ich muss halt sagen, ich habe irgendwie so in Sachen Computer eine Lücke gehabt, so ungefähr Mitte der 90er . Weil das war bei mir die Übergangszeit zwischen Amiga und PC und wo der Amiga gerade ausgestorben ist und die große PC-Zeit dann angefangen hat. Und da war eine Lücke, wo ich von dem, was da released wurde an Spielen, nichts gespielt habe zu dem Zeitpunkt, als es aktuell war. Bis dann wieder zu Giga, also 98. Ich weiß noch, wo ich dann Computerzeitschriften gekauft habe und dann diese Screenshots gesehen habe. Und das kommt bald raus und dann hast du dir diese Screenshot angeguckt, die Bilder und dachte so, wow, wie geil ist das denn ? Mist, kennt ihr noch Mist? Ja klar. Ja, muss ich auch. Ich hab's aber nicht gespielt. nicht. Das war ja immer so Millionen S drauf. Ja, das war ja so ein grafischer Blender, sag ich mal. War spielerisch relativ schwach, aber sah halt immer sehr gut aus, weil das halt diese Foto optikoptik hatte. Aber weil du gerade gesagt hast, Spielzeitschriften. Ich hab ja immer noch unten im Keller habe ich immer noch die ganzen Videospielzeitschriften, die ganzen alten Videogames und Maniacs und so. Und das Ding war, ich hab als Kind dann auch ASM früher, dann die Powerplay und so. Und immer wenn dann die Electronic, die E3 in Los Angeles war, das waren dann die geilsten Ausgaben, wenn dann die Spielemessen waren und die ganzen neuen Spiele ersten Fotos von Spielen waren, das habe ich geliebt. Und die Vorstellung damals, wenn mir damals als Kind gesagt hätte, ey, da wirst du irgendwann mal hinfahren und darüber berichten, den hätte ich für fucking verrückt erklärt. Also dass ich mir diesen Traum erfüllt habe, da bin ich immer noch ein bisschen stolz drauf, dass ich jetzt schon ein paar Mal in Real Life auf der E3 war, weil das war mein absoluter Kindheitstraum von mir. Wie ist denn jetzt so die Einstellung zu der Games-Branche, also vom Fan zu jetzt hat sich, weil du ja tiefer reingeguckt hast, irgendwas geändert in der Ansicht oder es ist immer noch der geile Scheiß? Ja gut, es ist natürlich auch seit 20 Jahren mein Berufsfeld in einer gewissen Weise. Also man verliert natürlich so ein bisschen den romantischen Blick auf die Sache. Als Kind guckst du dir irgendwie so eine Spielezeitschrift an und das waren alles Helden für mich, die Redakteure. Ich kannte die ganzen Redakteure von der Videogames Martin Gag und Michael Hens, Heinrich Lehnert und so, das waren alles für mich Koryphäen auf ihrem Gebiet und ich habe gedacht, das das waren kleine Götter für mich. Die hatten auch Boris Schneider, und so, das waren Leute, die ich konnte mir das gar nicht vorstellen, dass das wirk ein Beruf ist, den man haben kann . Die testen Videospiele. Da habe ich gedacht, das kann doch nicht sein. Also mein Vater ist Arzt, meine Mutter ist Lehrerin, wenn man Videospiele testen kann, dann muss ich ein ernstes Wort mit meinen Eltern reden, weil dann verstehe ich es nicht. Dann verstehe ich die Berufswahl nicht. Wieso wird man denn was anderes? Ich weiß noch. Und das war halt die Sicht damals. Aus heutiger Sicht kann ich es komplett verstehen, dass man da keinen Bock drauf hat. Sehr gut. Ich weiß noch, also ich war damals bei SAT.1, bevor ich zu Giga gegangen bin und alle haben mich damals angeguckt, als sie gesagt habe, ich kündige, was machst du ? Ich spiele jetzt Videospiele bei Giga. Da hast du einen totalen Sockenschuss, bist total bekloppt? Ich so, das wird die Zukunft. Ja, ja. Das wird die Zukunft, was jetzt, das im Fernsehen zu machen oder generell Videospiele? Videospiele und Fernsehen. Die haben mich angeguckt. Wirklich. Die haben sie wirklich lächerlich gemacht, die großen Fernsehstars da. Mit denen bin ich fertig. Also ich muss sagen, natürlich zu dem Drumherum hat sich die Einstellung insofern verändert, das Drumherum so ein bisschen an Magie verloren hat. Also zum einen, weil sowas wie Games-Zeitschriften und die Ikonen, die es damals gab, nicht mehr in dem Maße führ mich zumindest existieren. Das mag für andere anders sein, die jetzt vielleicht zu ihrem Let's Player ein ähnliches Verhältnis haben oder zu einem Streamer oder so . Oder auch noch zu einem Redakteur, das kann ja auch sein, das weiß ich nicht. Aber was die Spiele selber betrifft, ich habe immer noch so magische Momente, die zum Teil sogar stärker sind, als sie das früher waren. Ich weiß irgendwie, wann war das das Fallout 3. Fallout 3 habe ich, glaube ich, gespielt . Da war es schon eine Weile draußen. Das muss irgendwann, keine Ahnung was, 2008, oder so, um den Dreh. Also es ist eine Weile her. Aber eben trotzdem während meiner schon erwachsenenzeit, wo ich auch lange mit dieser Branche zu tun hatte. Und das war ein Spiel, das mich wieder so gefesselt hat, als wäre ich zehn oder zwölf Jahre alt . Weil ich mir dachte, du hättest mir vor 15 oder 20 Jahren sagen sollen, dass es so ein Spiel mal geben würde. Also in diesem Genre und in dieser Welt. Also ich hatte ja vorher, ich hatte 1988 Wasteland gespielt, was der Vorgänger von Fallout war. Und dann eben auch, dann gab es eine Weile dann nicht mehr Fallout und dann kam irgendwann Fallout 3 und hat dieses Franchise wiederbelebt. Und das habe ich bei anderen Sachen dann nochmal gehabt, also bei World of Warcraft, als es rauskam, beziehungsweise bei allen möglichen anderen MMOs, aber auch bei so Spielen wie Mars-Effekt . Und dann, als Diablo 3 rauskam, wobei ja doch eigentlich bei Diablo 3 war das auch wieder so ein Ding, was ich wieder so gespielt habe, als die Beta damals rauskam und ich zum ersten Mal diese Diablo-Beta spielen durfte, wo mir auch wieder dachte, das ist schon cool, das macht einfach irrsinnig viel Spaß. Und es ist krass zu sehen, wie weitspiele mittlerweile gekommen sind . Und ja, es geht mir oft noch so. Ich spiele nicht so mega viele verschiedene Spiele. Ich habe auch nicht so das Interesse daran, mega viele verschiedene zu spielen. Aber wenn man sich die Rosinen, was man mag, dann finde ich, ist es immer noch. Ich werde ja auch ganz oft immer irgendwie in Interviews oder so in irgendwelchen Gesprächen gefragt, ja, wie lange willst du das eigentlich noch machen mit den Videospielen? Oder glaubst du glaubst du, du spielst noch Spiele, wenn du 60 bist und so? Ich antworte dann immer mit der gleichen Frage. was glaubst du denn, wie lange guckst du noch Fernsehen oder wie lange liest du noch Bücher ? Das ist halt einfach immer das gleiche. Also das ist einfach ein Medium. Ich bin damit groß geworden. Ich habe mit dem Atari 2600 angefangen, mit sechs Jahren im Toys R Russ ein NES gekauft mit Super Mario und damit war der Rest ist Geschichte so und seitdem sind Videospiele einfach für mich ein Unterhaltungsmedium, genauso wie Fernsehen, Musik, Bücher, whatever. Die sind ja auch so ziemlich die erste Generation, die damit wirklich komplett groß geworden ist. Natürlich gab es ein paar in der Generationen von uns, die dann schon junge Erwachsene waren, als es mit den Computern Videospielen losging und die damit quasiachsen geworden und so Aber wir kennen es ja eigentlich kaum. Ja, aber nicht nur das, Georg. Wir sind nicht nur, also damit groß werden werden jetzt natürlich nach uns sowieso alle, aber wir haben ja sozusagen noch die gesamte Entwicklung mitgemacht. Also wenn du jetzt mal von, weiß ich nicht, irgendwelchen Pong-Konsolen oder so oder Vtrack-Geschichten absiehst. Aber wenn du mit Matari 2600 angefangen hast, als Kind zu zocken und jetzt bei der PlayStation 5 bist, dann hast du im Prinzip den gesamten Zeitstrahl an Videospielen mitgemacht. Also vom pixeligen Strich, den du kaum erkennen kannst, bis hin zu ist auch noch dabei. Absolut. Ich war früher noch an den. Brownbox, die Pon-Konsole. Die erste 1950. Ich habe bei den Spielautomaten noch gespielt. So Sentipe.ipid, Froger gab es ja noch eine sehr lange Zeit. Da habe ich besonders Kohle da rein geschmissen in die Dinger, weiß ich noch. Aber ich kam da nicht los. Ich musste diesen Highscore noch packen. Aber überleg doch mal, wie besonders das eigentlich ist, weil wenn du jetzt, weiß ich nicht, alle Generationen nach uns nimm jetzt 20-Jährigen oder einen 30-Jährigen, der ist dann, weiß ich nicht, mit der PlayStation 1 eingestiegen oder was auch immer . Der hat vielleicht dann aus Interesse oder so sich nochmal mit alten Konsolen oder Spielen auseinandergesetzt, aber der hat das nicht auf eine ganz natürliche Art und Weise kennen gelernt. Also sprich, du gehst ins Kaufhaus und siehst die Verpackung von einem Atari 2600 Spiel und denkst dir, boah, sieht das geil aus. Also diese Entwicklung, genauso wie das Internet , das ist schon eine Besonderheit unserer Generation. Und deshalb sind wir ja auch so toll. Deshalb sind wir auch so toll. Was ich nur merke, ich wette. Wo wir gerade bei. Entschuldigung, ja. Ganz kurz noch, ich merke nur, ich werde immer schlechter beim Spielen. was ich wirklich schade finde. A, habe ich immer weniger Zeit B werde ich immer schlechter. Aber wir haben immer noch eine Runde. Also alle zwei Wochen spielen wir, früher haben wir Counterstrike gespielt, alle schlecht, aber das war sehr witzig. Und jetzt spielen wir Modern Warfare auch ein paar paar schlechte. Aber das macht dann so, dieses Online-Spielen , wenn dann 5 gegen 5 ist die Runden, das macht einfach so Bock. Grüße gehen raus an die Daddelgruppe. Die sind übrigens jetzt mittlerweile, ich habe die so genervt, die sind jetzt auch Pornhörer, die grüße ich an dieser Stelle. Ich bin aber sehr schlecht in der Gruppe, muss ich sagen. Georg wollte was sagen. Ja, ich habe einen Gedanken noch gehabt, dass wenn du nicht genügend Zeit hast, dann müssen wir demnächst, das ist ja sowieso mein Traum und mein Wunsch, dass wir mehr Spin-Off-Podcasts produzieren und uns quasi aus dem restlichen Nicht-Podcast-Berufsleben dann so langsam nach und nach zurückziehen mit dem Ziel, am Ende für jeden Wochentag einen von uns produzierten Podcast zu haben. Und dann werden wir nämlich völlig durcheinander bringen, was wir in welchem Podcast gesagt haben, wie das jetzt schon der Fall war, wo wir am Anfang fünf Minuten über exakt, fast exakt dasselbe gesprochen haben, wie in der Folge vom F-Podcast. Aber es ist lustig, dass du das sagst, weil das war die ursprüngliche Idee von Rocket Beans. Also nachdem Game, also nachdem klar war, dass Game One abgesetzt wird, hatten wir die Idee, ein fünf Tage die Woche Podcasts zu machen mit montagssport, dienstags Games, mittwochs Kino und Serien.onnerstags war glaube ich was war das keine Ahnung, Open Mic und Freitag auch noch irgendein Thema so wollten wir jeden Tag einen Podcast machen und dann haben wir gesagt, machen wir noch ein Bild dazu und zack, war der Sender geboren. Wir haben ja jetzt erstmal zwei Podcasts und dann können wir ja nach und nach immer so, jedes zweite Jahr kommt dann neuer und irgendwann sind wir dann in den. Ich gucke gerade gucke den Eddy so an. Ich habe das Hoodie mit der Mikrowelle drauf noch nie in Real Life gesehen. Ich habe das immer nur in unserem Shop gesehen als Foto. anfassen. Das fühlt sich richtig geil an, muss ich sagen. Ja, aber jetzt fass auch mal den Pulli an. Kleiner Scher. Ich hab den heute angezogen, war in der Kita, war damit auf der Straße und hab gedacht, weißt du was, ich gehe heute mal nach vorne mit dem Ding und repräsentiere mal unseren Hoodie. Falls ihr jetzt euch fragt, wovon reden die da überhaupt? Wir haben mittlerweile Merch, wir haben einen Shop . Wir haben einen Shop, wo ihr Hoodies kaufen könnt mit diesem Logo und Tassen und anderen Kram. Geht einfach mal auf ww.podcast ohne richtigen Namen.de und kauft einfach alles. Ja, wir arbeiten schon an den nächsten. unser Wort. Das haben wir jetzt drei Jahre versprochen. Jetzt ist er auch da. Aber es stimmt, es stimmt, aber wir haben das transparent gemacht. Wir haben gesagt, es dauert. Aber wir haben einen tollen Partner gefunden und das Material und die Qualität und so, alles Das ist super vom Fein. Das steht auf der Webseite auch, wo es hergestellt wird und wie und so. Das ist echt erste Sahnet-Zeug. Ja. Wenn wir von Dingen reden, ohne die man nicht mehr leben möchte, möchte ich in den Raum werfen und ich glaube, ihr habt das bestimmt noch nicht, Klodeckel mit Absenkautomatik. Doch, hab ich, hab ich, hab ich. Hast du nicht. Doch, es gibt nämlich, Entschuldigung, Georg, das ist die Geschichte kaputt gemacht, ich habe das. Und ich liebe es. Normalerweise klappen Klodeckel ja immer so runter. Ach das. Und. Genau, aber es gibt Klodeckel, die fallen sanft hinunter, gleiten sozusagen runter, haben so einen Widerstand. Meinst du den oder meinst du einen Motor? Ja, genau das meine ich. Sensationell. Das hast du hier? Nee, hier nicht. Ja, sag ich doch. Nee, hier nicht, aber im Häuschen, Im Ferienhäuschen. Ah, okay. Wenn ihr sowas mal bei euch installiert, als installiertes, übertrieben angebracht habt, dann wollt ihr das nicht mehr missen. Das einzige Problem ist, dass man ab da nicht mehr Klodeckel ohne Absenkautomatik normal zumacht, sondern sich halt immer denkt, die gehen ja jetzt normal zu, dann scheppert halt wie bescheuert, wenn du irgendwo anders aufs Klo gehst. Das ist der einzige Nachteil. Aber darf ich mal fragen, warum lasst ihr den nicht einfach oben den Deckel? Gute Frage. Aber was spricht denn dagegen? Naja, dass man höflich ist und dem Nächsten vielleicht, also man macht das doch zu. Aber warum? Ich meine, der Nächste, der muss es doch hochklappen. Das ist doch ein ekliger Griff mehr. Ich bin immer froh. Wir können doch diskutieren, ob man Türen zumacht oder nicht. Ja, es kommt auf die Türen, aber da gibt es ja einen konkreten Nutzen, dass du vielleicht nicht gestört werden willst oder so, aber beim Klodeckel bin ich eigentlich immer froh, je weniger ich im Klo anfassen musste, desto besser ist es doch. Vielleicht ist ein Grund, weil danach kommt, denken könnte, dass du im Stehen gepinkelt hast. Dann wäre ja der Ring. Wie heißt das, wäre ja die Grobrille oben. Ich rede nur vom Deckel Danger.. Ach so. Oder ein Ai. Mit 40 und älter, dann wird das zu neu. Aber zum Anti-Establishment im Stehen pinkeln und den Ring unten lassen. Die Automatik ist nur für den Deckel oder für beides. Beide. Beides. Also das Ding ist, da ich eh immer im Sitzen pisse, ist die Brille eh immer unten. Weil ich viel zu faul bin, um im Stehen zu pinkeln. Und den Deckel lässt du oben. Und den Deckel lasse ich oben. Warum denn nicht? Ob sich das Verhalten geändert hat, seit es Handys gibt? Weil im Sitzen das Handy zu ist ja doch angenehmer als im Stehen. Aber lässt hat sich geändert. Mit Sicherheit sitzen jetzt mehr Leute zu Hause. Ja, und überleg mal, wie oft wird irgendwas auf der Welt geliked? Ich behaupte, 80% der Likes finden auf dem Klo ausgeiked. Auf jeden Fall. Und da ist auch sicherlich noch Potenzial für Business-Ideen. Was kannst du für Content machen, der für so eine ClowSession perfekt ist? Biele. Spiele, die so zwei Minuten Spieldauer haben. Ja, oder Insta-Stories zum Beispiel. Insta-Stories ist das perfekte oder auch TikTok perfekte Toilettentertainment. Das ist ohne Scheiß. Morgens, wenn mir die Stimmung zu sehr auf den Sack geht, weil der Hund rumspackt Frau hektisch Brote schmiert und meine Tochter nervt, dann ich muss mal erst mal auf Toilette. Dann nehme ich das Handy mit und da habe ich dann so wirklich so 15 Minuten Ruhe. Wahnsinn. du gehst aufs Klo mit dem Handy? Jochen, erzähl uns mehr davon. Ja, obwohl ich gar nicht muss. Ach so. Aber das ist natürlich hoch gepokert, weil wenn du dann musst, Dann gehe ich doch mal. Ja, dann wird es halt auffällig. Ja, man musst du den Grad schon, dass es keiner merkt. Ja, so. Rätsel. So bevor wir das Rätsel machen, haben wir noch einen ganz kurzen Hinweis. Der hat zwar in sich, Leute. Jetzt kommt ein bisschen Werbung, denn wir sind jung und brauchen das Geld. Ich freue mich jetzt auf unseren Partner Weinfreunde, weil ich bin ja ein wirklich leidenschaftlicher Weintrinker und ich weiß, Eddie, dass du noch ein bisschen so Nachholbedarf hast und noch du kannst doch so eine kleine Stütze brauchen. meinst Stütze im Leben, so einen guten Wein. Ja, es wäre jetzt gelogen, wenn ich jetzt hier behaupten würde, dass ich mich mega gut mit Wein auskenne. Aber bei dir zum Beispiel oder auch bei meiner Mutter oder so , trinke ich dann auch gerne mal mit und da merke ich schon, dass es da Unterschiede gibt. Also ich kann es selber nicht benennen, aber es gibt Weine, die schmecken mir und es gibt Weine, da muss ich weinen. Das ist ja schon mal das absolut Beste. Ich habe heute bei Käse Bruno in der Schanze übrigens. Da gibt es tollen Käse und da habe ich gesagt, so jetzt brauche ich noch einen richtigen Rotwein und dann bin ich gerade auf Weinfreunde.de gegangen. Die haben nämlich 1000 ausgewählte und besondere Weine im Online-Shop. Und da gibt es dann auch so eine Liste mit dem Ranking, mit Top 5 und wozu passt das denn eigentlich? Also wer sich für Wein interessiert, ist hier echt gut aufgehoben. Man kann das natürlich logischerweise auch alles online einkaufen. Mit uns bekommt ihr 15% den Code, sagen wir euch gleich. Aber wer sich für Wein interessiert und wer unterschiedliche Weine mal so auf den Schirm bekommen möchte, der vielleicht mit dem ein oder anderen Anbaugebiet noch nicht so viel anfangen konnte. Der wird da auf alle Fälle fündig, da gibt es ganz ganz viele Informationen. Ja, was mir an Weinfreunde.de so gut gefällt, sind die Weinbeschreibungen. Wie gesagt, ich kenne mich nicht so aus und daher mag ich diese doch sehr authentischen Weinreibungen. Da wird genau erklärt, wie schmeckt der Wein wozu passt der? Warum? Die vom Eisenoxy durchgezogen und darunter liegen Kalkstein und Lehmböden und durch die sandigen Anteile. Also ich hab da ja keine Ahnung, aber da kriegst du schon vom Lesen manchmal Lust auf den einen oder anderen Wein. Und ja, das Ganze funktioniert ohne Mindestbestellwert mit Kaufaufrechnung und Versandkostenfrei ab 59 Euro. Ihr habt, wie gesagt, die Wahl aus über 1000 Wein sorten. Und das Geile ist, es gibt sogar, was ich nicht wusste, es gibt alkoholfreien Wein. Kann man auch trinken. Das ist auch lecker. Man kann alles trinken, aber sollte man. Ich kann dir eine super Empfehlung geben. Ich war mal bei einer Weinprobe . Und wenn man so ein Sommelier hat, der dir die unterschiedlichen Weine erklärt und auch dann dich so geschmacklich mitnimmt von ganz fruchtig und über herb, über trocken, über süß, dann merkst du das auch. Und das ist wirklich, kann ich nur jedem empfehlen, mal auf so eine Weinprobe zu gehen, dann wird man echt, da kommen die ganzen Geschmäcker raus, so blumig oder anspruchsvoll. Und ich gebe einem ganz anderen Selbstverständnis zum Händler und sage, ich hätte gerne das und das sehr bestimmt. Ich bin da schon. Sehr gut. Ja, guter Tipp. Weinfreunde.de checkt es auf jeden Fall ab mit unserem Code. Ohne Namen bekommt ihr 15 Rabatt auf das Weinfreunde-Sortiment. Also einfach eingeben ohne Namen bei Weinfreunde.de und ihr bekommt 15 % Rabatt. Geht einfach mal auf die Seite, ist wirklich eine schicke Seite, sowohl für Weinanfänger als auch für die Experten unter euch und checkt das ab.einfreunde.de W ihr bereit, habt ihr Zettel und Papier? Ich schreibe mit, ja. Wieso? Wird das eine lange Frage oder was? Warte mal. Wir haben nur so eine Aufmerksamkeitsspanne von so einer Am Möbe Meets Goldfish oder so. Was war das Besondere ? Am ADE 651 Bombendetektor. AD 651. Am Bombendetektor. Was war das Besondere am Bombendetektor? Das würde doch eigentlich schon reichen, weil das andere ist ja völlig wurscht. Aber ja, vielleicht ganz kurz, was genau ist überhaupt Bombendetektor? Ein Bombendetektor ist doch, der findet Bomben. Okay, soweit hätte ich jetzt auch noch gedacht, aber ist das ein Device, den man in der Hand trägt oder ist es so aus der Luft ein Satellit oder wie funktioniert denn das? Ist das wie bei den Ghostbusters? Das kann ein Hund sein, so ein Piepgerät oder was? Moment, da haben wir schon die Lösung. Ich möchte lösen. Alter Schwede. Das Besondere an dem Bombendetektor ist, es ist ein Tier. Richtig. Das ist ein fucking Geniestreich, Jochen. Nein, das war ein Witz, das ist nicht richtig. Georg, ey, jetzt hab ich wirklich gedacht, der Jochen hat ja mal voll gerne in den Jackpot geholt. Aber guter Gedanke, guter Gedanke. zerstört. Das wäre ja so schön gewesen. Okay, dann fangen wir vielleicht erstmal an mit einer Frage. Dieser Bombendetektor, ist das etwas, das man in der Hand hält? Ja. Ist das etwas, das eine Person in der Hand hält? Ja. Ist es mobil. Muss ja sein, logischerweise. Und aber trotzdem, ja. Dieser Bombendetektor funktioniert elektronisch. Das ist schwer. Ich sage mal jein. Okay, aber also jetzt in diesem speziellen Fall jein, aber normale Bombendetektoren würdest du bejahen elektronisch. Das ist schon ein Teil der Besonderheit, dass du jetzt Jaein sagst oder nicht. Das ist die spannende Frage eben. Das ist eine der spannenden Fragen, um die es geht. Okay, also dieser Bombendetektor unterscheidet sich von anderen Bombendetektoren. Ja. Dieser Bombendetektor wird benutzt, um zum Beispiel Weltkriegsbomben ausfindig zu machen. Könnte vermutlich, aber ich sag einfach mal Sprengstoffe allgemein. Kommt dieser Bombendetektor aktuell zum Einsatz? Nein. Das ist aber eine Latte von sehr guten Fragen, du dir heruntergerattert hast. Ich bin beeindruckt. Ich habe zugehört und nur gestaunt. Der kommt aktuell nicht zum Einsatz. Also ist er ausgemustert worden, weil er zu alt ist. Nein. Ausgemustert, ja, aber nicht, weil er zu alt ist. Dieser Bombendetektor ist ausgemustert worden, weil er Bomben aktiviert hat. Dieser Bombendetektor ist ausgemustert worden, weil er falsche Ergebnisse liefert. Ja. Das heißt, dieser Bombendetektor hat Scheiße gebaut. Ja. Okay, dieser Bombendetektor hat keine Bomben, hat möglicherweise auch Bomben gefunden, aber eben nicht nur und hat auch was anderes gefunden. Nee. Okay. Dieser Bombendetektor hat aber etwas gemacht, womit man nicht gerechnet hat, dass er das macht. Kann man so eigentlich nicht sagen. Ich weiß, dann bin ich dran. Dieser Bombendetektor hat einfach, es war eine Fehlkonstruktion. Das war sich gelten. Das war eine funktionsunfähige Attrappe. Es waren 60.000 Dollar teures Gerät, das nichts gemacht hat. Der Hersteller behauptete, das Gerät könne Sprengstoff und andere Substanzen auf große Entfernung mit hoher Präzision aufspüren. Bis zum Exportstopp durch die britische Regierung im Jahr 2013 wurde das Gerät in 20 Länder verkauft , ein funktionsunfähiger Bombendetektor, in 20 Länder verkauft, wobei alleine die irakische Regierung bis zu 52 Millionen Pfund für den Erwerb ausgegeben haben soll. Infolge von nachfolgenden Forschungen der BBC, die das ADE 651 als glorifizierte Wünschelroute bezeichneten , wurde der Gründer der Firma James McCormick wegen Betrugs zu zehn Jahren Haft verurteilt. Und jetzt kommt der Teil, was das Ding tatsächlich gemacht hat und was die Beschreibung war. Auf der technischen Seite behauptete der Hersteller, dass AD51 benötige keine externe Energiequelle, also auch keine Batterien oder so, sondern werde lediglich durch die statische Ladung des Nutzers gespeist . Dieser müsse vor der Inbetriebnahme einige Schritte gehen, um es aufzuladen. Um Stoffe identifizieren zu können, es wird noch besser. Das ist kein Witz, das war aus der Beschreibung dieses Geräts. Um Stoffe identifizieren zu können , sollte der Nutzer sogenannte Detection Cards einlegen, die nach Angaben des Herstellers programmiert worden waren, indem man sie eine Woche lang in einem Einmachglas mit der zu entdeckenden Zielsubstanz platzierte. Da das Gerät keinerlei messbare Wirkung hatte, geht man heute davon aus, dass die Anwendung zum Sprengstoffentdeckung vor allem im Irak zahlreiche Menschenleben kostete. Aber ganz ehrlich, das ist ja totaler Betrug gewesen. Ja, aber das muss doch auffallen. wird durch durch statische Energie gespeist. du musst Schritte gehen, damit es irgendwie Es gibt auch Nutzer, die halt beschrieben haben, wie man damit arbeiten muss im Prinzip, hat die BBC gesagt, das so eine Art Wünute? Also das hat irgendwie auf Basis dessen, wie du es gehalten hast, dann irgendeinen Ausschlag gehabt oder nicht. Und dann wurde im Prinzip dem Nutzer zugeschrieben, dass er es richtig oder falsch bedient hatte, obwohl es in Wahrheit nichts gemacht hat. 60.000 Dollar war ein Gerät oder bis zu 60.000 Dollar hat von diesen Geräten gekostet. Aber dann war das ja noch niemals eine Fehlkonstruktion. Eine Fehlkonstruktion würde ich ja immer sagen, okay, das ist ein Fehler passiert, aber das ist ja einfach eine Betrugskonferenz. Das war einfach Scheiße, die die gebaut haben und keiner hat es gemerkt und das wurde im Irak eingesetzt. Quatsch. Wie viel Weiß man, wie viel von den Geräten verkauft wurden? Ich weiß, in 20 Ländern wurde es verkauft. Irak hat für 52 Millionen hat er diese Geräte gekauft. Gott, was ist denn alles möglich? Also da können wir aber auch noch was erfinden und verkaufen, oder? Zumindest an Irak, ja. Wir haben hier ein Gerät, das kann fehlerhafte Bombendetektoren erkennen. Ich würde sagen, ich habe einen Punkt. Ja, Nach langer Zeit mal einen Punkt. Nicht schlecht, Jochen. Ich meine, da war Gregor, sag ich schon, da war Georg auch schon sehr großzügig. Aber du hast es dir verdient, auch weil ich schon fand, dass deine Initialantwort schon sehr gut war mit dem Tier. aber auch, dass die einzigen, also ich bin mir nicht ganz sicher, welche Bombenentdeckungsgeräte es gibt, die auf diese Art und Weise oder auf ähnliche Art und Weise wie beschrieben, tatsächlich Bomben entdecken können. Und ich glaube, da bist du mit Hund gar nicht so verkehrt, weil Hunde zumindest Sprengstoffe erschnüffeln können. Und ich wüsste nicht, dass Maschinen das können. Aber. Ich bin kein Experte. Mir könntest du auch so ein Ding verkaufen, vermutlich. Wir verkaufen jetzt erstmal unsere Patreon-Seite patre.com slash podcast ohne Namen. Da trifft sich die super,ktive und stets liebevolle Porn-Community und auch schon ein bisschen die Porn-Community, aber für die werden wir irgendwann nochmal selber was basteln, aber erstmal findet ihr uns bei patreon.com slash p ohne Namen und dort haben wir natürlich ein Aua, ein Ask Us anything. Außerdem, wenn ihr dort einen kleinen Obolus spendet und Teil der Community werdet, bekommt ihr die Folge Podcast und richtigen Namen. Einen Tag vor dem Rest der geizigen und das Ganze auch noch wer jetzt hier im Patrick Henning ist das Verwenden von Heizdecken und Schuhlöffeln ein Zeichen für das Alter oder für die Klasse des jeweiligen Menschen. Habt ihr schon mal Schuhlöffel benutzt? Yes. Es gibt, wo du nicht Das ist die Master sowieso gesetzt und gegen die Wärmedecke muss man ja gar nicht sagen. Ich persönlich habe ja neulich erst eine angepriesen, die ich mir gekauft hab. Und im Gegensatz zu euch frierenden Arschlöchern bin ich sehr warm durch den Winter gekommen. Dank meiner Wärmedecke. Ich habe eine Wärmedecke, ich habe eine Gewichtsdecke. Nacken Nackenmassage. Gewichtsdecke, du bist Ich habe Badewannkissen. Wir können gerne mal hier MTV Crips bei mir reinholen. Das zeige ich euch mal. Bling bling. Ich habe mir jetzt ein T-Shirt-Falter gekauft. Und du bist jung. Das sind alles ja Sachen, ich hab mir auch ein T-Shirt-Falter gekauft. du hast ja auch ein T-hirt-Falter gekauft. Wie geil ist das denn? Quatsch. Doch. Das ist. Wie funktioniert das? du hast so ein Plastikgerät, da legst du dein T-Shirt ungefaltet rein und dann klappst du links, rechts, oben unten BA-B Start und dann ist das T-Shirt gefaltet. Ich glaube, das könntest du auch mit einem Pappkarton selber bauen, aber ich hab's aus Plastik. Aber das Kunststoff. Das ist jetzt nicht elektrisch oder so, das ist einfach nur eine Form, die... Ich habe das gesehen bei Larissa Rie in ihrer Insta-Story. Liebe Grüße an Larissa, die mich inflced hat das Ding benutzt in ihrer Insta hab ich gesagt, okay, fuck ich auch. Hab mir direkt bestellt unddem benutzt. Das ist geil. Ja, glaube, ich muss mir dasselbe aus dem Pappkarton bauen, damit es genau die T-Shirts in dem Mars faltet, das ich brauche, um sie ins Regal zu legen. Mein Problem ist, was ich nicht bedacht habe, ich finde das System mega. Nur ich habe mittlerweile alle meine T-Shirts an einem Kleiderbügel. Die hängen bei mir. Ich falte die gar nicht mehr. Ich brauche es ehrlich gesagt nicht. Ich kann dir mal jochen. Okay 10 Euro im Monat. Aber das ist, T-Shirt, ich wusste gar nicht, dass es sowas gibt, aber geil. Schuhlöffel habe ich aber noch nicht. Okay. Nächste Frage. Ja, hier. Daniel Kaiser fragt, und das ist natürlich schon fast in den ethischen Bereich rein, versteht ihr zufällig auch nicht, warum es Menschen gibt, die ihre Organe nach dem Ableben nicht spenden wollen? Ich meine, es ist ja nicht so, dass man sie nochmal braucht und nach der Beerdigung vergammelt doch sowieso alles in der Erde Wie steht ihranspende? Warum glaubt ihr, macht man das nicht? Ich habe einen Organspendeausweis. Kann man sich ja ausdrucken und ins Portemonnaie legen. Ich meine, wenn ich tot bin, brauche ich den Scheiß ja nicht mehr. Ja, aber das bedeutet auch, dass wenn du tot bist, erstmal einer kommt und dich in alle Einzelteile zerlegt. Ja, ich bin ja tot, ist ja völlig wurscht. Aber ist ja trotzdem irgendwie . Was ist das irgendwie? du merkst nichts davon. von dir getragen und du tust eine gute Sache. Ja, aber das kann mir dann auch egal sein. Ja, aber das stimmt. Aber ich renne jetzt durchs Leben und weiß, irgendwann kann es sein, dass ich eine gute Sache bin. Wer will deine Leber, Jochen? Wer will deine Leber? du hast auch eine Fettleber gehabt. Ja, gehabt. Aber ich möchte dazu sagen, natürlich rein so objektiv gesehen ist es richtig, aber ich finde die Vorstellung, dass jemand michelte zer, finde ich erstmal jetzt komisch und wir wissen ja nicht, was die Zukunft noch bringt. Stell dir vor. Ach Gott. Nein, nein, nein. Stell dir vor, in 200 Jahren haben die eine Möglichkeit gefunden, irgendwie dich wieder rückzubilden und so. Und dann ärgerst du dich, weil du deine beiden Augäpfel nicht mehr hast. Ach, das stimmt. Die Augen haben sie doch. In 20 Jahren kann die Gentechnologie vielleicht schon wiederwas machen und dann hast du aber dein Herz nicht mehr, weil dein Herz ist dann irgendwo. Aber das kann man ja vertraglich lösen. Das kannst ja jetzt schon mal einen Vertrag. du kannst ja jetzt schon. Bevor du wiederbelebt wirst, glaube ich, ist es auch kein Problem, deine fehlenden Organe zu klonen. Das glaube ich auch. Ja, aber dafür müssen die erstmal da sein, um sie zu klonen. Wenn sie weg sind. nicht notwendigerweise. du musst ja das Original haben, um kopieren zu können. Und wenn du nicht weißt, wo sie. Ja, das weiß ich ja nicht. Also in Zukunft, wenn du da so einen DNA, so einen Etienne-Bplan hast, irgendwo Und ich glaube, die werden dann auch neu hergestellt. Dann kriegst du ja nicht deine Kümmelaugen mit drei Dioptrien so weiter, nagelneue wieder richtig scharf gucken und so. Ich sage noch mal, man soll das vertraglich regeln. Das heißt, der Patient, der deine Augen kriegt, der Ach, der kann nicht mehr. Musst du wieder abgeben, wenn du wieder belebt bist. Richtig. Also das steht drin, wenn Rückkaufoption. Genau, wenn in 200 Jahren die Technik so weit ist, dann musst du die Augen halt wieder abgeben. Aber jetzt mal ohne Scheiß. Ich fordere ja alle unsere Hörer auf , Organspendeausweis machen zu lassen, weil das ist mega wichtig. Weil wenn man ins Krankenhaus liegt und man braucht irgendwas, es ist nichts da, es ist alles ausverkauft. Die Leute warten Jahre. Gebt eure Nieren her, eure Leber, alles, was ihr braucht nach dem Tod, das ist eine gute Sache. Ich finde das volle Konzept am besten, also allgemein Opt-Out statt Opt-In. Wir haben ja Opt-In in Deutschland. Das heißt, du musst dem zustimmen . Ich finde Opt-out besser als Opt-in. Und dann in der Variante, wenn es um Spenden geht, werden erst diejenigen bevorzugt, die selber Spender sind vor denjenigen, die es nicht sind. Das ist das beste System. Das ist ein gutes, darüber habe ich noch gar nicht nachgedacht. Nochmal gerade bitte.. Also Zum einen halt Opt-ut. Also du bist per Default Spender, es sei denn, du wärst nicht dagegen und sagst, ich möchte es nicht sein. Und dann, wenn Organe verteilt werden, dann werden diejenigen, die Organspender ihrerseits sind, bevorzugt denjenigen, die es nicht sind, es sei denn natürlich, sie aus irgendeiner medizinischen Indikation nicht. Sprich, sie können keine Spender sein aufgrund von Krankheitsverlauf. Das wird natürlich nicht zum Nachteil gemacht. Das heißt nur Spen von sich aus freiwillig sage ich,au. Wollt ihr ihr. Nein, nein, nein, nein. du bekommst auch, wenn du nicht Spender bist, Organe, nur bist du nicht auf der Pität. du bist so hoch wie diejenigen, die Spender. du kommst sie später. Wollt ihr denn später mal begraben werden oder verbrannt? Wie sagt man, es heißt gar nicht verbrannt werden? Mir egal, ich bin da tot. Ich hab Ja gut, also zum Beispiel, ich weiß meine Mutter hat immer gesagt, sie will auf jeden Fall verbrannt werden. weil sie keine Lust hat, das in ihren Körper irgendwelche Würmer rein krabbeln und so. Das ist echt eine lustige Überle, habe ich auch. Mega lustige Überlegung. Zum Todlachen das komisch. Meine Entscheidungsgrundlage wäre tatsächlich, was will meine Tochter? Weil die möchte die irgendwo hingehen. Die will das Erbe. Ich habe nichts, aber gut. Aber will dir irgendwo hingehen zum Trauern und sagen, okay, der liegt Papa. du kannst ja trotzdem einen Grabstein haben. Okay, das stimmt. Also nur weil du in einer Urne irgendwo stehst, heißt es ja nicht, dass es nicht einen Ort geben. Stimmt, in der Urne hast du ja auch ein Grab, es sei denn, du lässt dich im Meer verstreuen oder so. Wenn man , wie heißt es, cremd, heißt es im Englischen, Gibt es da auch einen Krematorium? Wie heißt denn das Verb dafür? Cremieren. Nein. Das kommt aus dem. Also meinst du, wenn du verbrannt wirst? Ja. Was heißt Verbrennen? Das heißt, nein, es hat doch einen anderen Namen. Einäschern, Jan. Wenn man eingeäschert wird, Und man will aber auf dem Friedhof einen Platz haben. Muss man dann einen Sarg kaufen? Oh, das ist eine gute Frage. Vielleicht ist da wieder jemand da draußen, der sich aus. Ich glaube ja, weil ich glaube, du wirst mit dem Sarg eingeäschert. Aber das ist ja auch imzocken, weil so ein Sarg kostet ja ein paar tausend Zweifelsfall. Wenn du aber eingeäschert bist, so eine Urne, kostet vielleicht ein Fuffi. Bei Baris oder Rares ein Zwann. Ich weiß es nicht mehr. Ich glaube, du kannst dir auch eine günstige Holzkiste einfach nehmen und die wird dann mit verbrannt. Fertig. du musst jetzt nicht.. Moment, die Holzkiste wird verbrannt? Mit dir, wo du drin liegst, oder nicht? Ja, aber was wird denn dann in den Boden eingelassen? Ach so. Nee, warte mal, ich war jetzt. Mir geht's ja darum, du willst einen Platz auf dem Friedhof, wie du gerade gesagt hast, deine Tochter will vielleicht irgendwann mal dahin pilgern und die Blumen gießen. Und du willst so einen Platz auf dem Friedhof? Muss geht das nur über den Sarg oder kannst du einfach sagen, okay, dieser Platz, da kommt ein Grabstein hin und Ja, und da ist die Urne eingebuddelt. Ja, oder auch nicht who cares. Ist ja dann egal, aber guckt ja keiner nach. Genau, du brauchst den Sarg nicht, nee. Das ist so ein weirdes Thema. Mir bereitet das richtig Unbehagen, aber das ist halt schon so irgendwie , eigentlich kann es auch egal sein, weil nach mir die Sintut, aber. Aber du könntest auch irgendwo Gedenksteine aufstellen. du musst ja nicht zwingend einen Grabstein haben, wo jemand trauert. Ja, klar, du kannst auch, weiß ich nicht, kannst auch ein Bild in die Küche hängen. Also ja. Ja. Manchmal stelle ich mir vor, wie es ist, tot zu sein. Oder ich versuche Es geht natürlich nicht, aber manchmal habe ich so Momente, wo ich sage, jetzt muss ich mal fühlen, wie das ist. Aber es geht natürlich das auch manchmal, Ich will mal testen, was danach kommt, ist natürlich völliger Schwachsinn, aber. Also natürlich glaube, das hat jeder schon mal sich Träumen oder so. Ja, so den Gedanken gemacht, wie ist das wohl, wenn man tot ist, weil wie fühlt sich das an oder wie wird das sein? Und ich nehme an, es ist so wie die Phase Schlafes, du dich nicht erinnerst, nur halt ohne Aufwachen. Könnte das sein, kann das jemand poetisch? poetisch. Vielleicht weiß er es einer von unseren Hörern. einen bestimmten Hörer, der das weiß. Aber da gibt es doch diesen Film hier Flatliners, wo die, kennt ihr den aus? Also gab ein Remake und das Original mit Julia Roberts und Kiefer Sutherland aus den 80ern. Da versuchen sie ja jemanden, also die versuchen ja zu sterben, dann sozusagen, wenn die Flatline, also das EKG keinen Ausschlag mehr hat, also man quasi klinisch tot ist und dann eins mit wieder zurück ins Leben zu holen und dann soll die Person berichten, wie es halt war, tot zu sein. Das ist das ist die Prämisse dieses Films. Was für Themen, jetzt kommen wir nochmal vielleicht mit einer etwas netteren Frage. Ich habe hier noch heiteres als Und zwar von Patreon ohne richtigen Namen. Sehr schöner Name übrigens. Stellt euch vor. Stellt euch vor, ihr wart beim Sport. Jochen benutzt eine Fantasie. Stellt euch vor, ihr wart beim Sport. Habt euch so richtig verausgabt und der geschw Nach der Dusche in der Umkleide stellt ihr nun fest, dass ihr keine frische Unterwäsche, Unterhosen und Socken dabei habt. Jetzt die Frage für den Nachhauseweg. Nochmal die total verschwitzte Unterwäsche vom Sport anziehen oder Going Commando also ohne Unterwäsche in die Klamotten Das kann ich sogar hundertprozentig beantworten, weil ich diese Situation schon leider mehrfach hatte, dass ich beim Basketball war und vergessen hab, noch eine extra Unterhose einzupacken und dann die klitschnass geschwitzte Unterbuch hatte . Und ich hab's dann tatsächlich so gemacht, dass ich Commando gegangen bin. Weil das einfach dann also erstens kannst du dich halt erkälten, je nach natürlich wie das also im Winter oder so, wenn du dann da mit nassen Klamotten durch die Gegend läufst oder so. Und zweitens ist es einfach , es ist einfach super ekelhaft. Während des Sports merkt man das ja nicht so, aber nach dem Sport, wenn du dann merkst, dass du dich irgendwie ins Auto setzt oder aufs Fahrrad oder so und merkst mal so, dieses Geräusch und so, dann lieber in die trockene Hose, die kann man dann in die Wäsche werfen oder so . Aber ja, wie hand habt ihr das? Ich finde das eine schöne Frage. Fühl nicht zu, würde ich auch so machen. Ja, ohne Unterhose los. Ja, aber das muss ja eh generell einig. Aber ja, das ist ja auch eine Einstellungssache. Ich, wir haben doch in der letzten Folge nochmal über die Pizzaieferanten und die Lieferanten gesprochen. Könnt ihr euch noch daran erinnern? Nee. Ja. Geo, du kannst dich erinnern, ne? Was haben wir denn da gesprochen? Ja, ich habe doch die Frage gestellt, wie ist das eigentlich, wenn kurz vor Feierabend einer eine Pizza bestellt, du lieferst die und dann ist die Soße nicht da? So, und ich habe jetzt eine Meldung, eine Message gekriegt von Tim, der geschrieben, hallo, ich wollte noch mal kurz zur letzten Porn-Folge Bezug nehmen. Ich habe Pizzaieferant und einmal kam Minuten vor Feierabend eine Bestellung mit maximaler Fahrzeit, 40 Minuten rein. Also wurde die Bestellung zubereitet bis Feierabend, also 23:00 Uhr. Dann musste ich die natürlich liefern, habe eine Soße vergessen und ist mir dann aufgefallen, als die Kundin danach gefragt hat, habe ihr gesagt, dass es mir echt leid tut. Jetzt das jetzt auch schon ziemlich spät ist und ob sie dieses Mal vielleicht auf die Soße verzichten könnte , konnte sie aber nicht. Also durfte der arme Kerl 40 Minuten zurück die Soße holen, wieder zu ihr, wieder zurück und war dann um 1:00 Uhr zu Hause. Also das ist schon wegen der Scheiß Soße. Also es gibt nette Menschen auf dieser Welt vor dir. Aber da hätte ich einfach gesagt, fick dich. Ja, lecken Sie mich am Arsch, ganz ehrlich. Ich habe mir Ketchup. Ich habe einchen gekauft. Vor allen Dingen, wie bescheuert ist es denn? Die lässt das Essen dann anderthalb Stunden stehen und wartet auf die Soße oder was? Das ist so, nee, das ist mein gutes Recht. Davon gibt es ja viele. Da hätte ich dir einfach einen Euro in die Hand gedrückt, hier den Euro für die Soße und jetzt rufen Sie mich nie wieder an, ich gesagt. Aber es ehrt ihn, dass er es gemacht hat. Absolut, ist ein netter Kerl. Gut, wir machen jetzt Schluss. Vielen Dank fürs Einschalten. Empfehlt uns gerne weiter. Es ist ein wirklich unerbitterlicher Kampf gegen andere Podcasts mittlerweile. Denn ihr erinnert euch, wir haben ja auch mal gesagt, wir sind der einzige Podcast, den es gibt. Das war gelogen. Es gibt noch einen zweiten und den versuchen wir jetzt einfach Platz zu machen. Also erzählt uns weiter und erzählt vor allen Dingen nur Gutes über uns und alles Schlechte über alle anderen, außer vorn. Genau, hört euch vor an, Verbrechen ohne richtigen Namen. Folge kommt am Montag. Vier Folgen sind schon raus. Folgt uns auf Twitter und dann erfahrt ihr auch, wo es das alles gibt. Habe ich was vergessen? Wo gibt es das denn nicht? Vorn. Wie ist denn da die UL? Also bei Spotify und so, einfach vor einen Podcast eingehen. Verbrechen ohne richtigen Namen. Und wir werden immer besser. Also das ist eine Erfolgsgeschichte. Hört euch einfach mal an. Genau, viel Spaß dabei. Tschüss zusammen. Tschüss. Tschüss. Bye. Zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten.. Zu 80% faken, ob nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.