3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindungung des Planeten. der Musik. Zu 80% faken. Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Das war so klar, dass du uns hängen lässt. Ihr euch das letzte Mal beschwert und jetzt seit. hat sichwert. Jochen hat sich beschwert, aber du hast auch nicht vehement widersprochen. Herzlich willkommen zur neuen Folge Podcast. War das, wo du so möperig warst? Ich fand überhaupt nicht Möbel. Es war morgens um halb elf. Der ist ja immer gut gelaunt. Ja, dann mach mal. Neue Folge 113 mittlerweile. Ich freue mich tierisch, weil ich habe so viele tolle Geschichten nicht. Wann wollt ihr die Geschichte mit dem Hund hören? Jetzt sofort? Oder erst nee? Oder im True-Crime-Podcast. Nochmal. Wieso machst du nicht einfach einen Hunde-Podcast auf? Ich bin mir sicher, da gibt es eine große Zielgruppe und hörst erstens mal, ich kenne deinen Hund. Es kann gar nicht ständig irgendwas Neues passieren. Der ist erst seit ein paar Wochen auf der Welt. Der kann nix . Ganz ehrlich, ich bin ja so vom Hunde Hasser zum Hundebesitzer gekommen. Ihr kennt ja meinen Wandel. Das ist kein Wandel, Jochen, möchte ich sagen. Ich tue mich da immer noch so ein bisschen. Der Satz, ich bin vom Hunde Hasser zum Hundeliebhaber geworden. Das genau. Oder Hundefreund, aber das hast du ja ganz bewusst. . Also Leute, es wird. Es wird aber meine Frau hat eindeutigen Vorsprung, was die Akzeptanz, was die Liebe, dass die Liebe des Hundes angeht. Und jetzt weiß ich auch, warum, Leute. Ich habe meine Frau. Weil du immer auf den drauf trittst. Das war letztes Mal schon erzählt. Das hat er mir verziehen. Aber. Hat er mir anderes gesagt. Meine Frau gibt dem heimlich Leckerchen. Und zwar kriegt das feine Herrchen jetzt Gans. Also ich denke, was riecht denn hier so komisch? Gans gibt es also heimlich so, da hol dich so aus dem hinteren Fach, ich muss das Trockenfutter geben Und meine Frau gibt dem kleinen verwöhnten Pudel ein kleines Düßchen. kleinen Hunde leckerisst. Da gibt es direkt. Ja, scheinbar, und das war ihr Argument, das ist genauso teuer wie das andere. Ich muss immer Hundefutter geben und meine Frau gibt Gans Und darf auf dem Sofa liegen, das kleine Köterchen. Im Gegensatz zu dir. Ja, ich muss dann runter. Ganz ehrlich, so läuft das nämlich. So wird hier der Hund in der Familie verhätschelt und wenn ich dann mal streng bin. Also bisher bekommt der Hund gerade mal Futter, Leckerlis und darf auf der Couch sitzen. Das ist jetzt noch kein Verhätscheln. Aber Gans ist denn Gans nicht was Besonderes? Ich überlege gerade, also wenn du so Hundeleckerlis kaufst, die sind ja auch richtig teuer. Also je nachdem, wo du sie halt kaufst. Es gibt bestimmt jetzt welche, die Geheimtipps haben, aber kann gut sein, dass deine Frau da recht hat, dass das auch nicht teurer ist als die Leckerlis, die du sonst irgendwo kaufst, dem Hund. Okay . Also ist das alles, was wir zum Thema Hund zu sagen haben oder gibt es noch mehr? Es gibt doch bestimmt noch eine Geschichte von irgendwas, was passiert ist, Jochen, oder? Die du loswerden möchtest. Leute, also ich sag's euch, ihr könnt darüber reden, aber es haben sich mehr Leute über die Hundegeschichten beschwert bei mir, als über Jogi Löw. Also dass wir über den Bundestrainer. Ich finde, eigentlich gehört das dazu, weil wenn es dichperig macht, müssen wir eigentlich über Hunde reden. Auch wenn ich da jetzt persönlich kein gesteigertes Interesse dran habe. Vor allen Dingen, wenn nichts passiert ist bei Jochen. Ja, das ist ja das Schlimme. Ich habe das Gefühl, Jochen will uns irgendwie mit in diese Beziehung reinziehen. Weil ganz oft, Jochen, erzählst du einfach so ganz normale Sachen. Ich muss euch was erzählen von meinem Hund. Ich habe dem neulich dem Napf hingestellt und dann hat er einfach draus getrunken. Und dann guckst du uns an mit großen Augen. ja, so trinken halt Hunde. Aber wenn du jetzt nicht was Spektakuläres hast, der Hund hat ein kleines Kind aus dem Wasser gerettet. Dann finde ich, muss das nicht unbedingt erzählt werden. Ich habe eine Katzengeschichte. Wo kommt denn jetzt eine Katze her? Ich war eben bei jemandem und der hat mir seine Katzengeschichte erzählt. Der hat nämlich eine fette Katze, die ist jetzt nicht mehr so fett, ich erkläre gleich warum. Der hat die seit einer Woche vermisst. Die war weg Und die haben Aufruf gemacht, in der Nachbarschaft geklingelt, waren völlig aufgelöst, weil der kleine Kater weg war. Und wo war er? Beim Nachbarn im Keller eingesperrt. Eine ohne Fressen, aber es hat wohl scheinbar irgendwie da reingeregnet. Es hat sich wohl eine Pfütze gebildet. Zumindest hat er was zu trinken bekommen Und er hat überlebt. Ist jetzt ein bisschen schlanker, aber er ist wieder da. Ist das nicht rührend? Aber kommt eine Katze. Also ich frage mich gerade, was das für ein Keller ist, dass die Katze da irgendwie. Ich hätte jetzt gedacht, dass die irgendeinen Weg rausfindet. Aber gut, wenn es abgeschlossen ist und da hat dann irgendeiner die Tür zugemacht, das nicht gemerkt. Und mir wurde berichtet, dass der Nachbar dann irgendwie dann stand und geklingelt hat bei dem Katzenbesitzer hat. komm mal mit rüber, seit ein paar Tagen höre ich so ein Mauen im Keller. Also der hat nicht die Tür aufgemacht, sondern er hat den Nachbarn Bescheid gesagt, mach du mal die Tür auf. Und dann, warum keine Ahnung. Ich habe eine Katze, die mich jeden Tag besucht, vorm Fenster. Ach, jetzt in der neuen Wohnung. In der neuen Wohnung. Das Schöne ist, ich wohne im ersten Stock, die kommt deshalb nur vorbei, weil hier ein Gerüst aufgebaut ist und da läuft sie mal drüber abends. Und guckt sie bleibt stehen, dann winke ich ihr und dann geht sie weiter. Weiß nicht, wie sie heißt und ich weiß nicht, wem sie gehört. Wie geht's denn sowieso da, wo du jetzt wohnst? Kreidefrau ist ja nicht mehr, ich muss sagen. Aber wie scary wäre das, wenn du jetzt irgendwie spazieren gehen würdest und es wären exakt die gleichen Schriftzeichen. Also du würdest die Schrift wiedererkennen von dermörder wohnt. Ey, ohne Scheiß, das wäre doch richtig scary. Auf jeden Fall. Vor allen Dingen, also ich habe ja jetzt kein Geheimnis daraus gemacht, das und wohin nicht umgezogen. jetzt einer unserer Hörer mitbekommt, dann wird er sich bestimmt denken können, ach komm, ich mache einfach mal hier irgendwo in der Gegend, mache ich mal so ein paar Kreideriften auf den Boden und wenn ich dann da langlaufe, denke ich mir, sie ist hier . Sie ist da, sie hat mich gefunden. Ja, oder halt wirklich die Kreidefrau selbst, wer sagt, dass sie nicht den Podcast hört? Stimmt, weißt du, irgendwie ist das für mich sowas, was noch nicht so richtig existent ist für euch auch nicht so richtig. Doch du hast, glaube ich, einmal irgendwas erzählt. Von der Arzthelferin. der den Podcast gehört hat. Ich sage extra keinen Namen, aber Grüße an die Arzthelferin von meiner Allgemeinarztpraxis, die mich immer, wenn ich da bin, auch auf den Podcast anspricht. Ich muss also ganz genau überlegen, was ich sage. Aber wieso hat mich noch nie angesprochen. Hallo, Frau Arzthelfer? Eine Schwester bei der Chemo hat mich auch mal drauf angesprochen. Der hatte ich irgendwie davon aber erzählt, wir haben uns kurz unterhalten und dann hat sie auch eine Ich weiß aber nicht, ob sie mehr als eine Folge gehört hat, aber Moment, dann ist das jetzt eine Arztpraxis bekannt, dass du bei den Terminen bescheißt, Eddie. Da sehe ich doch jetzt richtig. Ich habe nicht beschissen . Ich habe getauscht, ohne Bescheid zu sagen. Alles klar. Es ist so, ich hab nicht geklaut, ich habe geliehen, ohne Bescheid zu sagen. Ich habe geliehen und noch nicht zurückgebracht. Darauf hast du dich mitgenommen, ohne zu bezahlen. Das war ihr egal. Ich war ich habe das Auto schön gemacht heute, weil ich das ja verkaufen. Verkaufen wollte an Nils? An Nils. Moment. Ich darf Hundegeschichten. Aber Autogeschichte höre ich jetzt in jedem Podcast. Autogeschichte ist spannend und informativ. Alles klar. Und hat einen Service-Charakter. Und Service-Charakter. Sagt wer jetzt. Jetzt hast du mich verunsichert, jetzt erzähle ich nichts. Doch, hau rein. Ach komm. Hau raus, meine ich. Es liegt wieder beleidigt, sein. Mich bin ich beleidigt, aber wenn ich mir selber die Geschichte erzählen würde, dann würde mein alternatives Ich auch sagen. Und warum erzählst du das jetzt? Und dann hat der Jochen. Aber ich meine, du hast dein Auto geputzt. Ich nehme an, dass das nicht so häufig vorgekommen ist. Und vermutlich geht es dir so wie mir. Ich persönlich hätte keine Ahnung, wie ich eine Waschstraße bediene, ich da da reinfahren muss ich bezahle oder ähnliches. Kann man das vorher googeln. Kann man in eine Waschstraße auch rückwärts reinfahren? Bist du? Ich glaube nicht. Aber warum denn nicht? Also das wird doch mal lustig. Ja, weil dieses Gerät, obwohl ich weiß es nicht, vielleicht geht das auch. technisch gesehen ist das doch überhaupt kein Problem. Doch, du musst du hast ja das Auto einst du ja sozusagen ein und dann wird das ja so gezogen. Und ich weiß nicht, ob man das genauso rückwärts. Aber es rollt doch. Ob es so ein rollt genauso rückwärts, wie es vorwärts rollt, wenn kein Gang drin ist.wärts Aber du kannst Auto doch rückwärts rollen. Ich weiß es nicht. Theoretisch müsste es eigentlich gehen. Also ich möchte gerne die Blicke. Möchtest du das mal machen? Ich sehe schon, kommen, wie irgendeine Waschstraße kaputt ist und irgendjemand schreibt, ich habe es getestet. Ging nicht gut aus. fährst rückwärts in die Wasch . Ja, aber die sagen ja dann einfach, hör auf. Ja, aber du kannst ja nicht drehen. Die sind ja meistens zu eng. Wie willst du da drehen? Ja, aber der lässt sich ja nicht einfach da reinfahren. Also der guckt ja nicht sehenden Autos zu, wie du seine Waschstraße kaputt machst. Wenn du ganz schnell fährst. Ich war heute bei dir, ich habe Außen- und Innenreinigung machen lassen und Innenreinigung, ich finde diese Teile so geil. du stellst dein Auto auf so ein Laufband, dann kriegst du so eine große Kiste, da räumst du alles aus dem Auto, was da so rumfliegt an Gelersch und Müll und so, räumst du in diese Kiste Und dann gehst du außen rum, da ist ja normalerweise eine Kaffeemaschine, die war jetzt pandemiebedingt ausgeschaltet. Wollte ich noch mal dazu sagen, dass auch keiner sich beschwert. Und dann wird das Auto von vier Leuten gleichzeitig geputzt. hinten vorne. Davon warst du schon mal begeistert. Das ist sehr nachhaltigig bei dir,. Ja, das habe ich schon mal erzählt, oder? Dass das Kabel verschwunden ist, schon mal gesagt. genau. Und heute, ich habe das Kabel ja neu gekauft. War es wieder da. Habe wieder bekommen. Ja, ich hab's mir nur geliehen. Nee, du hast es geklaut. Nein, ich hab es mir nur geliehen. Ich wollte es heute wiederbringen. Wir warten die ganze Zeit, dass du endlich wiederkommst. Ich habe ja das Kabel neu gekauft und heute habe ich es dann ins Handschuhfach gepackt. Aber ich habe ehrlich gesagt vergessen , nachzugucken, ob es da ist. Erzähl euch dann beim nächsten Mal, ob das Kabel da ist. Das wäre so geil, wenn einfach wieder das Kabel weg wäre. Das wäre wirklich krass. Aber ich habe wirklich seitdem, und ich wollte das filmen, also ich wollte so ein Video für Nils machen, wie das Auto jetzt für ihn aufbereitet wird, habe ich dann die Kamera rausgeholt und kam so, bitte ihr nicht filmen. Und mein erster Gedanke war, ja, weil ihr nicht wollt, dass ich euch beim Klown erwische. Richtig, aber die filmen doch auch. Ja, aber die dürfen halt. Die können dann entscheidend. Aber können die dir verbieten zu filmen, wenn du keine Personen filmst? Naja, die werden ja mehr oder weniger mit drauf gewesen, weil ich ja gefilmt, die das Auto putzen. Generell, also ob die können oder nicht, wenn mich der Mitarbeiter bittet, dann nicht zu filmen, dann komme ich. Ja, hätte ja sein können, dass du das machst, weil beim letzten Mal dein Wagen verkratzt aus der rauskam oder so. Ich glaube, dafür haben die ja auch dann Kameras, damit du im Zweifelsfall da irgendwie, dass die auch abgesichert sind. Aber naja, jedenfalls, das Ding ist, ich habe ja gesagt, dass ich sehr gerne Trinkgeld gebe. Also nicht sehr gerne, aber dass ich einfach zur Zeit in der Pandemie, ich war eh schon immer ein guter Tipper und jetzt gebe ich wirklich gutes Trinkgeld und es hat gekostet, Außenwäsche plus diese Innenreinigung hat 40 Euro gekostet. 50 gegeben. Hallo, ich bin nicht bescheuert. Ich habe 45, okay. Das ist normales Trinkgeld. Das ist normales Trinkgeld, aber der Typ hat sich mega gefreut. Ja, okay, das. Also der hat wirklich gesagt, wow, so viel. Und dann habe ich ihm zugezwickert. Und hab gesagt, machst du dir einen schönen Tag? Nee, aber ich hab dann auch, oh Gott, ich schäme mich, wenn ich das jetzt sage. Doch, du musst dich nicht schämen. Ich hab dann noch gesagt, naja, es sind schwere Zeiten für alle, ne richtig. Ja, ich war so verlegt, was Jetzt, wo ich selber laut ausspreche, ist schäme mich. Ich habe das auch so nicht selbstbewusst gesagt, sondern so, naja, sind ja auch schwer. Das weiß ich nicht. Weil der hat das jetzt für ihn so rübergekommen, dass du so ein Arschloch bist, für den es eben keine schwere Zeit ist, weil er eben fünf Euro übrig hast. Ich habe auch gerade gedacht, irgendwie so wie gönnerhaft kommt das denn, dass ich dem jetzt so, naja, das sind schwere Zeiten, und ich komme da mit meinem kleinen Ford Fokus Hintergrund vor mir sind so Porsche-SUVs und Karrieren. Das wäre ja gut gewesen, wenn du dir jetzt nochmal drei Euro zurückgegeben hättest. Es sind schwere Zeiten für alle. Ja, hier, nimm,. Und dann ist Eddie dann nochmal zurück zu dem, dafür hältst du jetzt mal ein bisschen die Augen auf. Ich vermisse noch einen Kabel, beobachte mal deine Kollegen. Ich noch 5 Euro. Ich habe gesagt, dafür will ich jetzt aber rückwärts in diese Scheiße reinfahren. Naja, aber der hat mir dann Schokolade geschenkt zum Beispiel und war sehr hat sich einfach wirklich gefreut. Und. Und das hat mich auch gefreut. Hast du es vorher gegeben oder nachher? Nee, direkt am Anfang. Sehr gut, weil die müssen ja noch arbeiten. Und dann sind die, glaube ich, nochmal motivierter, wenn sie sagen, das war ein netter Kerl , dann mache ich in der Ecke auch nochmal. Für die Innenreiniger habe ich auch nochmal, die haben da so eine Sammelbox, habe ich auch nochmal Kohle reingemacht. jetzt Euro tue jetzt 5 Euro in die Sammelbox. Ich habe ich hatte so einen 5-Euro-Schein, den ich da reinschieben wollte und da man das nicht hört, bin ich so aus Versehen dreimal dagegen gestoßen, dass das Ding raschelt. Und dann habe ich so ganz laut geschrieben, Entschuldigung, Entschuldigung. Und dann habe ich die 5 Euro reingeschickt. Nimmt das auch Scheine hier? Das muss ja auch jemand mitkriegen. Und hat man applaudiert laut. Ja, also die waren richtig begeistert und der eine hat gesagt, Wahn Sie, da gebe ich Ihnen hier so ein Audiokabel noch als Dank. Ja, naja, also auch wenn du sagst, nimmt das auch Schein und sie das Ding nachher aufmachen, ist kein Schein drin. Dann kommst du wieder beim nächsten Mal. Oder wenn du so einen 5-Euro-Schein reinmachst und das Ding aufmachst und 2-Euro-St Stück rausnimmst, weil du keinen Bock hast, dass da 5 Euro reingehst. Oh Gott. Ich hatte noch eine Situation. Ich war im Parkhaus im Bahnhof Altona Parkhaus. Und Als ich wieder raus wollte, war der Parkautomat. Also der Parkscheinautomat war kaputt. Und ich hätte, weiß ich, ich wusste nicht, was zu dem Zeitpunkt, was es gekostet hat, dann habe ich ja jetzt kaputt. Ja gut, dann fahre ich jetzt zur Schranke und sage denen, Ja, verständlich. dass ich raus will. Dann fahre ich. Ja. Aber okay, und ich hab halt halt die Karte noch gehabt und dann fahr ich raus und bin an der Schranke und schiebe die Karte rein Und dann spuckt er die wieder raus und sagt, ja, nicht bezahlt. 1,30. Oh, scheiße. Und dann denke ich so, fuck, jetzt stehst du an der Schranke. Gott sei Dank hinter mir noch kein anderes Auto. Ich drücke also auf den Alarmknopf, auf den Sprechknopf. Es dauert so 20 Sekunden, dann kommt eine Dame zugeschaltet, sagt sie, ja bitte. Und dann sage ich, ja, die Schranke geht nicht auf. Und ich dachte eigentlich, die sagt einfach, ja scheißegal, ich drücke die auf. Und dann sagt sie, ja, haben sie denn gezahlt? Natürlich fragt sie das. Was soll sie denn sonst sagen? Ich dachte, dass sie nicht fragt, weil sie entweder weiß, dass das Ding da oben kaputt ist oder weil es 1,30 ist und ihr das scheißegal ist. Ich habe auf jeden Fall nicht damit gerechnet, dass sie mich fragt und ich war ein bisschen überrascht und habe gesagt, ja. du hast gesagt, ich habe bezahlt. Ich hab mir gesagt, Gott. Und dann fragt sie, wie viel denn? Und da mir ja eben angezeigt wurde, wie viel fehlt, habe ich gesagt, 1,30 Und dann hat sie gesagt, ja, aber ich sehe gerade hier im Automaten, Sie haben das noch nicht, also die Karte, die Sie gerade reingesteckt haben, die ist noch nicht bezahlt. Und ich wusste nicht, was ich.logen. Ich bin aufgeflogen. peinlich. Ich wusste nicht, was ich sagen soll. Ist das peinlich. Ich hab dir jetzt noch einmal sagen können, dass das kaputt ist. Ja, ich weiß, aber ich dich. Ich dachte, wenn ich sag, ich hab gezahlt und er macht trotzdem nicht auf, dass die dann aufdrückt. Ich hab halt hochgepokert und sie sagt dann. Für 1,30. Und ich hätte niemals gedacht, dass die von wo auch immer sie ist, checken kann, ob diese Karte bezahlt oder nicht. Bis dieseten Kartenomaten, dass die sind, dass ich sie, ja, die müssen sie erst noch bezahlen. Wieso? Und dann wusste ich nicht, wo ich. Ich Ah ja, okay. Wieso? Und dann musste ich den Warnblinker anmachen und diesen Walk ofShame mittlerweile. Oh Gott, ein Auto hinter uns angenähert und den Walk of Shame und musste irgendwo einen nicht kaputten Automaten suchen. Jetzt stellen wir uns mal die Situation vor. Und so unnötig wieder. Eddie wäre hinter deinem Auto gewesen und hätte auf dich warten müssen. Es gab überhaupt, da wären fünf Leute hinter dir gewesen. du musst aussteigen und dem fünften sagen, dass er zurückfahren muss, weil der erste Trottel eine Karte nicht bezahlt hat. Ich muss zu meiner Verteidigung Gott, ich wäre im Zeugenschutzprogramm gegangen, wenn mir das passiert. Es gab noch eine zweite Ausfahrt links von mir. Also du bist einfach über diesen riesen Böller gefahren. Ich habe wirklich für eine Sekunde überlegt, in die Einfahrt rauszukommen. Wie viel geht an meinem Auto kaputt, wenn ich jetzt durch die Schranke bretter für 1,30? Was mich so geärgert hat, ist, dass ich eigentlich unschuldig bin. Weil der Automat. Ja, genau. Der Automat ging ja nicht. Warum sagst du, dass sie nicht, dass der Automat nicht ging, wenn er nicht geht? Weil ich Angst hatte, dass sie dann sagt, ja, dann müssen sie sich einen im Haus suchen, der noch geht. Aber die Chance, dass sie dann sagt, okay, ich lasse sie durch, ist doch viel höher, als wenn du sagst, ich habe schon bezahlt. Es war in beiden Fällen war es gepokert und einfach gelogen hast. In beiden Fällen war es gepokert. Und ja, es war gelogen für 1,30, Leute. Jetzt tut man so. 1,30 Euro. Und ich wollte ja zahlen. Der Automat war kaputt. Ich hätte gezahlt. Ich hätte einfach gedacht, dass die sagt, ja, alles klar, wir haben ständig damit kaputten. Ey, das scheiß Packhaus war komplett leer, Mann. Ey, 1,30 Euro, die kann auch einfach das Ding aufbassern und ihren Kaffee weiter trinken, oder? Aber du hast ja nicht gezahlt. Sie hat einen Betrugsversuch durchschaut, den du uns hier verkaufen willst als der Automat ist kaputt. Weißt du, ich glaube, die Geschichte war nämlich wirklich so, du bist aus der Waschanlage gekommen, hast gemerkt, scheiße, die haben gesehen, dass ich 5 Euro in diese Blechbox schmeißen muss Und ich habe 5 Euro jetzt verloren. Wo kann ich die wieder einsparen? Zahle ich das Parkhaus mal nicht? War es eigentlich so? Nein, dass du gesagt hast, ich habe da eben zu viel Trink gegeben. Ich wollte eigentlich nur ein Stück Papier reinschmeißen. Durch illegales Parken finanziere ich meine Trinkgelder. Ja, da musst du, glaube ich, ziemlich viel illegal parken, wenn das für 1,30 pro Parkvorgang ist. Tatsächlich. ihr habt ja recht. Jochen, was ist eigentlich aus deinem DSL-Bonuspaket, das in keinem Bonuspaket dabei ist geworden? du meinst die 10 Euro für die PC-Berater? Ja, wo jemand uns schrieb, glaube ich, der bei der Telekom arbeitet, dass das nicht Teil eines Paketes ist. Also du es einzeln dazu gebucht hast. Das hat jemand geschrieben? Ja, ich glaube schon. Okay. Also. Die Geschichte finde ich halt noch viel besser, wie du etwas dazu gebucht hast zu deinem ohnehin überteuerten Paket. Moment mal, das war ja anders. Ich habe ja diesen Computerservice, den du ja ansprichst, bei der ersten Bestellung, wo ich das Paket gebucht habe, davon habe ich überhaupt nichts gehört. Auf einmal stand es auf meine Bestellung drauf. Dann habe ich dann nochmal angerufen , was das denn soll und was das ist. Und dann hat er mir gesagt, ja, das gehört zum Paket dazu. Also ich habe zwei unterschiedliche Leute. War die Info falsch. Die war scheinbar falsch. Aber ich bin natürlich, ich warte noch , ich möchte das Widerrufsrecht ja. Wie heißt das, wahrnehmen? Und ich noch ein paar Tage. Wenn du mich in der nächsten Folge nochmal frag. Es wird auch wieder, Jochen. Das hervorragend funktionieren. Ich noch. Leute, Leute, Leute, ihr habt aber auch manchmal wirklich.. Wie ich dich kenne, hast du nachher drei gleichzeitige DSL-Verträge laufen, weil du das Widerrufsrecht machen musst. Und PC-Reparaturservice für 10 Euro. Die Frage ist jetzt bei ich habe jetzt folgendes Problem Wenn ich jetzt das Widerrufsrecht in Anspruch nehme, dann wird mir ja das Internet sofort gekappt, dann hätten wir ja heute nicht aufnehmen können, zum Beispiel. Oder sind die so schlau heutzutage, dass ich widerrufe diesen Vertrag, buche aber direkt den nächsten, also lassen Sie die Leitung bitte stehen. Und da bin ich nicht sicher, ob das den Vertrag widerrufen und dann trotzdem bei der Telekom einen neuen Vertrag machen. Ja, einen günstigeren. Und ohne dieses komische. Weißt du, was ich mal gehört habe, wenn du den kündigst, dann geben die dir günstigere Verträge. Ich hab gehört, wenn du jetzt wieder rufst, dann wichsen die die auf die Pizza. Sehr gut. Aber ich muss, wo ich das gerade höre mit dem DSL-Vertrag, muss ich euch eine coole Geschichte erzählen. Und zwar war ich am Sonntag bei Mama zu Besuch und hab dann zu Abend gegessen. Es wird noch besser, Etien. Ich wollte schon sagen, ich bin noch nicht. Mama holte ein Schreiben von der Telekom raus. Und da ging es um eine Änderung an einem DSL500-Vertrag. DSL500 gibt es, glaube ich, gar nicht mehr. Das war eine 1,5 Mbit-Leitung. G Und wir wundern uns und sagen so, Moment, wieso DSL? du hast kein Internet. Und ich gucke mir das Ding an, ob das halt irgend so eine, also ich meine, ich kenne Spam-E-Mails, aber ich kenne keine Spam-Post . Und es sieht halt auch aus wie ein Telekom-Schreiben, ganz normales Telekom-Schreiben mit Kundennummer, mit Vertragsnummer, mit allem. Und darauf steht die E-Mail-Adresse meines Vaters, die zu dem Konto gehört. Mein Vater ist 2003 gestorben. Wir überlegen so, Mutter hat kein E-Mail, Mutter hat kein DSL. Das ist der alte Vertrag von Vattern, für den sie dann noch irgendwas bekommt. Und die hatten Schreiben bekommen, nachdem sie irgendwas, es gab irgendeine Änderung oder es gibt irgendeine Änderung, der sie zustimmen muss an diesem Vertrag. Daraufhin haben wir halt bei der Telekom angerufen und gesagt, Leute, wir haben hier ein Schreiben bekommen von euch, ist im Moment noch ein Vertrag aktiv? Und dann sagten die, jo, der ist seit, keine Ahnung, seit 2000 oder weiß der Teufel, seit wann der aktiv ist, also Ewigkeiten . Und dann haben wir bei uns in den Unterlagen nachgeschaut und festgestellt, naja, also wir haben bei uns notiert, dass ich diesen Vertrag 2003 gekündigt habe, sowohl telefonisch als auch schriftlich. Und jetzt ist halt der springende Punkt, dass die Telekom uns bestätigen muss, dass sie eine Kündigung für diesen Vertrag erhalten hat . Wenn dem so ist, gibt's Geld wieder ordentlich. Richtig. Das war ein billiger Vertrag. Also das war eine der kleinsten Leitungen, die es gab. Die kostet im Moment, glaube ich, 10 Euro oder so. Aber wenn dem so ist, dann lief dieser Vertrag, obwohl er gekündigt wurde, seit über 18 Jahren weiter und wurde bezahlt, obwohl es eine Kündigung dafür gab. Und dann würden wir, wenn das eintreten würde, würden wir über 2000 Euro zurück. Aber wenn. Also drücke uns die Daumen. richtig verstehe, hoffst du darauf, dass der Vertragspartner sagt, ja, sie haben telefonisch gekündigt oder habt ihr schriftlich gekündigt? Also wir haben uns notiert, dass wir telefonisch und schriftlich gekündigt haben. Wie gesagt, das war vor 18 Jahren. Und es nicht so ganz leicht nachzuziehen, welche Art von Schreiben du vor 18 Jahren irgendwo eingeworfen hast. Ich kann mir vorstellen , dass das Ärger gibt. Ich weiß manchmal nicht, was ich getweetet habe vor 18 Stunden. du kannst nicht versprechen die Leute, die Leute drauf an, weil das wieder Ärgerieben, Jochen. Naja, wir haben gar nichts falsch gemacht. Wir haben ja sogar weiter bezahlt in der Zeit. Es hat ja einen Grund, warum der Dienstleister scheinbar sagt, das ist ja eine super Idee, ich kassiere einfach weiter und lasse den Vertrag aufrechterhalten, ist irgendwie die Kündigungrig gewesen oder die Kündigung scheint ja nicht gewesen. Das warten wir eben ab, was dann im Endeffekt dabei rauskommt, ob sie uns das bestätigen, aber wenn, dann würde das, glaube ich, Muttern sehr freuen, wenn sie quasi über 18 Jahre einen kleinen Sparvertrag mit der Telekom. Das heißt, du hast keine Bestätigung von denen? Nichts. Natürlich fragt mich keine Bestätigung. Ich frage mich, ob man da nicht noch mehr rausholen kann, indem du irgendwie Nein, aber indem du zum Beispiel beweist, dass diese 2000 Euro wollte deine Mutter in Bitcoin investieren vor 18 Jahren. Und der Wert, wenn sie keinen DSL-Anschluss hat oder nutzt. Und dann vor 18 Jahren keine Ahnung, in Apple-Aktien von mir aus. Und der Wert von damals und der Kurs in den 18 Jahren muss da noch mit reingerechnet werden. Sie wollte jedes Wochenende Lotto spielen und ich sagte einfach immer die Zahlen. Oder so, ja. Also ich würde da noch versuchen. Also ich würde sagen, wir brauchen jetzt Unterstützung von einem Rechtsanwalt. Wenn einer zuhört, wie gehen wir jetzt hier vor? Wie holen wir das meiste raus für Georgeges Mutter. Genau. Da muss was gehen. Im Zweifelsfall wäre ich auch bereit, mich von einem Auto anfahren zu lassen. Keine Ahnung. Sag mal, wo wir gerade bei illegalen Dingen sind, meint ihr, dass wir durch Corona-Bankräuber besser erkennen können, wenn die Masken tragen? Interessant. du meinst, weil das Auge von uns jetzt geschulter ist, durch Masken Menschen zu erkennen, die Masken tragen. Also ich stelle das bei Fußballübertragungen fest, dass ich irgendwelche Präsidenten und sowas mit Maske erkenne, die ich vermutlich früher nicht unbedingt erkannt hätte. Ich habe das Gefühl, man ist so ein bisschen geschulter. Umgekehrt könnte man natürlich fragen, wäre jetzt nicht der perfekte Zeitpunkt, um Banken zu überfallen. Weil es nicht auffällt, naja, weil ich meine, früher war es so, wenn du mit einer Maske in die Bank kommst, würde ich sagen, 90% in der Maske erstmal hellhörig geworden. Moment, was ist denn hier los? Es gibt ja sogar, ich habe das mal erlebt, ich habe meine Vespa betankt und bin dann. Bock wieder abgehauen, ohne zu zahlen. habe gesagt, ich hab doch gezahlt, nein. Und aber ich hatte keinen Bock, den Helm abzuziehen und habe den Helm, das war im Winter und da habe ich immer so einen Motorradhelm, der komplett geschlossen ist . Und bin mit dem Motorradhelm in die Tanke rein, um zu zahlen. Und da haben die mich dann auch höflich darauf hingewiesen, dass das Vermummungsverbot gilt und dass ich nicht mit einem Motorradhelm nicht mal geschlossen setze. tatsächlich aber auch viele gemacht haben, mit Motorradhelm irgendwie einen Raub zu starten. Aber das nur als Beispiel Wenn du jetzt an die Bank gehen würdest und hättest irgendeine Form von Mundschutz, würde natürlich kein Mensch irgendwie, das würde keinem auffallen. Wer ist denn dann der Fluchtwagenfahrer? Wieso? Das finde ich, sollte man, wenn wir das schon machen, dann sollten wir das auch zu dritt durchziehen und dann , ich würde gerne den Fluchtwagen fahren. Ich möchte nicht in die Bank. Denkst du, das ist schlau, wenn wir den Plan im Podcast verraten? Aber ich würde das sowieso, habe ich ja, glaube ich, letztes Mal erzählt, dass ich da schon diverse Verbrechen auf, oder war das in vor, dass ich diverse Verbrechen in der Subertdorfstraße in Düsseldorf aufgeklärt habe. Und ich glaube nach wie vor Roller oder Motorrad. du willst kein Auto. Aha, okay, ja stimmt. Weißt du, ein Auto ist so leicht zu finden und manviere. Aber man fährt doch immer ins nächste Parkhaus und tauscht dann das Auto und dann fährt man wieder ins nächste Park, tauscht da wieder das Auto. Aber ich sind doch heute auch Kameraüberacht. und außerdem, ich finde, Motorrad kannst du über den Bürgersteig, du kannst 180 machen on the spot. Warum immer ein Auto? V du hast vorne kein Kennzeichen. Eine Vespa. V Eine Vespa fährt auch nicht 180. Also erstens, natürlich gibt es auch Roller, die 180 fahren und Motorrad halt auch. Und zweitens, wenn du 180 in der Stadt fährst mit egal was , dann kannst du gleich einen Polizeihubschrauber dazu bestellen. Lohnt sich denn überhaupt Bankraub noch? Also ich meine, wie viel holt man denn aus so einer Bank raus am Ende? 100.000 Euro? Das ist ja, man geht ja zur Kasse und es wird ja kaum noch irgendwie Bargeld ausgezahlt an der Kasse. Die haben doch da gar nichts mehr. Ich stelle mir das sehr vor. Da müsste man schon den Safe und dann dauert es wieder lange und dann muss man Erpressung und dann i. Allein organisatorisch. du gehst, lass es uns mal durchspielen. du gehst in die Bank und dann musst du ja in diesen, also zu diesem Geldraum mit dem dicken Panzerglas. So, da kannst du schon mal mit einer Knarre nicht viel ausrichten. Am ehesten noch durch eine Geiselnahme, indem du jemanden dir schnappst und sagst, okay, gib mir all das Geld oder ich erschieße diesen Hund , dann würde ich doch sagen, das wäre, glaube ich, weil wenn du einfach sagst, wenn du einfach mit der Pistole auf den Typen hinterm Tresen zielst und der ist hinter dem Panzerglas, der duckt sich einfach und dann ist. Dann würde ich Folgendes vorschlagen. Einer von uns drei geht vorher in die Bank. Es ist ja noch nicht fertig, weil die Bank ist ja noch größer. Das heißt, du musst alle anderen Mitarbeiter auch kontrollieren, damit irgendwie eine Taste drückt oder Pedale drückt. Ich weiß nicht, wie das heutzutage geht. Pedale? Die haben damit, wenn es heißt, Hände hoch, haben die unten mit dem Fuß irgendwas. Guckst du keine Kriminalfälle oder? Eine Taste habe ich jetzt. Okay, ja, ja, jetzt mal weiter. Naja, auf jeden Fall, du müsstest ja mit mehreren Leuten da rein alle kontrollieren, damit keiner irgendwie einen stillen Alarm auslöst. Aber keine Chance, irgendjemand, also ich würde davon ausgehen, dass irgendjemand immer den Alarm auslöst. Das heißt, sobald ich das Ding betreten habe und klargemacht habe, dass das ein Überfall ist, habe ich eine Minute oder zwei, bis die Polizei kommt. Und dann hast du eine Verfolgungsjagd in der Innenstadt. Ich halte das, ich meine, wenn dann machst du es so wie George Clooney in Zettel, Ja, wie heißt der Film nochmal? Out of Side, wo er einfach nur hingeht, ohne Maske, ohne alles so im Anzug George Clooney like, Adrett gekleidet, geht da hin und legt einfach einen Zettel hin, wo er sagt, das ist ein Überfall Kohle und ich glaube, dann hat er noch gesagt, einen Sniper ist auf sie gerichtet oder irgendwie so dieser alte Trick. Okay. Möglichst wenig Aufsehen. Aber ich will schon, wenn dann will ich das volle Brett. Ich will Verfolgungsjagd, ich will Polizei, ich will Alarm. du willst das? Na, wenn man Aber du willst ja davon kommen. Ja, das soll natürlich gewährleistet sein. Wir müssen das so austüfteln, dass wir natürlich so einen Fluchtplan haben, dass die ganze Stadt in Aufruhr ist, aber wir dann plötzlich irgendwo. Wieso willst du denn die ganze Stadt? Willst du die Stadt in Aufruf versetzen und willst Bank ausrauben? Ja, das gehört doch dazu, das. Das ist doch kein Erlebnisurlaub. Es muss doch das Kribbeln spüren beim Banküberfall. Es geht doch nicht ums Geld in erster Linie, oder? Ich habe mir immer gefragt, ob der Zeitpunkt zum Bankraub an Silvester ist, kurz vor 12 Uhr, wenn es überall explodiert und Polizei und die Feuerwehr. das Problem daran. Wie bitte? Da sind die Banken zu. Ja, aber dann kannst du halt die Bank einfach aufsprengen und keiner merkt, weil alle denken, das Feuerwerk. Aber dann kommst du auch nicht an Geld. Ja, dann sprengst du halt, was weiß ich, wo liegt denn Bar Tresorraum auf. Ja, oder es gibt auch andere Läden, die du aufsprengen kannst, wo Bargeld. Ach, ich glaube, das ist alles ein Scheiß Plan. Ist ja so viele? Weiß ich nicht. Heutzutage wird nicht mehr so viel Bar gezahlt. Okay, andere. Man lässt das doch eh nicht im Laden, also das Bargeld. Das bringst du doch spätestens vor einem Feiertag oder vor einem Wochenende bringst du das doch irgendwie zur Bank. Okay, aber dann mit Wie wäre es mit Wertgegenständen, die du aus dem Schaufenster,aust? Juwelier, also was Juwelier oder sowas? Juwelier an Silvester. Das geht. Aber ja. Ja, aber sind die nicht besonders gesichert? Aber dann hast du so ein Kilo Diamanten in der Tasche und dann werd die mal los. EBay-K Kleinanzeige oder du hast ja nicht mal Diamanten. du hast Uhren, die vermutlich, wenn sie teuer sind, irgendeine Seriennummer haben, die du halt nicht gut verkaufen kannst und so ein Kram. Leute, im Darknet kriegt man das alles los. Ja, macht paar schicke Fotos. Machst du da eine Chiff-Nummer oder was weiß ich dran und dann zack. Alaba. Muss da was Effizienteres geben, als geklauten Schmuck zu verhökern, oder? Weil für den kriegst du doch ein Viertel oder ein Fünftel vom Wert, wenn überhaupt. Zu Bares für rares gehen würde mir jetzt spontaner. Die perfekte Geldwäsche. Herr Dominik, Ihre Uhr ist geklaut. Oh, muss weg. Sie sind schon wieder da mit neuen Diamanten? Ja, die hat meine Oma auf dem Dach Großtanten. Ja, es ist nicht so leicht, das perfekte Verbrechen. Das muss man schon sagen. Ich weiß auch nicht. Und dann gibt es ja immer einen Trottel in der Gruppe, der dann alles versaut. Vielleicht der, der eine Verfolgungsjagd will, Jochen. Ich habe mal vorsichtshalber bei der Polizei angerufen und den durchgesagt, wann wir wo überfallen. du hast was? Ich dachte, der Druck tut uns gut. Nee,. Nee, lass was. Kann man hacken lernen? Also wenn wir jetzt uns auf Internetkriminalität spezialisieren könnten, wäre das einfacher. Haben wir doch neulich schon mal drüber gesprochen. Diese Sicherheitslücken, die du im Prinzip Leuten im normalen Gespräch entlocken könntest in der Theorie? Ja. Sie ist Social Engineering. Wie geht das nochmal? Das glaube ich, du könntest etwas entlocken oder? Ja, im Prinzip schon. Also wir würden uns irgendwo unterhalten und vermutlich würde ich kein Passwort unmittelbar rauskriegen, aber vielleicht würde ich eine Passwortinnerung rauskriegen, wenn wir uns unterhalten und wir reden über unsere Grundschulen und du sagst, ach ja, ich bin auf die und die Schule gegangen und das ist ja so eine typische Passwortfrage. Was war deine Grundschule oder wie hieß deine erste Katze oder dein erstes Haustier oder sowas in der Art halt? Aber es geht auch nicht, glaube ich, nicht nur darum, dass einer Privatperson zu entlocken, um dann an deren Account ranzukommen, sondern dass du halt teilweise damit bei Firmen in irgendeiner Art und Weise, wenn sie halt irgend sowas wie Kundendaten oder Passwörter oder sowas verwalten , dich als jemand ausgeben kannst, der du nicht bist mit Informationen, die du von irgendwoher anders bekommen hast. Und ich glaube, das wäre was, wo wir auf jeden Fall eher eine Chance hätten, als jetzt irgendwie so tatsächlich Hacking zu lernen. Aber du diese Computerkenntnisse zu haben. Aber du musst ja Zugang zu irgendwas haben, wo auch richtig fett Kohle ist. Weil ich meine, was bringt es dir, wenn du irgendwie bei der Vodafone Hotline.-Account. Ja, oder bei der Vodafone Hotline irgendwie irgendwie fakes, dass ich bin und schließt einen neuen Handyvertrag für mich ab ohne Datenlimit oder 4G oder so. Jaalerweise würdest du das irgendwo hinbekommen, dass du, keine Ahnung was, eine Lieferung abfangen oder so. Dass du halt sagst, jo, das wird heute nicht an das Lager in sowieso geliefert, sondern das wird an das Lager in Büttgen geliefert. War das Geld? Und dann? Das ist ja nicht Geld irgendwas, was wertvoll ist. Ich glaube, am schlauesten ist es, wenn du überall, also bei Millionen von Menschen bestenfalls, immer ein bisschen was abzackst. Wisst ihr, wie so Aboallen oder so irgendwelche Fake-Seiten, Overlays oder so, wo dir irgendwie nur so 10 Cent oder so abgezogen werden, sodass du als derjenige, der abgezogen wird, das entweder gar nicht merkst oder es dir scheißegal ist und du dich nicht drum kümmerst, aber wenn du es bei so vielen machst, dass es sich läppert. Ich würde sagen. So wie diese Spam-Mails auch. Oder für 9,90 Euro so Computerberatung. Ja, wenn mal der PC kaputt ist. Mit der PC verkaufen. Noch eine Ergänzung dazu. Alle, die ältere Eltern haben, also so 70, 80 , die ihre Telefonverträge nicht mehr ganz im Griff haben, würde ich raten, das zu überprüfen, habe ich bei meinem Vater auch mal gemacht. Da stellte sich auch raus, dass er so einen 20 Jahre alten Vertrag mit einer miesen Internetverbindung ganz schlimme hast du gekündigt? Jetzt hat er gar kein Internet mehr seit zwei Monaten. Es ruft dich ja auch keiner an und sagt, eine große Schweinerei. Ich habe das jetzt bei meiner Frau festgestellt, dass die auch ihr immer noch ihren Handyvertrag hat von vor sechs Jahren oder sieben Jahren und seitdem hat sie ja so Datenvolumen und Übertragsrate und so, hat sich ja tausendfach was getan. Und ich finde das so schäbig, dass die ganzen Anbieter nicht anrufen sagen, hier, HerrgaD, wir haben festgestellt, Ihr Handyvertrag ist echt alt und vergammelt. Für das gleiche Geld, was Sie jetzt zahlen, kriegen Sie so und so viel Datenvolumen mehr und eine bessere Geschwindigkeit und noch zwei, drei andere Goodies . Überlegen Sie sich das mal. Da wäre ich auch bereit, sofort den Vertrag dann zu verlängern, weil ist ja für mich eigentlich eine Win-Win-Situation. Ich wäre ja eh da geblieben, es gab ja keine Kündigungsabsicht. Also warum bietet ihr mir nicht was an? Stattdessen schöpfen sie irgendwie das ab, dass so viele Leute das nicht checken und veraltete Verträge haben und dann irgendwann entnervt die Konkurrenz abchecken und guck, ach guck mal, bei O 2 oder bei, jetzt habe ich einen Namen genannt. Oder bei Vodafone oder bei Telekom kriege ich das gleiche Jahr oder kriege ich ja viel mehr für weniger Geld als das, was ich gerade habe und springen ab. Das ist nicht. Manchmal machen die das ja. Genau, und da lege ich immer auf, weil ich immer so genervt bin von Werbeanrufen. Wahrscheinlich waren viele Anrufe dabei, die mir was Gutes wollten und ich habe die beleidigt. Oder die gesagt haben, Herr Dominikus, Ihr Internetvertrag läuft hier aus. Rufen Sie mich bitte nicht an,. Das kann durchaus passieren. Die haben auch schon den Jochen angerufen und gesagt, sagen Sie mal, ich höre den Podcast. Georgs Mutter hat seit 15 Jahren einen Vertrag. nichts. Und dann hat der Jochen gesagt, reden Sie nicht mit mir, ruhen Sie mich nie wieder an. Aber ich finde, dass Eddie, ich bin voll auf deiner Seite, ich finde das eine das ist ein Riesenskandal in unserer Gesellschaft , dass wir alte, lange nicht Telekom, Telefondienstleistungsverträge haben und keine Sau interessiert sich dafür und die wollen alle nur die Kohle von den alten Menschen. Also überprüft die Verträge von euren Eltern. Ich kann euch eine App empfehlen. Die gab es mal bei, also es ist jetzt zwar Werbung, aber unbezahlte Werbung, also ich krieg davon nichts, aber bei Höhle der Löwen gibt es hier Finanzguru. Kennt ihr die? Die App. Die ist echt cool. Ich glaube, ich habe das schon mal von erzählt. Hast du da schon mal von erzählt? Ah okay, aber ich erzähle trotzdem nochmal kurz für die Millionen von neuen Hörern. Installiert ihr euch, da gebt ihr dann eure Kontodaten, das ist immer so ein Moment, wo man sagt, soll ich da jetzt wirklich meine Kontodaten? Ja, gebt eure scheiß Kontodaten da ein und dann scannen die euer Konto, scannt die App euer Konto und eure ganzen regelmäßigen Ausgaben. Ihr scannt die App mein Konto, weil du den Zugriff erlaubst, das auslesen zu können, deine Bankauszüge. Okay. Okay. Okay, ich merke schon, das ist für viele ein Hindernis, für mich war es keiner. Nee, nicht nur ein Hindernis, mich wundert, dass das so leicht geht. Ja, und dann das mache ich hier die Georg-App. Hallo, ich bin's, deine App. Sag mir doch mal bitte deine Kontoinfos. Ja, ja, ich bin vertrauenswürdig. Das wird alles weitergeleitet an vertrauenswürdige kontodaten. Also ich weiß natürlich nicht genau, wie das da ist. Ich nehme mal an, dass das schon in Deutschland geregelt ist, so wie alles geregelt ist. Und deshalb das alles schonudget ist, egal. Aber das Prinzip funktioniert folgendermaßen, die wird dann eben.lich auf den größten Scam in Deutschland reingefallen. Ja, aber es ist ja zu meinem Gunsten , weil die zeigen mir dann alle meine regelmäßigen Einnahmen, also Ausgaben, zum Beispiel weiß ich nicht ein Sky Abo. Und dann siehst du, dass du halt jeden Monat, was weiß ich 50 € an Sky überweist und hast dann auch mit einem Klick kannst du es auch direkt kündigen. Also die haben dann zu allen gängigen Sachen auch schon vorbereitet, so dass du das relativ easy dann mit einem Klick oder so kündigen kannst . Und du kriegst halt so eine Aufschlüsselung, was du einfach an monatlichen Ausgaben hast. Also in meinem Fall läppert sich das halt. du hast hier ein bisschen, was weiß ich, Cloud-Sorage und da hast du Netflix und da hast du Disney+ und hast.. Genau das brauche ich. Und du hast so tausend Kram, den du irgendwann mal abgeschlossen hast . Dann wolltest du irgendwie zwei Wochen diesen Stars-Channel bei Amazon Prime testen, weil deine Serie gucken wolltest und hast dir gesagt, das werde ich schon rechtzeitig abmelden. Den einen Weltlus-Ar, den du unbedingt lesen wolltest. Kleinigkeiten. Es läppert sich einfach. Der ganze Scheiß läppert sich. Ich lade mir die App. Und das sind nämlich die wahren Betrüger. Das ist nämlich das, was ich meine. Diese ganzen Micropayments sind letztendlich das, was den Braten fett. Ich habe jetzt festgestellt, ich habe hier Google Drive 3 Euro oder 2,99 Euro für, keine Ahnung, irgendeine Anzahl von Gigabyte brauche ich nicht. Ich habe mir ziehen die über 1000 Euro jeden Monat für Miete ab. Das Allerletzte. Das allerletzte. Als ich das gesehen habe, war ich wirklich geschockt. In Kooperation mit der deutschen Bank ist das? Okay. Siehst du, Lit. Ich überlege mir das nochmal. Ich habe, aber 47.000 positive Bewertungen übrigens. Wir kriegen kein Geld dafür, aber so. Ja, was? Eddie? Georg, ich habe nach 20 Jahren meinen Bürostuhl aufgegeben und ich habe ihm so vertraut. Das war mein Lieblingsbürostuhl. Ich habe nie einen ähnlich guten Bürostuhl gehabt und ihr kennt das ja vermutlich auch Genüge , wenn man irgendwo ist, wo Leute teure Büro Stühle kaufen und man dann da drauf sitzt und die Dinge auch nicht bequemer sind, als der, den man zu Hause hat oder irgendein billiger Bürostuhl. Ich fühle das 100%. Den habe ich jetzt nach 20 knapp 20 Jahren aufgegeben. wird auch nicht mehr hergestellt, war von Ikea, der hieß Aras, bis ich rausgefunden hatte, wie der hieß, weil ich dachte, ich kaufe mir den einfach neu, wenn der mal kaputt geht, gibt's nicht mehr, wird nicht mehr produziert. Es gab irgendwie noch so zwei, drei Leute, die ihre gebrauchten Stühle noch irgendwo verkauft haben, also über eBay Kleinanzeigen oder was der Teufel wie. Und ich habe den deshalb aufgegeben, weil ich meinen Schreibtisch erhöht habe um 10 Zentimeter. Also die Arbeitsfläche, weil ich mir dachte, ich bin ja relativ groß. Wie wäre das eigentlich , wenn ich mal eine höhere Schreibtischfläche habe, also Arbeitsfläche. Und das ist fantastisch. Das ist wirklich cool. Also wie viel höher mein Stuhl höher reden wir denn? 10 Zentimeter höher als normal. Und das macht den Stuhl direkt unbrauchbar? Ja, also der war halt nicht so hoch. Keine Ahnung, ob der da irgendwie was an dieser Hydraulik nicht in Ordnung war oder so, aber der ging halt nicht so mega hoch. Da saß ich halt so ein bisschen tief dann vor dem Schreibtisch und dachte mir, okay, es wird Zeit unter einen Stuhl mit Rollen, mit Drehrollen. Kannst du nicht gut was drunter stellen eigentlich. Und dann habe ich den aussortiert vor einigen Wochen. Und was hast du jetzt als Alternative? Ich habe mir in einem großen Online-Versandhaus einen neuen Schreibtischstuhl bestellt und ich bin glücklich damit. Ich habe es nicht gedacht, weil ich schon so viele Stühle in diversen Firmen und auch in diesen in so teuren , na, wie heißen die so so Venture Capital Firmen, die für alle scheiß Geld ausgeben, wo du dann denkst, okay, das ist irgendwie so ein teurer Designerstuhl, der wird man wenigstens gut drauf sitzen können. Und dann ist diese Rückenlehne innerhalb von drei Wochen ausgenuddelt und die diehnen klappen so zur Seite weg und man sitzt da total beschissen drauf. Und ich habe befürchte, dass mir genau sowas wieder passiert, aber es ist nicht passiert . Ich sitze jetzt genauso gut, wenn nicht besser, als auf diesem uralten, nicht mehr hergestellten Ikea-Stuhl, von dem ich dachte, das ist der Beste der Welt. Ich werde, wenn ihn nur durch einen gleichgebauten, baugleichen rum ersetzen können. Aber nein, ich habe guten gleichwertigen, wenn nicht höherwertigen Ersatz gefunden. Das hat mich glücklich gemacht. Und meine Arbeitsplatte ist 10 cm höher, als sie es vorher war und auch das hat mich glücklich gemacht, weil das viel angenehmer ist. Ich habe das Gefühl, da ist auch eine Beziehungsanalogie, dass man irgendwie sagen kann, andere Mütter haben auch schöne Bürostühle. Wenn ihr da draußen seid in einer Partnerschaft und prüfen sagt, bindet. So einen kriege ich nie wieder wie Ikea Aras. Dann wisst ihr jetzt doch, es kann sein, dass ihr nochmal. Vielleicht findet ihr aber auch noch jemanden, der sogar noch besser passt als dieser perfekte Bürostuhl. Nur 300 Euro. Und das ist jetzt nicht die Analogie, die ich sagen wollte, dass wir 300 Euro in China jemanden bekommt als als Stuhl. Ja,. Muss ja nicht China sein, weil die sind ja wegen Menschenrechte und so. Meiner ist ja auch nicht auf China, der ist aus Belgien. Es sind nur 10 Zentimeter, die für die Entscheidung. Ja, 10 Zentimeter können eine Menge sein, Jochen. Aber ich kann ganz kurz, ich kann das gut nachempfinden, weil ich habe auch lange nach einem Bürostuhl gesucht, weil ich auch hohe Ansprüche an Bürostuhl habe . Frau einer, mein Gewicht aushält. Und plus ist das nicht mehr so viel. Ja, ich finde aber auch, die optische Komponente hat bei mir zum Beispiel auch noch eine Rolle gespielt. Aber du wirst nicht hübscher auf dem Stuhl, solche Stühle gibt es nicht. Ach, obwohl, der sieht ganz zufrieden aus hier in meinem Bürostand. Den hier finde ich übrigens, wollte ich gerade sagen, den hier, auf dem ich jetzt gerade sitze, den finde ich ganz gut. Das ist ein richtig teurer. Aber Jochen, der den ich jetzt habe, der ist bis 150 Kilo, wenn du ein... Den finde ich echt angenehm hier. Der ist wirklich gut. Habe ich gebraucht mal gekauft in so einem Büromöbel Gebrauchtwarenhandel. Das ist irgendwie so. Das ist ein Arro ist eine fette Marke. Aka Giga, Storage Room. Nee. Immer wenn ich durch meine Wohnung fürchterlich,? Naja, aber guck mal, Erinnerst du dich noch an die Gigastühle? Ja, die sind immer so nach vorne geklackt. Nach hinten, die im Studio. Der Jochen hat. wie sagt man, Memor Erinnerungsstücke an Giga. Hier diese Giga-Platte, dann sehe ich immer mal Gegenstände, die ich schon mal in meinem Leben vor 20 Jahren oder so gesehen habe . Die die Jochen irgendwie, ja hier Giga-Handtuch zum Beispiel. Noch eingepackt noch frisch verschweißt. Was hast du, du hast wirklich einmal.. Ich habe noch ein Giga-Shirt. Als du wusstest, Gay Convention 2005. Als du wusstest, dass du gehst, hast du erstmal ein bisschen nochmal mit einem Säckelchen durch die Firma gegangen. Ja, tatsächlich. Der Tisch ist ja nur noch der halbe Tisch, die andere Hälfte ist im anderen. Übrigens, du sitzt ja auch gerne mal hier, Habe ich gehört und gesehen. Ja. Ich gehe hier immer rein. Ich gehe mit Mauspad von dir. du hast mein Mauspad begritzelt. Hier ist ein Elefant, sehe ich hier. Ich habe ein bisschen auf das Mauspad gemalt. Also, es ist ein Elefant mit dicken Ohren, es sind Kästchen da. wenn du so konzentriert bist beim moderieren, fängst du an, auf Dingen rumzum. Ich habe hier auch teilweise bei Podcasts mache ich das oder so. Ich kann auf fremden Sachen malen. Ja, da kommt dieses Mausp , das hat er auch schon bessere Zeiten gesehen. Aber ja, du schulde dir ein Mauspett. Aber ich habe noch mehr Sachen vollgekritzelt hier. Ach Gott. Hier habe ich noch Sachen. Aber den Elefant, der gefällt mir. Den kannst du ganz gut. Manchmal schreibe ich auch Sachen. Ich weiß gar nicht, was ich hier draufgeschrieben habe. Naja. Ich wollte mir übrigens einen elektrischen Tisch holen, weil ich gehört habe, dass man allein schon, wenn man länger steht, man abnehmen kann. Also überlegt euch das mal. Während des Stehens nimmt man ab. Ich meine, das ist doch du dich aber auch bewegen. Das darfst du auch. Ja, aber du hast ja auch einen Hund. Aber wie viel nimmt man ab bei? Also man verbraucht, glaube ich, dreimal mehr, als wenn man sitzt. Aber dreimal 0 ist ja auch null. Nee, man verbraucht, wenn du stehst, verbrauchst du ja Energie. Das heißt, wenn ich dreimal so viel Energie verbrauche, als wenn ich sitze im Stehen, dann kann ich mir doch den Luxus gönnen, einfach mal ein bisschen am Tag zu stehen, wenn ich arbeite. Und deshalb im Sitzen verbrannten die Probanden im Schnitt 80 Kalorien pro Stunde, also etwa 1,3 Kalorien pro Minute. Im Stehen dagegen waren es gerade mal 8 Kalorien mehr. Was? Das heißt 88 pro Stunde. Das ist mein erstes Google-Ergebnis. Aber okay, das sind aber 10% mehr. Und du kannst doch einfach mit dem Hund spazieren gehen. Das mache ich ja auch, wenn ihr was ich ich das mache. Also die Liste ist ja lang, aber wenn ich auch, ich will ja, mein Plan ist ja kleinste Detail meines Lebens stellen, so schnell abnimmt. Das ist ja der Plan. du musst ja nicht schneller abnehmen. Es reicht ja du irgendwann mal. Stechreibtisch, da kannst du ja so einen Stepper dahinstellen, dann kannst du steppen, während du schreibst. Ich würde was vermissen, wenn du abnimmst. Wenn du jetzt so ein schlanker, also htiger Kerl. du Adonis sagen und hast dich selbst gestoppt. Also ich sag euch mal, der Zug abgefahren ist. Ich sag euch mal, wann ich das schlechte Gewissen wirklich bekommen habe. Und das ist, als Eddie saß mit deinem coolen Hoodie von Podcast ohne richtigen Namen, der dir ausgesprochen gut stand, der Schwarze mit der Mikrowelle. Ich habe letzte Woche mein Hoodie bekommen, habe ihn angezogen. Es ging aber nicht wirklich. Welche Größe denn? Die größte Größe XL hast du auch, oder? Ich hatte XL getragen. Ja, ich habe XL getragen . Das ist die größte Größe, glaube ich, die wir im Shop haben. Ich glaube, XXL haben wir nicht bei den Hoodies, bei den T-Shirts ja, aber bei den Hoodies nicht. Und ich wollte unbedingt diesen Hoodie haben und ich sah aus wie eine Presswurst. Und da habe ich gedacht, du musst in diesen Hoodie reinpassen. Aber noch viel schlimmer ist es ja, wenn du den Hoodie ausziehst, oder? Ja. Ich habe mich vom Spiegel geschickt. Ich wollte eigentlich für Insta ein Foto machen. habe gesagt, ey, das kann ich nicht machen. Aber bei dir ist es ja wirklich, ich weiß, du machst ja sogar viel Sport, fährst Rad und so. Also du hast eine Zeit lang jede Woche Squash und so gespielt. Aber ich glaube halt, dass es nicht hilft, dass du jeden Abend Bier trinkst. Würde ich jetzt mal tippen. Es ist Corona. Es schlägt so. Alter, du hast vor Corona. Alkohol ist krass, was Kalorien angeht. Ja, aber ja, scheiße, Mann, du hast ja fucking recht. Ey, ich sag's nur, ich judge nicht, ich sag einfach nur, ich habe ja das Glück, dass ich kaum Alkohol trinke, also dass es einfach mich nicht so bockt . Aber stelle mir das auch schwer vor, dass es gibt ja viele, die so ihr abends ihr Bierchen, ihr Feierabendbierchen oder ihr Feierabendwein oder so. Aber gerade je älter man wird, irgendwann Bei mir war das mit 30 Bei mir fing es an, ich war immer super schlank, immer eher dürrappig. Und dann mit 30 war das so wie diese Szene bei Natty Professor, mit Eddie Murphy. Kennt ihr den Film, wo er sich dann kurz bevor er zu dem Dicken wird? Und dann verwandelt er sich so wie so ein Airbag geht dann so plötzlich seinen Bauch auf. So war das bei mir. Quasi zum 30. bin ich aufgestanden und Ich weiß nicht, was das ist. Altern ist scheiße, ey. Ja, und vor allen Dingen, im Laufe des Alters braucht man auch viel mehr Energie und Kraft, um die Plauze wieder wegzukriegen. Also früher ging das zack, zack, zack und jetzt schleppst du das. Aber ich habe ja letztens im Podcast erzählt, dass ich angefange zu laufen. Das habe ich auch schon wieder eingestellt. Ich habe so ein schlechtes Gewicht . Okay, wie oft warst du laufen? Zweimal. Ach komm. Ja, aber das ist auch so eine Sache, warum. Ach Gott, ich würde nicht im Podcast sagen, ich habe angefangen zu laufen. Wenn ich das nicht 10, 20 Mal wirklich als ernsthaftes Hobby gemacht habe, oder? Ich teile meine Erfahrung gerne mit euch und auch diese schlechte Erfahrung teile ich mit euch und ihr merkt, ich brauche Hilfe, wenn da draußen jemand ist, der mir helfen kann. Ich glaube, das ist eine Kopfsache. Ich habe leider auch gerade keine Lösung. Apropos der Schreibtisch. Ja, apropos Kopfsache, liebe Leute. Ist eigentlich eine geile Überleitung, oder? Mega gut. Hatten nicht gefunden. Ja, exakt. Und dann mit dem Geräusch ausgeglichen. Hat man die Millisekunde gemerkt? Nein. Nein, gar nicht. Ich habe letztens mal gewonnen. Nur noch mal so für alle die Seid ihr bereit? Ja Was verkauft VW unter der Bauteilnummer 199398500 ? Wiederhole das nochmal, weil ihr die Bauteilnummern ja alle kennt. 199398500 a. Der Gewinner darf natürlich anfangen. Ist es ein Bauteil im Motorraum? Nee. Da sind wir einen gehörigen Schritt weiter. 199 398 500 Richtig. Steckt in dieser Zahl Eine Information drinnen, die uns beim Lösen dieses Rätsels weiterhilft. Glaubt nicht eine sehr gute Frage, sehr gut, jetzt können wir die Zahl auch wieder vergessen. Schön, dass du das nach jeder Frage sagst, Jochen. Es ist nämlich wieder so, ich zeige euch mal eine Zahl und führt euch in die Irre. Ah, ich bin dran. Wir haben ja schon herausgefunden, wieso glaubst du, dass euch diese Zahl in die Irre führen soll? Weil es immer so ist. Da ist die Katze. Da ist die Katze. Warte, ich mach einenb hier. Bleib hier, warte, wo ist mein Moment,leib hier. Nein, nicht weggehen. Scheiße. Beim nächsten Mal holst du dir so lächerlich sie wieder. Ich kann dir Gänsehundefutter schicken. Das hilft bei jedem Tier. Ja, aber das ist kein Gänsehund, das ist eine Katze. Wenn die da nicht drauf steht. Stell mal jetzt das Handy hier, falls die nochmal wiederkommt. Stell mal deine Frage. Meine Frage ist, dieses Bauteil, wird das häufig bestellt? Ja. Also es ist ein häufig bestelltes Bauteil und das ist ein Bauteil, was man aber selber auch einbauen kann. Da muss man kein Mechaniker für sein. Also okay, da sind wir auch da wieder ein sehr guter Hinweis. Nee, seid ihr nicht. du hast zwei Fragen gestellt. Ich habe eine davon beantwortet. du hast dich gerade selbst in die Irre geführt, möchte ich als Tipp geben. Fuck. Aber du hast Nein gesagt auf das kann man kann es nicht. Die erste Frage, aber die Folgerung war falsch. dass man selber einbauen kann. Nämlich war die zweite Frage. Das war das, wozu ich Nein gesagt habe. Okay, dieses Bauteil wird in verschiedenen Modellen von VW verwendet. Nee. Also in einem bestimmten. Ist dieses Bauteil in einem Modell, was schon über 20 Jahre alt ist? Da hat. Hast du gemerkt schon. Es war ein Tipp. Ist dieses Bauteil überhaupt in einem Auto verbaut? Nein! Das war eine gute Frage, aber hast leider Nein gekriegt, aber hilft natürlich mir jetzt weiter. Ja, dann mach was draus. Das werden wir sehen. Das hilft. Pass mal auf, dieses Bauteil ist extrem wichtig. Nein. Für wen jetzt? Na, für Leute, die das gerne haben. Nein. Bestimmt. Okay, ich komme nicht raus, ich akzeptiere das, nein. Okay, also es ist nicht in einem Auto verbaut, aber ist es in einer Maschine verbaut? Nein. Soll ich mal philosophisch werden und einen Tipp geben? Nein, wir brauchen noch keine Tipps. Wir brauchen keine Tipps. Aber wieso viel? Also ich kenne das Rätsel ist Lösung. Ich glaube, ihr braucht Tipps, aber gut. Wie war nochmal die Frage, was ist das Besondere? Was verkauft VW unter der Bauteil Nummer 199398500? Alter . Es geht gar nicht. Also Ist das wirklich in oder an einem Auto? Nein, das habe ich doch schon gefragt. Hatten wir auch schon gefragt schon. Geklärt. Und hast mich für diese Frage gelobt. Und gesagt, die bringt uns weiter. Jetzt bin ich. Noch mal wieder im Gehirn. Das ist Internet. Ich habe wirklich manchmal so, da merke ich es nicht, dass es. Ich glaube, Jochen hat einen Cash. Der hat so einen Cash im Kopf, der. Das passiert mir häufig, ne? Ja, durchaus. Also jetzt nochmal zurück zu dem Telekom-Vertrag. Ich bin ganz sicher. Wollen Sie diese PC-Beratung? Möglicherweise habe ich ja gesagt, ja, unbedingt. Okay, also ich habe die nicht bestellt, dann wird es dir vorgespielt. Ich möchte unbedingt die PC-Beratung kaufen. Scheiße, jetzt mache ich mir Sorgen. Mein Gewicht, mein Kopf. Okay, ich überlege es. Vielleicht vergisst du immer nur, dass du schon gegessen hast. Ach, stell mal eine Kamera vor dem Kühlschrank auf. Das Teil, um das es sich hier handelt, das ist schon aber ein physisch vorhandenes Teil. Ja. Ach so, du meinst, das hätte so eine Garantie sein können oder so Ja zum Beispiel sowas oder Versicherung oder irgendwas ja. Da dieser Gegenstand ist der größer nein, ist der kleiner als 1 m. Ja, die Frage ist wirklich von Max. Max, danke für die Frage. Dieser Gegenstand ist kleiner als einen halben m. Ja. Dieser Gegenstand ist kleiner als 25 cm. Ich glaube ja. Kondom Ich würde sagen, es klingt plausibel. Warte, okay, also Da war Georg nicht mehr eindeutig. 25 cm. Ist das Teil leicht? Definiere leicht. Ist das Teil leicht. Ist das Teil leichter als ein Kilo? Ja, leichter als. Was ist die Hälfte von einem Kilo? 600 Gramm. Ist es leichter als 600 Gramm? Was ist die Hälfte von einem Kilo? Jochen sagt 600 Gramm und Eddie wiederholt 600 Gramm? Ihr spinnt doch, ihr kriegt beide nein. Dann ist Eddie wieder dran. Okay. Also, wir reden von einem Teil dieser Größenordnung. Gibt es dieses Teil, kann das nur VW Ne. Interessant. Was hat denn das Ding für Nutzen? Ist doch die Frage. Wisst ihr, was jetzt passiert ist in mir? Ich traue mich nicht mehr, meine Fragen zu stellen, weil ich das Gefühl habe, die hätte ich Angst habe, dass sie schon gestellt wurden und ich möchte mich nicht nochmal blamieren. Das wäre auch völlig neu bei diesem Rätsel. Das passiert ja sonst nie. Ja, ist das ein Sammlerstück? Nee. Kann ich das Teil auch online bestellen? Ich weiß nicht, ob du es online bestellen kannst, aber du kannst es bei Vertragshändlern bestellen. Okay. Und dieses Teil hat eigentlich gar nichts mit Autos zu tun. Ja. Ich möchte lösen. Es hat nichts mit also auch nicht Autoipherie. Nein, also ja, ist nicht Autoperipherie. Ich bin dran, das im Prinzip ja. Weil ich habe ja gesagt, es ist nicht Autoipherie. Oder ist es Autoipherie und deshalb hast du Nein gesagt. Nein, es ist keine Autopipherie. Also ja, es ist keine Autoperipherie. Nutzt die Zeit, die hier noch bleibt. Ich möchte lösen. Ich habe überhaupt keine Angst davor. Wenn du das sagst, ich auch nicht. Es kann nur das sein. Richtig. Richtig, richtig. Es ist dieses Teil Funktioniert es Ist es etwas zum anziehen? Nein. Ich möchte lösen. Aber nicht schlecht gedacht. Ich möchte lösen. Es ist und kann nur der Verbandskasten sein. Dann wäre es in jedem Auto drin und dann hätte es auch mit Autos zu tun. Das ist ja. Verbandskasten. Aber warum VW, wenn es nichts mit Autos zu tun hat? Das ist die große Frage. Große Frage, stimmt. Möchte Sie einen Tipp haben? Ja. Der philosophische Tipp lautet, dieses Bauteil ist möglicherweise überhaupt kein Bauteil. Das bringt mich nicht wirklich weiter, weil ich eh nicht auf Bauteil gedacht habe. Weil du ja schon gesagt hast, dass es nicht zum Auto komplett raus jetzt. Was könnte denn noch nicht zum Auto gehören, aber trotzdem Und VW verkauft das oft. Ja. Weil es ein Verschleißobjekt ist. Das wird euch komplett in die falsche Richtung führen, wenn ich da ja sage. Also, wir brauchen keinen Tipp. Wir haben es gleich. Es ist ein Jein, du bist weiterhin dran, aber es ist klar, wenn du es völlig andere Richtung denkt. Es ist ein Nahrungsmittel. Ja. Moment mal, Moment mal. Ist das jetzt zufällig, ich habe dich jetzt nicht googeln sehen, wieso kommst du jetzt auf Nahrungsmittel? Wieso sollte ich googeln? Was hast du gemacht hier? Naja, weil bei Klamotten hat der Georg ihm die Richtung gefallen. Ich glaube, wir müssen weg von Auto teilen und dann habe ich vielleicht überlegt, vielleicht ist es irgendwas, was in der VW-Filiale beim Autoverkauf angeboten wird oder sowas . Aber dann hätte Georg nicht so gezögert, ob man das online bestellen kann. Deshalb bin ich noch nicht hundertprozentig, aber deshalb taste ich mich da so in die Richtung und deshalb habe ich jetzt mal Nahrungs. du hast meinen Respekt. Danke, Mann. Ich möchte lösen. Also, es ist ein Nahrungsmittel. Hat er ja gesagt, ne? Hat er ja gesagt. Ist es etwas zu trinken? Nein. Ist es ein. Warte mal 25 Zentimeter, 500 Gramm schwer? Jetzt wollte ich gerade Schokorie. ist ein bisschen ein bisschen. Jemand hat behauptet, dass es 25 cm lang und 500 Gramm schwer ist. Außer dir gerade. Danke für den Tipp. So kriegt man nämlich auch Tipps. Dann löst doch jetzt mal. Es ist ein Schokoriegel. Den kannst du doch auch online bestellen. Den nicht. Im Moment die Frage, ob man das woanders online bestellen kann. Ja, naja,was ähnliches, meinst du? Ja. Also ob man es einfach online, ob ich. Das wäre eine andere Antwort gewesen. Also ob das ein VW-exklusives Stück war, wollte ich eigentlich wissen. Oder ob ich das zwei Fragen, die hat es ja auch noch gestellt. Aber die Frage nach diesem speziellen Bauteil, das kann man so nicht online bestellen. Kann es, soweit ich weiß, zumindest nur über einen VW-Händler bestellen. Kann sein, dass es anders ist, aber das ist mein Stand der Information. Weil dieses Bauteil ist also ein Nahrungsmittel. Ja. Und damit ist es kein Bauteil. Und damit ist es kein Bauteil, genau. Und es handelt sich nicht um ein Getränk, es handelt sich um was zu essen. Ja, um einen Snack. Was ist ein Snack? Je nach Definition von Snack, würde ich sagen, könnte man ja sagen. Also ist es etwas, das man beim Kauf von einem Auto von VW bekommt? Puh, das ist eine gute Frage. Es kann sein, dass das mal so war. Ich glaube nicht, dass das zwingend so ist. Es gibt diese eine Folge Curbu & T mit Larry David, wo er immer sein nicht defektes Auto, das ist glaube ich ein E BMW zum BMW Händler bringt und checken lässt, weil er sagt, er hat irgendein Geräusch gehört, dann checken die das, um dann dort die Snacks zu essen, weil die ihm so schmecken. In dem Autohaus und die sind schon genervt, wenn er jedes Mal kommt und sagt, können sie mein Auto checken? Ich glaube, da ist irgendwas. Und die schon genervt sind und sagen, da ist nix. Und er will die Snacks essen und dann haben sie irgendwann die Snacks nicht mehr und dann bringt er sein Auto dahin. Und dann sind die Snacks nicht da und dann ist er pisst, dass er auf sein Auto und sagen, wir müssen das Auto noch checken. Egal. du lockst mir dadurch nichts durch die Geschichte. Ja, frag doch mal. Ich habe noch einen finalen Tipp für euch, den kriegt dann Jochen bei Zeiten. Ja gut, also dann sage ich mal, also es ist etwas Essbares von VW . Ich weiß es, ich möchteösung. Und deshalb glaube ich, dass das so... Möchte keinen Tipp, gut. Fres Minz oder sowas sind. So Minzbonbons oder so. Nee, nee. Ja, gute Idee, aber nee. Hat es zufällig etwas mit einer Brezel zu tun ? Nee, aber das war nicht wirklich schlecht. Mit einer Brezel? Brezelkäfer. Historisches Zeichen von VW. Okay, was haben wir denn bei VW? Ich möchte den Tipp dann gleich haben. Kriegst du gleich. Wir haben Schokokäfer. Beetle. Ist das deine Frage? Ja, ist es der Schokokäfer? Antwort? Bele. Nee, ist falsch. Jochen, der Tipp ist, ich glaube , das wurde auch im Stadion von Wolfsburg verkauft. Also vom VFL vom Fußballverein. Also es muss ja. Was ist denn, lass uns doch mal logisch an die Sache rangehen, Eddie, was ist denn VW? 20 Minuten Rätsel. So was verkaufen im Stadion. Ist? Es ist eine Wurst. Aber ich kann mir nicht vorstellen, dass eine Wurst ist so lang eine VW-Wurst, eine Stadionwurst. Und das wollte ich jetzt fragen? Weil du dran sein möchtest, du die Löwe. Wenn du es nicht fragst, frage ich, dann ärgerst du dich. Also musst du es fragen das wäre doch zu plump. Wenn er einen Tipp gibt, das wird auch im Stadion verkauft, da jeder, es ist eine Stadionwurst. Eine Stadionbrezel haben wir ja ausgeschlossen, was noch im St so viel dumme Sachen. Aber eine naheliegende Sache fragst du nicht, weil du Angst hast, dass es zu einfach und zu logisch ist. Ja, die Wurst kannst du fragen. Ja gut. Ich verstehe die Verbindung von VW zu Wurst nicht. Und außerdem kriegst du ja nicht eine Wurst beim VW-Händler. Die haben ja nicht einen Grill da stehen. Oh, da sind sie ja, hier haben sie eine Wurst. Das muss ja was sein, was nicht heiß ist, sondern Mö Sie noch was fragen, Jochen? Wir diskutieren es ja aus, wie wir das machen. Ich gebe jetzt keine weiteren Tipps, aber ich bin fasziniert von allem, was du gerade gesagt hast. Ja, aber beim VW-Händler kriegst du nicht. Wann war denn die Rede vom VW-Händler? Das bilde ich mir jetzt ein. Ja, exakt. Ach so. du meinst, dass die VW ein Bauteil hat, das wurde im Stadion verkauft? Es ist kein Bauteil. Ja, ich weiß. Wenn ich jetzt frage und du dich, aber es ist eine Stadionwurst? Ja. Was? Ich finde das so , dass Jochen sich da rausgelevelt hat, daraus zu fragen,ien ihn wieder reingebracht hat. Ja, weil ich es nicht aus. Das ist Currywurst. Aber ich verstehe den Zusammenhang überhaupt nicht. Auch wenn VW bereits in den 1930er Jahren um das Werk in Wolfsburg eine eigene Infrastruktur inklusive Bauernhöfen unterhielt werden Und war es die Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg, die die zivile Nutzung und auch Nahrungsmittelproduktion ausweitete? In den 50ern etwa beschäftigte der Konzern eigene Fleischer und stellte eigene Wurstsorten für die Beschäftigten her. 1973 kam schließlich die Currywurst ins Programm . Im Jahr 2015 verkaufte VW mehr Currywürste als Autos. Über die Tennummer können sowohl Wurst als auch Curryetchup bei Vertragshändlern bestellt werden. Was ich mich nur frage, wenn man, damit alle Leute denken, nicht denken, dass ich total bescheuert bin, wenn man so einen Tipp kriegt, dann kann es. Das kann doch nicht ein Tipp sein, wo die direkt die Lösung auf dem Silbertablett serviert wird. wird auch im Stadion. Auf dir und der Funktionsweise deines Hirns existiert kein Silbertablett für Antworten. Was auch immer ich sage, wird möglicherweise mit Verzögerung irgendwo wahrgenommen und nötig dich zu einer Antwort wie Zehennagelschneider, obwohl wir geklärt hatten, dass es ein Nahrungsmittel. Von daher war ich mir relativ sicher, diesen Tipp geben zu können. Ich würde niemals denken, dass dieser Tipp so offensichtlich ist. Es war ein sehr guter Tipp. Das ist ja schon fast die Lösung. ist schon fast die Lösung gewesen. Mach den Bumper jetzt. Das wäre peinlich gewesen, wenn ich es nicht sage und du abräumst, Punkt abräumst. Eddie, du musst nicht den Kopf schütteln. Kommen wir zu unserer Patreon-Seite patreon.com slash podcast ohne Namen. Ihr könnt diesen Podcast supporten auf der Seite, dann bekommt ihr den Podcast komplett ohne Werbung und auch noch einen Tag früher als Release . Auch immer mal ein paar andere Sachen, wie zum Beispiel die ersten vier Forenfolgen haben wir bei diesem Patreon veröffentlicht und wir haben einen Fragen-Threat namens Aur, Ask Us anything, wo ihr jeden Monat uns Fragen stellen könnt und die nehmen wir dann hier in den Podcast mit rein. Also schaut doch mal vorbei. So Linksheft Zelda fragt. frag mal. Moin Männer, wie schafft ihr es euch immer wieder Zeit für den hervorragenden Podcast zu nehmen? Habt ihr feste Aufnahmetermine oder variieren diese? Haben wir. Variieren. Wir haben einen festen Aufnahmetermin, der variiert danach. Den wir nie einhalten. Ja, ist nicht so einfach. Also meistens ist es mittwochs, aber manchmal wird auch Dienstag draus. Ja, also wir versuchen es, aber es klappt nicht immer. Das ist eigentlich die Antwort. Aber ja, wir sind da schon besser geworden nahezu nie. Das müssen wir mal sagen. Wir haben einen Termin, aber den lieben wir Okay. Mika fragt, überlege ja ein Hoodie zu bestellen. Sehr gute Entscheidung, Mika, mir aber unsicher wegen der Größe. Was trägt denn Eddie auf den? Also ich bin 1,86 und ich habe bei dem Fotos sowohl einmal L als auch XL angehabt . Geht beides. Das kommt auch so ein bisschen drauf an. Hast du eine Plauze oder nicht? Leichten Ansatz, keinen Ansatz, trägst es lieber enger, ein bisschen weiter. Aber ich würde sagen, L und XL geht beides klar, so bei sehr athletischen Typen um die 1,86 Es reicht, Eddie. Sehr athletisch. Sandra Popandra schreibt, man muss tatsächlich Sarg und Urne kaufen. Im Sarg wird der Leichnam verbrannt und die Urne, die deutlich mehr als ein Fuffi kostet, wird vergraben . Ich habe das jetzt mal stellvertretend genommen, liebe Sandra. Es haben sehr viele Leute mir geschrieben zu dem Thema. Und unter anderem, ich muss mal gucken, ob ich die Message hier noch. Das war aus einer Formfolge, glaube ich, Das mit dem Sarg und dem Verbrennen. Ja. Nee. Das war die letzte aus der letzten Porn-Folge. Das meine ich auch. Das kann sein, dass ihr da recht habt. Interessant war, dass ich weiß, ich finde jetzt nicht mehr, das hat mich glaube ich für Instagram angeschrieben, dass die Urne, hat er gemeint, dass die in der Erde sich zersetzt. Aber die ist doch aus Blech. Das du irgendwie nicht einfach darfst über einen längeren Zeitraum. Ich finde jetzt die Mail schlecht vorbereitet Aber das fand ich interessant. Wusste die auch nicht. Aber ich dachte, Särge dürfen auch Metall Beschläge haben und Griffe, oder nicht? Oder gilt das da nicht, weil das ein Großteil des Sarges nur Holz ist? Ey, wer garantiert denn überhaupt, wenn ich da nochmal nachhaken darf? Angenommen, du kaufst so einen mega edlen Sarg 10.000, 15.000 Euro Sarg, Mahagoni, Silbergriffe, whatever . Wer sagt mir denn, dass die nicht nach zehn Jahren den Sarg da rausholen? Wie soll ich das kontrollieren? Und den wiederverkaufen. restaurieren und neu verkaufen. Meinst du nicht, der müffelt? Ja, vielleicht meinst du es auch nach einer Woche. Theoretisch können Sie es am nächsten Tag machen. Woher soll ich denn wissen? Ich gucke ja nicht nochmal nach. Ich würde einfach mal. Das weiß ich nicht, wenn man so ein Grab miete hat, habe ich das Recht nachzubuddeln. alle zwei Wochen mal vorbeigehen, vielleicht auch eine Webcam aufstellen. Es ist eine gute Idee. Es vor allen Dingen gute Geschäftsidee vor allen Dingen. Sge verkaufen auch,ochen und sie hinterher wieder ausbuddeln. Ich meine, es ist besser als ein Banküberfall, jetzt mal ehrlich, oder? Nein. Die Geschäftsidee, Jochen, ist, wir buddeln eure Verwandten aus, um für euch zu checken, ob die noch da sind. So sieht es nämlich aus. Ist auch gut. Und dann machst du so ein Selfie Tante Hedwig und dann schickst du das halt. Ja, da geht gerade aber einigen Grabpflegern der Kackstift. Ist das eigentlich eine gute Idee, sich jetzt schon seinen eigenen Sarg zu kaufen? Also passt mal auf, die Materialien, die werden ja immer teurer, wenn man zum Beispiel Holz kauft oder so, das hat ja eine gewisse Wertsteigerung. heißt, ich könnte mir vorstellen, wenn ich mir jetzt einen passenden Sarg aussuche, dass der Ich habe ehrlich gesagt noch nie gehört, dass Holz eine Wertsteigerung hat. Wenn es spezielles Holz ist. Und du lässt das stehen, dann ist es teurer. Ja. Ja? Ich weiß es nicht. Ich bin kein Holzexperte. Ich hätte jetzt gedacht, dass das halt eher so ein bisschen.. Ja, jetzt nicht, wenn es Kiefer ist oder so. Aber ich glaube schon, wenn es besonderes Holz ist und viele wollen sich ja mit besonderem Holz oder besonderen Materialien.. Aber verzieht sich das nicht und so im Laufe der Zeit? Wenn du es jetzt nicht speziell trocken und nicht, wo lagerst? Ja, wenn du das jetzt so durchdenkst, aber sonst haben wir das nächste Geld-Eining-Projekt. Wir kaufen uns einfach oder wir mieten Lagerhaus an und lagern dort teures Holz. Ich habe einen Gag gerade mir ausgedacht, wollt ihr ihn hören? Kommt Mann zum Bestatter und fragt, finde ich auch gut ausformuliert. zum Bestatter und zeigt auf so eine Kiste und sagt, was kostet die? Sagt er, sag ich nicht. Ja, das Problem ist, ich hätte zweimal sagen müssen und deshalb habe ich Kiste genommen und das wirkt künstlich. Aber wenn ich sage, was kostet der Sarg, dann sag ich nicht, geht auch nicht. Ich hatte den Gag nicht gut durchdacht. Okay, lass uns schnell zur nächsten Frage über. Das hätte schon mal passieren sollen. Ja, unangenehm. Patrick, worauf seid ihr stolz, worüber andere vielleicht schmunzeln? Mein Humor. Das ist nicht schlecht. Wir haben uns aber zu früh beantwortet. Der war gut. Ja. Worauf bist du stolz? Auf deine Tochter? Ja, aber da schmunzeln ja andere nicht drüber. Sounzeln. Worauf sind wir stolz? Keiner hast du noch nicht gehört, Mann, dein Geld war viel besser, wenn du den zweiten Teil gehört hast. Okay, das hatte ich tatsächlich nicht gehört. Worüber andere schmunzeln hatten, die Frage, der war richtig gut. Ja worüber bin ich stolz, worüber andere also sozusagen despektierlich schmunzeln. Also die finden das eher lächerlich, aber man selber ist drüber stolz. Die Frage hatten wir nicht zufällig in der letzten Folge schon, oder? Die kommen mir irgendwie bekannt vor. Ich glaube nicht. Sonst würde ich jetzt das Gleiche sagen wie in der letzten Folge. Sag doch deine Erinnerungsvermögen noch. Ich kann mich daran nicht erinnern. Das ist der Titel der Autobiografie. Vielleicht, dass man. Vielleicht war das so. Ich hatte ja immer, oder ich haderte ja immer früher damit zu sagen, ich bin in der Games-Branche aktiv. Oder was ist denn das? Was machst du da? Aber das hatten wir, glaube ich, schon mal. da schmunzeln ja viele drüber. Mittlerweile immer weniger stolz darauf. Und da bin ich echt, ja, oder überhaupt, was ich mache. Jetzt machen wir Podcasts oder Filme oder Also bei mir ist es mein Penis. Da bin ich sehr stolz drauf, weil die meisten schmunzeln immer. Ist auch nicht schlecht. Auch gut. Nächste Frage oder was? Philipp Renz, wie trefft ihr schwere Entscheidungen? Ich habe meinen Master während der Masterarbeit abgebrochen und habe tagelang nicht geschlafen und gegrübelt. Letztlich war es besser abzubrechen , da mich die Masterarbeit mehr Kraft gekostet, als sie mir beruflich genutzt hätte. Wie macht ihr sowas? Schreibt ihr Listen? Fragt ihr um Rat? Ich dachte, das gerade war von Jochen. Es ist auch ein Pseudonym im Patreon-Forum. Ich euch. Ich dachte, du hättest schon geantwortet. Ich dachte, das wäre jetzt deine Antwort, Jochen. Ich dachte gerade, Jochen, einem Master. Wie trefft ihr schwere Entscheidungen? Ich habe meine Masterarbeit während der Masterarbeit abgebrochen . Nester während der Masterarbeit abgebrochen, habe tagelang. Ich möchte. Llich war es besser. Philipp, ich treffe, und das muss man, das habe ich irgendwann mal gelernt, schwere Entscheidungen aus dem Bauch heraus . Und das Wichtige ist, dass man irgendwie irgendeine Entscheidung. Wieso hast du das gelernt und wieso glaubst, dass das richtig ist? Das für schwere Entscheidungen aus dem Bauch heraus. Das ist so lustig, wenn man im Kontext. Ich hasse dich. Also, dann am Ende kommt man ja, deshalb ist es ja eine schwere Entscheidung mit Pro und Contra ja nicht mehr weiter, weil ja so beides hält sich wahrscheinlich die Waage und dann sagt man das und dann denkt man stundenlang drüber nach, Tage, wochenlang und macht sich das Leben schwer. Und dann habe ich alte ich immer so dann einfach, okay, ich entscheide jetzt aus dem Bauch, wir nehmen diese Möglichkeit und dann hinterher wird sie schon herauskristallisieren, ob das eine gute oder schlechte Entscheidung, so gehe ich durchs Leben. Ich finde das eine gute Frage, Philipp, weil wie du an mir merkst und meinem Autokauf bin ich auch nicht gut in solchen Entscheidungen.tet gar nicht. Ja, in dem Fall oft lasse ich dann Sachen bewusst verstreichen und werde dann zu gewissen Sachen einfach gezwungen. So nach dem Motto, naja, ich kann es auch nächste Woche prokrastiniere das dann immer weiter, bis ich dann mehr oder weniger das Ding selbst löst oder so schlimm wird. Aber das ist natürlich kein guter Ratschlag. Der gute Ratschlag wäre natürlich, hör auf dein Herz, Philipp. Und manchmal ist ein Ende mit Schrecken besser als ein Schrecken ohne Ende. Mein Ratschlag ist, höre auf gar keinen Fall auf dein Herz. Das wundert mich, Georg. Hat er dich für so ein emotionalen Typen gehalten? Nein, ich führe das noch weiter aus. Mein Ratschlag ist, wenn du an dem Punkt bist, dass du auf dein Herz hörst, dann schlaf lieber eine Nacht drüber. Weil ich finde es besser, man neigt ja manchmal dazu, emotionale Entscheidungen zu treffen. Nur so Bauchentscheidungen. solche Leute nicht immer gut. Sind oft sogar richtig scheiße, weil die einfach nur auf einer Emotion gegründet. Ja, aber das ist ja auch egal. Deswegen finde ich es gut, finde ich gut, eine Nacht drüber zu schlafen, sodass diese Emotion zumindest ein bisschen abflau kann. Und wenn man am nächsten Morgen oder am Mittag immer noch so denkt, dann kann man kann man sagen, dann ist das jetzt die Art und Weise, wie ichhe. Ich muss widersprechen. Die Emotionen sind aber ja letztendlich das, was darüber entscheidet, ob du glücklich oder nicht glücklich bist. Das sind Emotionen. Nee, das ist ja nicht so, dass deine Emotion immer richtig liegen würde. Es ist ja egal, ob sie richtig oder falsch. Es geht nicht richtig und falsch, sondern es geht darum, was du empfindest und was du fühlst. Doch, so ist es. aber möglicherweise schon am nächsten Tag nicht mehr. Und dann hast du eine emotionale Entscheidung getroffen, hinter der du am nächsten Tag schon nicht mehr stehst. Ich würde dem Georg zustimmen, man kann der Nacht drüber schlafen, aber am Ende ist trotzdem eine Bauch. Ich will damit nur sagen, dass die Emotion auch ein wichtiger Faktor ist, meiner Meinung nach. Es kommt vermutlich auf die Art und Weise der Entscheidung an. Ist jetzt ein Autokauf ist oder die Frage, ob man sich von seiner Frau trennt. Am Ende finde ich immer wirklich, Entscheidung ist total wichtig. Am Ende finde ich es immer so, dann entffe ich eine falsche Entscheidung, dann weiß ich, dass sie falsch ist, dann kann ich damit leben und dann ist es aber so. Kommt auf die Entscheidung an, ob du damit leben kannst. Das stimmt. Also wenn du dich entscheidest, zum Beispiel von der Brücke zu springen, ja, eine falsche Entscheidung. Ihr wisst, was ich meine. Ja, ich finde die Frage sehr gut, Philipp, und ich kann mich aber auch nicht entscheiden, wie wir gescheit antworten sollen. Wie immer eigentlich, oder wie sehr oft. Kai Pirinder schreibt zu eurer Frage, wie es ist, kurz tot zu sein, hat er tatsächlich eine Antwort. Und das alleine finde ich schon mal sehr gut. Ich war vor zwei Wochen im Krankenhaus, bin ohnmächtig geworden und hatte keinen Ausschlag mehr am EKG und musste reiert werden. warst du aber nicht tot. War also sozusagen. nicht tot. War also sozusagen kurz tot. Es war aber nicht wie in Filmen, wo es immer heißt, ich habe das Licht gesehen, sondern ich habe total intensiv geträumt. Leider weiß ich nicht mehr, was es war. Das hätte ich interessant gefunden. du warst halt auch nicht tot. Aber als ich aufwachte, habe ich vier Ärzte über mir gesehen und wusste zehn Sekunden lang nicht, was los ist, weil ich so vertieft in meinen Traum war. Liebe Grüße aus Leverkusen. Zehn Sekunden? Das würde sich Jochen wünschen. Das ist ein guter Montag bei ihm. Zehn Sekunden lang weiß ich nicht, was los ist. Ich hasse euch alle. Ja, aber trotzdem, auch wenn ich Georg natürlich zustöre, dass du natürlich nicht tot warst, logischerweise, weil sonst wärst du ja auch nicht mehr zurückgekommen. Aber wir haben ja schon drüber spekuliert, dass das wahrscheinlich ähnlich ist wie eine Ohnmacht oder eine Narkosephase oder so . Aber trotzdem danke für diesen doch intensiven Bericht. Also wenn ich das richtig verstehe, es war eine Nulllinie und der musste reanimiert werden, ne? Kein Herzschlag mehr, ne? Und kein Herzschlag mehr tot ist, wenn das Hirn auch tot ist, oder so. Haben wir neulich, glaube ich, auch ein bisschen, wo es um das Thema Organspende ging. Das war auch so eine Schlussfrage, wie wir dazu stehen. eine ganz wichtige Trennung. Ublifting-Sachen heben wir uns immer für das Ende auf. Ja gut, aber ich finde das jetzt nicht so schlimm. Das sind ja interessante Fragen. Aber vielleicht vielleicht kann dir jemand schreiben, der noch richtig tot war beim nächsten Mal. Ja Leute, ich bin's. Johnny der Ghost. Ich bin irgendwie auch schon seit 20 Jahren tot und wollte nur mal sagen, ist nicht so geil. Himmel will mich nicht, Hölle will mich nicht, schwebt hier so rum. Hör euren Podcast ganz gern. Ich weiß nicht, ob ich zum Himmel oder zur Hölle gehe seit 20 Jahren. Ich kann keine Entscheidung treffen . Ja, hab mir ein Hoodie bestellt, aber passt nicht, weil ich keine physische Form habe. Scheiße. Aber die Kohle habe ich gern ausgegeben. Haut rein, Jungs., ein Rätsel für euch. Ja, solche Torfnasen. Na gut, belassen wir es mal dabei und verabschieden uns. Es gibt übrigens auch eine neue Fornfolge, fünfte Folge. Könnt ihr euch auch mal reinziehen. Handel in Düsseldorf unter anderem. Ja, sehr gute Folge, sehr gut. Und auch mit endlich einem neuen Intro , das aus der Community beigesteuert wurde. Also ein sehr, sehr schönes Ding geworden. Also hört euch das mal ein Verbrechen ohne richtigen Namen. Wer auf True Crime steht, dem sei das mal ans Herz gelegen. Ansonsten hören wir uns nächste Woche wieder, ne? Genau, so machen wir das. Tschüss. . Georg? Ist schon weg. Ist Georg noch da? Was ist jetzt passiert? So, Georg war mal kurz weg. Disconnect. Aber du musst natürlich tschüss sagen, Georg. Hallo, Georg? Achso, ich habe gerade verstanden. Georg, bleib mal kurz weg. Und du wolltest jetzt irgendwas anderes sagen. Wir machen jetzt Schluss jetzt hier. Tschüss. Tschüss. Bis zum nächsten Mal. Tschüss. 3, 2, 1. ohne richtigen die beste Erfindung. muss ich zu 80% faken, und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir das hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.