3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Arm. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich lachen. Zu 80% fake. Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier weitergeben. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Herzlich willkommen zu einer neuen Ausgabe vom Podcast. Und richtigen Namen Folge 114. Mein Name ist Etienne Gade und die anderen beiden machen auch mit. du nimmst nicht mal mehr Namen? Nee. Ich habe ehrlich gesagt habe ich euren Namen vergessen. Wie war das? Ehrlich gesagt haben wir deinen Namen vergessen heute. Gregor und Jürgen. Gregor und Jürgen. Okay, cool. Nee, Spaß beiseite natürlich an meiner Seite die fantastischen Co-Moderatoren. Dieicks Jochen Deikus. Es ist heute Mittwoch früh. Ich möchte mich an der Stelle gleich mal entschuldigen . Es ist sehr früh. Eigentlich wollten wir heute Abend aufnehmen, aber da habe ich. Nach zehn ist es sehr früh. Da habe ich festgestellt, dass ich da gar nicht kann. Und jetzt müssen wir, jetzt müssen wir jetzt aufnehmen. Ich habe heute einen mega anstrengenden Tag. Ich bin auch nicht ganz fit, wie man vielleicht hört Und überhaupt bin ich nicht gut drauf, Leute. Und es ist jetzt eure Aufgabe, das zu ändern. Dann mal los. Wenn du glaubst, du hast einen schlechten Tag oder einen schlechten Tag vor dir, dann möchte ich erwähnen, dass ich gleich nach der Aufnahme, nicht nach der Aufgabe eine vierfache Wurzelbehandlung von chronisch entzündeten Zähnen bekomme, die gezogen werden. Vielleicht kann ich das toppen, was nicht dein Tag ist heute. Das ist ja richtig geil. Okay, Moment. Also, habe ich das richtig verstanden? Dir werden heute vier Zähne gezogen. Ja. Holy chronische Wurzelentzündung, die jetzt seit längerer Zeit scheinbar da sind und nicht erkannt wurden bei meinem Zahnarzt in Hamburg. Moment mal, und sind das Backenzähne? Die sitzen auch schön tief, da muss man tief graben. Es ist zumindest nicht an der Front. Also ich laufe jetzt zumindest nicht irgendwie wie so ein Heini rum. Wie nennt man Heinis ohne Zähne? Zahnloser Heini? War das Boxer Fachbegriff.minus Technikus. Aber und dann wird das alles behandelt. Aber hast du mich jetzt Schmerzen gerade? Nee, ich bin mir halt auch nicht sicher, inwiefern die Tatsache, dass ich halt sehr regelmäßig Schmerzmittel nehmen musste, vielleicht mich davon, also dazu geführt hat, dass ich das nicht so gut erkannt habe und gesagt habe, Zahnarzt, ich habe Schmerzen. Aber ich glaube, ich hätte es merken müssen. Was passiert denn jetzt? Also der nimmt die vier raus und dann. Dann kriege ich Zahnersatz gebaut. Also die kommen weg, die kriegst du auch nicht mehr wieder, die vier Zähne. Die werden rausgenommen und wieder reingesetzt. Da hätte sein können, dass der die rausnimmt, irgendwas sauber machen, wieder reinsetzen oder so. Sehr schön, wenn das ginge. Oder was reinspritzt und dann. Ich eigentlich gedacht, man bohrt das dann irgendwie auf oder so und dann ist irgendwann die Entzündung weg und alles ist gut, aber nee, die werden rausgenommen. Aber dann Vollnarkose oder was? Nee, gibt Leute, die das mit Vollnarkose machen, aber wenn ich es nicht machen muss, dann verzichte ich auf Vollnarkose. Aber dass der alles an einem Stück macht, Respekt. Das ist oben und unten oder nur unten? Weil davon hängt oben und unten. Das heißt, du kriegst oben Betäubung und dann, wenn es fertig ist, unten, oh Gott, Ja, da bin ich auch ganz froh, dass wir jetzt davor aufnehmen und nicht danach, weil ich nicht genau weiß, wie die... Aber ey, ich bewundere das, Georg. Ich bewundere, wie du jetzt gerade noch drauf bist. Ich meine, ich bin heute richtig beschissen drauf, weil ich heute bis 20.30 Sendung machen muss und Videospiele spielen muss. Darfst. Und ich fühle mich gerade so schlecht, dass ich deswegen schlechte Laune habe und du gehst einfach hin und sagst, mir werden vier Zähne gezogen. Ich glaube, wenn mir vier Zähne gezogen würden, wäre ich mindestens eine Woche vorher nicht mehr ansprechbar richtig schlecht drauf. Das hilft ja nicht, um vergossene Milch zu weinen. Also jetzt ist jetzt halt so Jetzt kommt wieder dieser georgrationale Ansatz. Was hilft das? Ja, ich bin aber froh, dass das dann alles gemacht wird. Also dass die dann alle gemacht werden. Wird halt teuer, aber naja, dafür spart man ja schließlich. Aber du weißt, dass wir am Freitag eine neue Folge vorlash, ne nicht Slash Klammern, unser neuer Spin-Off True-Crime slash Entertainment Comedy Podcast, den ihr auf vorn.poddigy. org findet.com. In Klammern, da bin ich ja mal gespannt. Ich so redest? Ich glaube, bis dahin ist das wieder, also zumindest mit dem Sprechen sollte eigentlich am selben Tag kein Problem sein, aber ich hoffe, dass ich dann weitestgehend schmerzfrei bin. Ich weiß auch noch nicht, wie es mit dem Essen aussieht . Ich bin bei Muttern Karfreitag und Sonntag zum Essen jeweils. Sonntag mache ich selber Essen. Und mal gucken vielleicht muss ich auch für mich irgendwie Haferbrei machen oder so. Was wolltest du du denn essen machen? Was hast du denn dir vorgenommen, zu kochen? Das Schnitzel, was wir. Ja, ich wollte Mutterschnitzel machen, aber da habe ich gesagt, Mutter, ich kann auch Schnitzel machen. Soll ich das machen? Was ist denn ein Mutterschnitzel? Was ist denn ein Mutterschnitzel? Wie ein Mutterschnitzel. Mutter wollte Schnitzel machen. Ach so, ich habe eigentlich wollte ich. Ein Mutterschnitzel machen. Ich so, hä, was ist denn dein Mutterschnitzel? Nein,. Ich wollte gerade sagen, das wäre mir nämlich neu, dass es eine Schnitzelvariante gibt, die ich noch nicht kenne. Und ich war gestern mit Muttern bei der Impfung. Oh, also Covid, also Corona-. Ihre Impfung oder deine? Beides. Nein, du wurdest geimpft? Ja. AstraZeneca? Nee, das andere, Biontech. Boah, wie geil. Boah, geil, ne? Ich war beim Arzt am Montag und dann sagte die Ärztin halt, soll ich sie denn auf die Liste für die Impfungen schreiben, weil sie irgendwie Teil ihrer Patienten halt vorschlagen kann, je nach Krankheitsgeschichte , die halt in einer erhöhten Risikogruppe sind. Und ich hab mich sehr gewundert, dass ich unter den zehn Patienten war, die sie also kann natürlich auch sein, dass andere schon aus ihrer Patientenakte da schon geimpft wurden. Aber ich war unter den zehn, die vorgeschlagen wurden. Das war am Montag und heute haben wir Mittwoch. Dann gestern Morgen bekam ich einen Anruf vom Impfzentrum Idülken, das ist bei uns um Ecke . Und ob ich am selben Tag noch vorbeikommen könnte und dann sagten die ja und ihre Mutter auch. Und ja, dann haben wir alles mögliche an an Zeugs ausdrucken und ausfüllen müssen. Also du musst halt diesen Standardanamnesebogen und dann halt noch irgendwie Einverständniserklärung Aufklärung über den Impfstoff und so weiter. Mutter hatte Panik vor dieser AstraZeneca Impfung, also die bei uns ja nicht der Fall war, aber sie hatte da Panik, weil sie ferngesehen hat und im Fernsehen ist es halt aber Thrombose und so weiter und so fort. Da meinte ich Mutter, das ist aber wir haben sowieso einen anderen Impfstoff, und dann gestern Morgen kam der Anruf. Gestern Abend waren wir dann im Impfzentrum und sind direkt geimpft worden und in sechs Wochen ist der zweite Teil, das ist so eine doppelte Impfung und dann sind wir quasi durch. heißt, das Gesundheitsamt hat oder das Impfzentrum hat euch angerufen. Ich glaube, ihr seid die Ein Deutsch, die angerufen werden. Alle anderen sind in der Warteschleife so ungefähr, glaube ich. Ja, also in dem Fall muss es ja echt so gewesen sein, dass die sehr, sehr kurzfristig noch Kapazitäten hatten. Und wir waren auch, als wir dort waren , in keinen großen Warteschlangen. Die hatten so ein großes Zelt quasi als Warteeinrichtung aufgebaut mit so diesen diesen Absperrungen, wo du dich dann so durchschnängelst wie bei wie bei keine Ahnung, Fantasialand oder so oder irgendeinem Freizeitpark so eine Art Absperrung hatten die, aber da war niemand. Die konnten quasi direkt durchlaufen zur Anmeldung. Und wie fühlst du dich? Spürst du schon den Mikrochip irgendwie? Reagieren irgendwie USB-Slots anders auf dich? Oder du schon irgendwelche Superkräfte hat gesagt, hat dich erkannt anmelden. Bluetooth hat dich erkannt. Alles ist prima. Alles ist wie vorher. Heilen Microsoft. Nein, ist alles gut. Ich hatte neulich einen Taxifahrer und natürlich haben wir über das Thema geredet. Und es fing eigentlich so ganz normal an. Und Und dann meinte ich halt irgendwann so, naja, irgendwann ist das Thema ja auch dann wieder erledigt hoffentlich. Und er so, naja, man muss gucken, was die einem da geben. Und ich so, was? Glauben Sie wirklich, dass die sich diese Chance entgehen lassen? Und ich so, was? Welche Chance. Glauben Sie wirklich, dass da nicht noch was da drin ist? Dann wurde es so ein bisschen unangenehm. waren auch schon fast da. Und dann habe ich aber noch gefragt, ja, aber Sie glauben, dass die da noch was dazu machen? Und dann sagt er auf jeden Fall. Und dann habe ich gesagt, ja, was Gutes oder was Schlechtes. Und dann meinte er , wenn ich das wüsste. Aber ich finde es ganz cool, weil er die Option offen gelassen hat, nämlich, dass sie auch was Positives da reinmachen. Ich finde das hast du die Option reingebracht. Ich finde ja, die beste Variante, um auf Verschwörungstheoretiker zu antworten, ist eine noch absurdere Verschwörungstheorie zu bringen. and könnte ja niemals sagen, was für ein Quatsch. Wenn jemand zum Beispiel zu dir sagt, aber du glaubst doch nicht ernsthaft, dass die Mondlandung real war, dann sagst du, denkst du etwa, dass der Mond real ist? Das ist das noch bescheuer. Scheiße, Mann, da habe ich ja noch nie drüber nachgedacht. Ja, und wenn die sagen irgendwie, du kriegst irgendwas gespritzt. Schaf. Ja, oder so, dann sagst, du glaubst nicht, dass sie es beim Spritzen belassen. Warum sollten die das spritzen? Das können uns doch längst über 5G einpflanzen oder so, sagst du dann. Ich habe WLAN. WLAN. Web 3.0 kriegst du gespritzt.itzgeil. Also es gibt du hast in diesem Impfzentrum war das dann so, wir konnten, wie gesagt, relativ schnell durch. Es hat trotzdem grob eine halbe, Dreiviertelstunde gedauert, also der Prozess des Anmeldens und Geimpftwerdens. Und dann hast du nochmal ein bisschen Wartezeit am Ende, wo sie halt gucken wollen, gibt es irgendeine akute Nebenwirkung, zum Beispiel allergische Reaktion oder so ? Und also grob in 1 Stunde bist du da durch gewesen bei uns bei diesem Impfzentrum. Dann sind da so Monitore, wo halt die potenziellen Nebenwirkungen aufgelistet werden mit der Häufigkeit des Eintretens. Und also die häufigste Nebenwirkung ist halt keine Ahnung, Druck oder Schmerzen an der an der Stelle, wo du geimpft wurdest. Und dann gibt es halt sowas wie Schwindel und so weiter und so fort. Also es waren halt so relativ harmlose Sachen, die dann mit hohen Wahrscheinlichkeiten da waren. Aber ja , es hätte auch sein können, dass mir irgendwie danach schlecht geworden wäre oder so war es aber nicht alles super. Meine Mutter auch. Jetzt habe ich ja eben gemerkt, dass Eddie so ein Mikroskündchen gezuckt hat, als du gesagt hast, du standst auf der Liste von den Patienten, die sie auswählen durfte. Und ich habe mir jetzt gerade schon gedacht, was ist jetzt dein Plan, Herr Garde? Wie kommst du auf die Liste bei deiner Hausärztin , die du ja schon mal um den ein oder anderen Termin, du weißt, also hast du da schon was vorbereitet jetzt, um auf diese Liste zu kommen, Gedanklich? Naja gut, also ich bin ja Asthmatiker im Prinzip. Sehr gut. Ich habe Heuschnupfen und außerdem habe ich ziemlich viele Follower auf Twitter. Also in irgendeiner Form lässt sich da bestimmt was machen. Ich. Aber weißt du, eigentlich ist das auch gar nicht gut. Also wenn du auf Platz 10 oder unter den Top 10er Liste bist, heißt das, du bist bei deinem Arzt unter den zehn gefährdetsten Patienten. Das ist ein gutes Zeichen. Das ist ja auch die Info, die sie von mir kriegen. Also weil ich gehe ja da immer hin und halte mich ja auch selber für einen der zehnsten. Ich habe jetzt zum Beispiel wieder mal einen Arzttermin gemacht und zwar habe ich jetzt tatsächlich dieses Langzeit-EKG. Ich glaube, ich habe davon schon mal erzählt, oder? Langzeit-EKG. Also, dass ich beim Arzt war und dann wollte ich da ein Langzeit-EKG machen und dann stellten die fest, ja, wir machen gar keine Langzeit-EKGs. Und dann war ich so, aber Moment, aber ich hab doch den Termin fürs Langzeit-EKG. Und dann stellte sich raus, ich habe einen Termin für 24 Stunden Blutdruck. Ja, da kriegst so ein Gerät. Und EK, und dann habe ich gesagt, aber ich will nicht Blutdruck, ich will EKG, ich will wissen, ob mein Herz in Ordnung ist. Aber ja auch nicht verkehrt. Ja, dann sie hat gesagt, also ich kann Ihnen 24 Stunden Blutdruck anbieten, aber wir können ja auch erstmal so Blutdruck messen und gucken, ob das überhaupt sinnhaft ist. Und dann haben wir Blutdruck gemessen und ich hatte die perfekten Werte Blutdruck. ich an der kurz mal sagen. Und da hat sie gesagt, naja, also in ihrem Alter mit diesen Werten würde ich sagen, ist Quatsch, aber wegen ihrem Herzen können Sie mal zum Kardiologen gehen und hat mich jetzt weiterempfohlen beim Kardologen. Moment, was war denn der Indikator dafür? Also warum bist du auf die Idee gekommen, Langzeit-EKG zu machen? Das war sein Wunsch. Also, wie einfach nur Wunsch. Nein, nein, nein. Also erstens mal, es gibt Verschneid. Das ist für mich Röntgen. Wieso haben Sie sich gestoßen? Haben, nein, einfach nur so. Können Sie mich bitte röntgen, ich gerne machen. Ich würde auch gerne einmal pro Quartal ins MRT gehen. Einfach nur um alles checken zu lassen. Aber davon gehen ja auch Risiken aus. Also vom CT zum Beispiel, deswegen hat mein Arzt jetzt bei der Nachuntersuchung sagt, lass uns nicht mehr machen, weil die Dauer zu groß ist. Ich dachte, beim MRT ist sie größer als beim CT. Ich glaube beim CT. Aber wie gesagt, ich bin auch kein Experte. Egal, whatever. Jedenfalls, ich war mal, als ich 18 oder 19 war, war ich mal beim Arzt, beim Kardiologen. Ja. Ja. Und dann hatte der irgendwie, musste ich mich auf die Seite legen und dann hat mein Herz abgehorcht und so. Und dann hat er irgendwie so diese typischen Arzt Geräusche gemacht. Seitdem schläf. Und dann hat er gemeint, ja, ich weiß nicht mehr, was er gemeint hat, ehrlich gesagt. Irgendwas hat er gesagt und hat gemeint, das müsste man mal im Auge behalten. Schnitt knapp 30 Jahre später. Ist es dir wieder eingefallen? Drei Uhr nachts, Etienne sitzt senkrecht im Bett. Moment mal. Was hat er gemeint? Was er damals gesagt? Ja, wenn ich jetzt morgen am Herzinfarkt sterbe, wer lacht dann? Ich nämlich. Über euch. Das macht man einfach nicht. Man weiß nicht, was daraus werden kann. Also, und dann habe ich nämlich neulich ist auch schon wieder drei Jahre her, und dann habe ich vor drei Jahren, ich so ein bisschen Herzrasen und das ging. Als du Treppen gestiegen bist. Sag mal, bin ich hier der nur noch ein Langzeit-KG. Und das, wo du ja sonst bist. Halt doch mal die Schnauze. Was ist denn los hier? Ich rufe gleich bei deinem Zahnarzt an und sagt der Zahn, ich bin sein hier übrigens sein Vormund und er hat gesagt, er kann aufgrund der Impfung gestern kann er nicht betäubt werden. Aber ich springe gerne für ihn ein, da wäre jetzt so eine Möglichkeit. Ja, lass dir doch präventiv einfach auch zählen. Untergeben, könnte eine chronische Entzündung sein. Hast du das mal überlegt? Hast du da dein Kiefer röntgen lassen? Wisst ihr was? Fickt euchchen. Ich sag jetzt nichts mehr. Das solltest du machen. Mach einen Termin. Für 24 Stunden-Röntgen. Wisst ihr, dass Hypochondrie auch eine Krankheit ist? Darüber macht man keine Scherze. Das ist wahr. Das ist so. Das ist wirklich wahr. Ja, ich weiß. Ich habe jeden Tag Angst zu sterben und das ist nicht lustig. Und vor allen Dingen an Humorlosigkeit, wenn ich mit euch diesen Podcast mache. Humorlosigkeit ist tödlich. Soll ich das Thema wechseln? Ja, jetzt komm mal. Weißt du was, Jochen? Nein, Sag mal, Ich will nichts hören. Weißt du was, Jochen? Wie du immer, selbst wenn du nichts sagst, höre ich , wie du darauf wartest, deine vorbereitete Story zu droppen. Und so, und ich höre richtig, wie du den richtigen Moment abwartest, um komplettes Thema zu wechseln. Und irgendwie so, ey, soll ich euch was erzählen? Neulich war ich einkaufen und dann nicht genug Kleingeld dabei. L! Das ist absolut richtig. du hast recht. du kannst jetzt auch sagen, ich interessiere mich für deine bescheuerte Geschichte nicht, dann droppe ich die halt ein bisschen später und dann erzähl mir noch. Nein, interessiere mich. Wenn sie nicht den Hund inkludiert, dann interessiert sie mich tatsächlich. Ich habe eine Hundegeschichte. Ach, leck mich doch. Die würde ich gerne hören . Ich, die wird dir aber auch gefallen. Die beinhaltet andere Menschen. Das magst du ja immer. Ich bin eben mit meinem Hund spazieren gegangen und ich habe so eine Flexileine. Flexileine ist so eine Auszielleine, die halt so bis zu acht Meter lang ist . Und dann bin ich in der Nachbarschaft rumgegangen und ich kenne natürlich noch nicht alle Nachbarn und eine von den Nachbarinnen, die ich halt noch nicht kenne, stand gerade an ihrem Auto und mein Hund, also Poppy, rennt dahin und will irgendwie spielen. Die Nachbarin sieht den Hund aber nicht und ich will Poppy halt zurückrufen. Poppy hört nicht und dann rufe ich nur, Madame, aber flott. Und die Nachbarin guckt mich an und denkt, ich habe sie gemeint, weil sie den Hund noch nicht gesehen hat Und denkt, ich spreche sie an mit Madame, aber flott. Und dann habe ich gesagt, nicht sie. Der Hund. Es hat sich zum Glück leicht aufgeklärt. Ich weiß, die Geschichte wäre bestimmt noch besser gewesen, wenn es sich nicht aufgeklärt hätte und sie gerade im Auto davongefahren wäre. Aber sie hat dann verstanden, dass ich mit Madame aber flott den Hund angesprochen habe und der Hund liegt gerade auf meinem Schoß. Das war meine Geschichte. Was hat dein Hund für Spielsachen eigentlich? Station für Spielsachen ein Paar. Apropos Switch. Das habe ich mir als Thema aufgeschrieben. Wann gibt es eigentlich wieder? Was? Station. Oh, ich habe keine Ahnung. Ich habe gehört, dass die halt auch aufgrund von, aber das kann natürlich auch eine Ausrede sein, aufgrund von Corona halt nicht hinterherkommen mit der Produktion. Also schon in Japan nicht mit der Produktion hinterherkommen und sich das sozusagen. Aber die sind auch essential weiter oder nicht? Auslieferung. Was? Nahrungsmitteln müssen Plazen gebaut werden. Ja, vor allen Dingen, es ist bald schon ein Jahr. Also in guten halben Jahr. Nee, play Station 5 Release und keiner hat eine. Die hängen alle im Suezkanal rum, in der Warteschleife. Das kann sein. Das war auch eine geile Geschichte. Ich habe das nicht verstanden, ehrlich gesagt. Ich habe mich auch nicht so richtig damit auseinandergesetzt . Aber dieses Schiff, was da im Suezkanal, also in meinem Kopf kann das doch nicht so schwer sein, so ein Schiff da gerade zu schubsen irgendwie. Und zumal es ja im Wasser ist. Und vor allen Dingen alle, da stand Evergreen drauf und es heißt aber Evergiven, das habe ich überhaupt nicht verstanden. Das hat mich total wahnsinnig gemacht, weil alle immer von Evergiven gesprochen haben, aber es steht ja nicht Eiven. Ist das nicht die Reederei einfach? Was auch immer. Es hat wohl Name und egal . Zurück zu deiner Frage, Eddie. Ich will das mal wissenschaftlich begleiten und beantworten. Es ist ja nun so, dass der Suezkanal ja nur 3,80 Meter breit ist. Da passt dann immer ein Schiff durch und dann gab es einen Sandsturm und Wind von rechts und die Schiffe sind ja relativ leicht, diese Containerschiffe. Super. Und wenn man dann betrunken am Steuer ist, und einen Fahrfehler macht. Durch den Sand wird ja aus dem Kanal quasi Zementbeton. Richtig. Weil Sand und Wasser ist ja Beton, wie ihr wissen. Und ich kann mir vorstellen, es war auf der Brücke. Das Ruder fiel, der Sand durch den Sand konnte man nichts mehr sehen. Man konnte auch nicht schnell genug bremsen und dann hat man sich mit der Schnauze. Ist das Bug oder Heck? Nee, Bug ist vorne. Beides. Was? Bug ist vorne. Genau, und dann hat man praktisch die Schnauze in den Deich rechts auf. Steuerbord ist rechts, ne? Und dann hat man sich vergraben und dann war es geschehen. Und dann war Riesenalarm. Also so ungefähr, könnte ich mir das vorstellen. Aber das ist schon lustig. Also dass da irgendwie zigtausend Kilometer Stau dadurch entstanden und jetzt die ganzen Waren weltweit nicht rechtzeitig ankommen und wenn es ein Chaos gibt. Ich habe gesehen, ich weiß nicht, ob das Fake war oder ob das ein Joke war, aber auf jeden Fall, wenn es ein Joke war, war es lustig. weil da ja so viele Schiffe standen auf beiden Seiten sozusagen. Und an Bord dieser Schiffe natürlich unfassbar viele Menschen sind die ganze Crew immer, haben die ihr eigenes Tinder gemacht, nur für Leute, die im Suezkanal stecken. Und du konntest dann halt sozusagen Partnersuche machen und sagen, ja, wir sind hier auf der kleinen Fregatte, kleines, weiß ich nicht, Boot, da hinten drei Kilometer links und ich bin Captain und die andere du konntest halt irgendwie gucken, ob du jemanden findest, der auch gestrandet ist im Suezkanal. Aber ich weiß nicht, ob das Fake war oder nicht. Habe ich nur so ein Bild gesehen von so einem Suezkanal. Da finde ich aber eine gute Idee. Und so musst du im Prinzip auch ran an die Sachen generell. Irgendwo entsteht ein Problem und da musst du da sein. du musst sofort in Berlin ein Startup gründen, das dieses Problem behebt. Was macht man die ganze Zeit auf dem Schiff, wenn du da in der Schlange stehst? Also das wird einem da nicht total langweilig aus? Ich muss mal kurz an die Tür an die Tür, alles klar. Okay, das ist ein Paket für mich, wenn du bei mir bist. Wovon ich mal ausgehe. Was macht man die ganze Zeit, Georg? du kannst ja nicht mal ein Schiff, du kannst ja nicht mal ein Paket liefern lassen. Ja und vor allen Pizza bestellen du musst ja in der Schlange, es stehen ja hunderte Schiffe in einer Warteschlange . Und du kannst ja nicht mal sagen, ich gehe mal austreten und fahr mal rechts ran oder so. Dann rücken ja alle auf und du musst dich hinten wieder anstellen, stelle ich mir so vor. Und das heißt, wenn du dann Fehler machst, du musst dir dann am Steuer stehen und das Schiff gerade halten Oder keine Ahnung, also was macht? Die können ja ankern, aber die Frage ist halt auch, Die haben. Wie lang so eine Verzögerung ist, ob die genügend Vorräte dabei haben. Ja. Sonst macht man halt einen Container auf und guckt, ob da Salzstangen drin sind. Nahrung dabei hast. hast du halt irgendwie E-Gitarren geliefert und dann sitzt du da mit deinem. stimmt. Soll ich mir was Lustiges erzählen, was gerade passiert? du hast ein Paket für mich angenommen? Nein, ich habe ein Paket für mich angenommen. In meiner Wohnung? Wenn du nicht da warst, hat der Nachbar Nachbar gekriedet. Pass auf, ich sitze ja gerade beim Jochen. Es klingelt an der Tür, ich mache die Tür auf, kommt der Postboot und sagt Paket für KD. Dann sage ich, ja ne mich . Dann sagt er, wer sind Sie denn? Sag ich Domenus. Nee. Das ist alles klar und geht. Was? Ich weiß, das ist gar nicht so lustig eigentlich. Ich bin beim Jochen und sage, ich bin Dominicus und du? Ja, wenn ich gesagt hätte, ich bin KD, dann hätte er sich gewundert, warum ich bei Dominikus bin. Das war schnell geschadet, ist gar nicht so doof. Geil. Aber wie weird ist das gerade? Und jetzt kriege ich wahrscheinlich eine Benachrichtigung, beim Nachbarn. Und dann beschwerst du dich bei Amazon, der Nachbar hat mir das Paket nicht gegeben. Das hat er nie angenommen. Oh. Ah, Leute, Leute, Leute, Leute. Ich bin leicht zutern heute. So, was Sue-Kanal? Sorry. Wir das Problem gelöst. Nee, wir haben uns die ganze Zeit die Frage gestellt, was macht man die ganze Zeit in dieser Warteschlange, wenn man jetzt E-Gitarren geliefert hat und die Nahrung geht aus, zum Beispiel oder wenn man einfach Langeweile hat, weil es nicht vorangeht. Was macht man auf einem Schiff die ganze Zeit, ich stelle mir das ja so vor, du fährst erstmal drei Wochen von Nordafrika, von Nordamerika zum Suezkanal. Sag so, geil, jetzt bin ich endlich da, nur noch zwei Stunden und dann musst du dich drei Wochen in eine Schlange einreihen. Da wirst du doch irre . Schifffahrt ist sowieso, ich verstehe Schiff sowieso nicht. Aber ich glaube, auf jedem Containerschiff ist mindestens ein Kilo Koks. Meinst du? Ja. Hab ich mal gelesen. Zero Zero Zero. Aber Ist denn das dann so spaßig, wenn du da irgendwie mit 18 Kerlen auf dem Containerschiff feststeckst? Ist ja keine Ahnung,. Ist auch nicht der geilste Tag, oder? Aber vor allen Dingen muss es ja auch erst mal finden. Aber irgendwo ist es wahrscheinlich in irgendwelchen Autoreifen oder irgendwo. Ist das keine Ahnung. Immer in Banisten, also immer immer in Bananenisten. Deshalb finden die auch sehr leicht für die Zoll zu kontrollieren. Das ist immer so lustig. Das haben sie geladen. B Banasisten. Da steht kein Koks drauf auf diesen Banisten. Weil der wäre so dumm, es immer in Bananenkisten, wo Koks draufsteht, zu verschicken, da kommen die nie drauf. Aus Japan kommt ein Schiff 50.000 Autos und eine Kiste Bananen. Das haben sie gelan. Ja, hier Bananen und Autos. Okay, fahren Sie weiter. Alles klar. Es gibt hier nichts zu sehen. Haben die da Internet auf dem Schiff? Oh, das ist eine gute Freiheit. Und denke ich, obwohl Internet. Wie ist das? Wir müssten ja über Satellit geht das ja dann nur. Schwierige Frage. Ich denke mal, das muss sein, oder? du musst ja auch E-Mails kriegen. Ja, und sonst kannst du ja auch Tinder nicht benutzen.. du bist ja völlig abgeschnitten von der Welt sonst. Würdet ihr Seefahrer sein, wenn es so richtig.. seid ihr... Nein. Okay, danke. Ich kann mir vorstellen, wenn du da so richtig auf den Pazifik rumschipperst, dass es auch mal richtig wellig sein kann. Und dann stehst du da oben auf der Brücke. Was, das glaube ich nicht. Und im Moment Bellen auf dem Pazi. Ach, leck mich doch. Ich hab jetzt eine super Hundegeschichte. Bellen auf dem Pazifik, das kann ich mir einfach nicht vorstellen. Das absurd, Jochen. Erläuter keine Wellen., dass da ab und zu wällig ist. Jochen, du bist so geil manchmal. Ich kann mir vorstellen, dass es da ab und zu mal wellig ist. Ja, ist es ja auch. Ja, ab und zu. Ab und zu gibt es auch mal eine Welle. Gibt es eigentlich irgendwann auch mal die Zeit, wo es keine Wellen gibt auf dem Pazifik, dass der mal spiegelglatt ist wie so ein See, meinst du? Ich glaube nicht. Der komplette Pazifik. Ohne eine Welle geht nicht, ne? Ey, das Quatsch, ne. Unsere Wettervorhersage heute, Pazifik glatt. Ohne bellen. Keine Wellen. Keine Wellen. Sehr gut. Dann holen wir mal die Wasserschier raus. Ja. Das spiegelt sich dann auch wie die Sau, wenn er glatt ist? Ich möchte euch was empfehlen. Wo wir nämlich gerade beim Pazifik sind. Ich habe, du bist nicht auf Instagram, Georg? Jochen. Aber der ein oder andere unserer Zuhörer wird ja Ich habe bei meinem Ac, habe ich mir neulich Hunde Bilder angeguckt. Die Band von mir. Okay. Nein. Also, erzähl, Eddie. Es gibt einen Kanan im O-E-N nicht, was das ist. F-E-R-V-O-R. Und auf diesem Kanal posten die die ganze Zeit Videos von, sag ich mal, alles, was mit dem Ozean im weitesten Sinn zu tun hat. Walen, Haien, Tauchern, aber unfassbar geile Videos. Also zum Beispiel auch so ein Video von einem Haifisch , im weißen Hai in voller Größe, wie er nach was schnappt in Zeitlupe oder so ein riesen Pottwal, wie er an der an so einer Küste an so einem Riff, glaube ich, sein Maul öffnet und dadurch irgendwie 2000 Fische anzieht, weil die denken, oh geil, hier kann irgendwie geschwommen werden und dann macht es auf einmal. Und 2000 Fische existieren nur noch im Magen dieses Wals . Und dieser Account fasziniert mich total mit unglaublichen Bildern. Also, den wollte ich nur mal als Tipp geben. Ocean Fairwar. Das werde ich mir sofort gleich. Müsst ihr unbedingt folgen. Ich bin fasziniert von diesem Account und es ist noch gar nicht so viele Sachen doch, naja, also hier ist zum Beispiel so eine Qualle , so eine riesengroße Qualle. Richtig krasse Sachen. Ich frage mir immer, da muss ja dann auch ein Fotograf oder jemand mit der Kamera, da muss ja auch richtig nah an diese Sachen immer ran. Also das ist schon. Das habe ich bei Tierfilmen sowieso oft gefragt, wie das technisch umgesetzt wird , dass man die Tiere aus relativ naher Entfernung filmen kann oder filmen kann, wenn die sich irgendwie, wenn so eine Herde über 10 Kilometer irgendwo hinrast. Ich meine, mittlerweile mit Drohnen, okay, aber wie hat man das vorher gemacht? du begibst dich auf jeden Fall ja auch in Gefahr. Also gerade wenn du so wilde Tiere.. teilweise, ja. Film und so, aber wie hieß dieser einer? gab es diesen ganz berühmten Tier-Doku-Typen, der dann von was der gestochen wurde? Ach so, Steve Irwin, ja. Nee, du meinst den, der vom Stachel gestochen. Lookese. Hat er doch immer gesagt. Look Aber das war doch Steve Irwin. Das war Steve Irwin, ja. Ja, war das Steve? Ich kenne seinen Namen nicht. Wie hieß denn die Serie? Der Crocodile Hunter. Steve Irwin, doch, das war der doch. Ich weiß nicht, hieß das Crocodile Hunter? Ja, der wurde von einem Stachelrochen ins Herz gestochen. Aber der hat die Viecher auch immer so angepackt, wo man schon immer so gesagt hat, ich weiß nicht, ob ich das so machen würde. Ist das gefährlich? Die Antwort lautet, ja. Ja. Und mit den Schlangen rumgespielt und ein Stachelrochen ist auch gefährlich am Ende. Wart ihr schon mal tauchen und habt schon mal gefährliche Tiere gesehen? Nee. Ich aber. Ich war mal tauchen, aber ich habe keine gefährlichen Tiere gesehen. Ich war mal in Ägypten tauchen, im Sinai in Dab und der Sinai wäre ein Berg? Ja, richtig. Und Richtig. Was denn? Es gibt auch einen Sinai-Berg, aber Sinai sondern ein Region, Mann. Ach so. Das ist eine Halbinsel. Und da kann ich Jesus mit den zehn Tafeln runter. Nee, da war die Bergpredigt. aber es war doch Kann sein, ich war Tau Moses. Das war ja gar nicht Jesus. Ist das nicht das Gleiche? Auf alle Fälle habe ich da. Fall. Da war irgendwann mit dem Berg, ich gucke das mal nach. Ist ja jetzt auch Ostern, weil wir sind ja auch aufklärend. Berg, ich habe Capslock an. Meine Tochter hat mich letztens gefragt, wie das ist mit dem lieben Gott und Weihnachten und Ostern und so. Und ich muss sagen, ich habe wirklich kläglich versagt. Ich habe tatsächlich ein YouTube-Video rausgesucht. Hier, schau dir das mal an. Mit den Jüngern und Moses. Und wie war denn das mit Jesus? Hier, YouTube. Ja, ihr lacht, das macht mein Sohn gerade im Religionsunterricht. Ich habe versucht, das zu erklären und dann merkst du erstmal, wie komplex diese Geschichte ist und wie viele Varianten es davon gibt. Kannst du das erklären, Eddie? Also, an dem laut biblischer Überlieferung das gesamte Volk Israel Zeuge der Offenbarung Gottes wurde und Moses von Gott die zehn Gebote erhielt. Die Lage des Berges ist unklar, wie unar. So ein Berg ist so leicht zu finden. Manchmal wird er aber mit dem sogenannten Berg Sinai auf der gleichnamigen Halbinsel gleichgesetzt. Ja, da war ich. du warst nicht tauchen, du warst Bergsteigen . Aber da gibt's doch diesen, kennt ihr diesen Film von Mel Brooks, die verrückte Geschichte der Welt, wo er das nachreht, wo Moses auf dem Berg Sinais mit drei Tafeln A fünf geboten und er kommt runter und sagt zu Gott hat uns diese 15 und dann fällt ihm eine Tafel runter und geht kaputt und sagt so, diese zehn gebucht gegeben. Nein? Geil, okay. Was muss man gesehen haben. Ja, Ich schließe die Geschichte schnell ab, dann kann es auch weitergehen hier. Auf alle Fälle war ich da tauchen und da habe ich massig von diesen giftigen Rotfeuerfischen gesehen. Die heißen, glaube ich auch Lionsfish. Wisst ihr, die so aussehen, als hätten sie Federn ? Wisst ihr nicht? Okay, ich beschreibe sie mal kurz. Sie sind so etwas roh, als wenn die ein Kleid anhätten. So sehen sie aus. Also was in meinem Kopf gerade abgeht, Jochen, das wirst du gar nicht wissen, ey. Mein Rotfeuerfisch, habt ihr das schon mal gesehen im Aquarium? Fische mit Kleid. Rotfeuerfisch oder Lionsfisch heißen die, glaube ich. Fisch mit Kleid, alle mal suchen, dann wisst ihr auch, welchen Fisch ich meine. Und die sind sehr giftig, wenn man diese Stacheln berührt. Und in Ägypten gibt es wirklich ganz, ganz viele davon. Also wer gerade anfängt zu tauchen, da kann man die auf alle Fälle sehen. Und wirklich hunderte von diesen Viechern, ich glaube, die sind richtige Plagen geworden. Und da darfst du halt nicht rankommen an die Viecher, weil die so giftig sind. Sieht aber nicht aus wie dein Kleid tragen. So ein zerrissenes Kleid halt. Oder? Also da habe ich aber einen anderen, der ein schöneres Kleid, als ich nach Fisch mit Kleid gegolt habe. Hast du den Rotfeuerfisch? Jetzt habe ich einen Rotfeuer. Der sieht eher stachelig aus. Ja, genau, so stachelig. Aber mein Fisch mit Kleid, also der ist schon einen schönen roten Rock. Ist auch egal, das war nur meine Begegnung mit einem giftigen Fisch oder mit ganz, ganz vielen giftigen Fischen. Da waren richtig viele dann, als du da. Hunderte. Ich bin dann über so eine Koralle geschwommen und da hinten in so einer Senke waren hunderte von diesen Viechern. Und dann sitzt man da und beobachtet die und denkt so, wow, das sah wirklich sehr, sehr schön aus, aber am Ende auch sehr, sehr wichtig. Im deutschen Unterscheidung für die beiden Varianten von giftig, einmal giftig im Sinne von, wenn ich es esse, werde ich vergiftet und zum zweiten, es besitzt ein Gift und kann mich damit verletzen oder töten. Im Englischen gibt es das, aber gibt es das im Deutschen auch? Weiß ich jetzt nicht. Wie ist es denn im Englischen? Venom und Poison habe ich aber nicht, was was ist. Ich glaube, Venom ist halt eine Schlange zum Beispiel, die dich beißt und dann bist du halt, dann kriegst du das Gift ab . Und Poison ist es, glaube ich, wenn du etwas isst, das giftig ist, keine Ahnung, Pilz oder so. Oder du leckst an einem Frosch, der Gift auf der Haut hat, obwohl es es dann nicht aufwend ist, keine Ahnung. Aber da gibt es die beiden Varianten, haben wir nicht, oder? Wir können Wörtererfinder werden. Was haltet ihr für so Dinge, die wir noch nicht haben? Okay, ja okay. Da kann man auch nicht viel Geld mitmachen. Kommt aufs Wort wahrscheinlich an. Ja. Ob ihr damit eine wichtige Lücke schließen. Aber ich weiß, womit man Geld machen kann, Leute. Und jetzt kommen wir nämlich wirklich zum Hund. Zu deinem Berufswunsch der heutigen Folge? Meine Frau hat dem Köter.. Mit deiner Frau kann man eine Stoffpuppe gekauft aus alten Socken. Also die kann man kaufen, Stoffpuppe, Material, alte Socken. Und der Hund steht da voll drauf. Ich dachte, es kann nicht wahr sein. Das kann nicht wahr sein. Und könnt ihr euch vorstellen, dass man alte Socken, wie stellt man die her? Also gibt es irgendwo einen Container, wo alte Socken drin ist? Kann man die irgendwo schätze mal genauso neue Socken. Socken. Ach, da steht nur drauf, Socken. Aber ich meine, Socken werden ja dann alt, also vornehmlich dadurch, dass sie halt durchgelaufen sind. Aber das will man ja nicht, wenn man eine Sockenpuppe baut. Dann reißt ja aus. Will man eine alte Sockenpuppe zu Hause haben? Ich weiß nicht. Aber warum baut man die nicht aus neuen Socken? Ich will ehrlich gesagt auch keine neue Socken Puppe zu Hause haben. Bist ja auch kein Hund. Ich habe euch in der letzten Folge auch erzählt, dass. Wie teuer war die denn? Sockenpuppe. Keine Ahnung, ich glaube sechs Euro oder so. Also das geht ja noch. Ja, geht noch. Dass meine Frau ja immer punktet, indem sie ihm Essen gibt, habe ich ja gesagt. Und letzte Mal hat sie gegeben. Jetzt habe ich heute Morgen eine Dose aufgemacht Ich so, hey, komm her, mach die Dose auf. Der hat keinen scheiß Bissen von meiner Gansdose gegessen. Ich habe totale Probleme mit diesem Hund. Ich komme einfach emotional nicht mehr ran. Ich glaube, das Thema ist schon total durch. Und immer wenn meine Frau weg ist, fängt er an zu heulen mittlerweile. Könnte ich das vorstellen? Wenn sie mag. Ja. Weil er sie mag. Und sie so vermissen. Was kann ich denn da machen? Ich bin total verzweifelt, Mann. Hallo, hallo. Ich habe es mit Essen versucht. Auf den Hund aus. Gegen einen, der ich mag. Ich kaufe mir einen eigenen Hund. So mache ich es. So, Leute. Jetzt haben wir nichts mehr zu erzählen. Doch, ich war noch bei dieser Jesus-Geschichte, ehrlich gesagt, weil du ja erzählt hast, dass deine Tochter immer danach fragt. Und mein Sohn nimmt gerade tatsächlich im Religionsunterricht in der Schule zweite Klasse dieses Thema Jesus durch. Und er hat mir dann ganz viele Fragen gestellt, abgesehen davon, dass ich selber keinen Plan habe, meinte er dann so, weil er zockt ja auch Minecraft und da gibt es Zombies . Und dann ging es um die Wiederauferstehung. Dann war er gefragt, ob Jesus ein Zombie ist. Das ist ein Zombie. Und da war ich mir jetzt noch nicht so sicher, wie man das sozusagen verneinen soll, weil rein technisch gesehen Moment, wie wird das beigebracht, als wäre das wirklich passiert und du möchtest da quasi nicht den Spielverderber spielen, der sagt, hör mal, das ist nicht so gewesen. Das weiß ich nicht. Naja, so genau kann ich dir das nicht sagen, wie es ihm beigebracht wird. Also sie lesen halt wohl diese Geschichte, auch jetzt wegen Ostern und so . Und er erzählt dann, er hat dann erstmal nur nacherzählt, ja, und da gab es halt diesen Jesus und den mochte niemand, hat er gemeint. Und dann man so zu seiner Zeit. Und dann ist er gestorben, ich weiß gar nicht, wie er das erklärt hat, das weiß ich gar nicht mehr. Und dann wäre er auf jeden Fall viele Hate gewesen. Ja, und dann wäre er wieder auferstanden. Und dann hat er mich gefragt, ob es Jesus wirklich gab. Und dann habe ich gemeint, ja . Und dann hat er halt so gegrübelt und so. Und er hat das alles nicht so ganz, glaube ich, nachvollziehen, hat es erst mal so hingenommen. Und das ist auch manchmal gar nicht so leicht, sich dann so in das Kind hinein zu versetzen, weil das ja viel weniger Informationen jetzt nicht nur über Jesus hat, sondern generell über die Welt , also über Zusammenhänge zwischenmenschlicher Art, über diese Sachen, die so für uns vielleicht selbstverständlich sind, wenn wir irgendwas erklären für ein Konzept wie Tod oder Wieder Auferstehung oder so. Das ist ja Exakt. Und auch sowas wie Religion oder Jünger oder all diese Geschichten . Und da weißt du dann auch manchmal gar nicht, wo sind da die Lücken. Und ich dann auch auf YouTube auch so ein paar Jesus-Videos gesehen, aber da kamen dann meistens irgendwelche Videos von irgendwelchen katholischen Kirchen. Und dann hab ich die eins angemacht und das war so weird und hab das dann direkt wieder ausgemacht. Ich glaube, danach war er noch verwirrter als davor. Alles klar, wir müssen Jesus-Videos machen, Jungs. Oh. Damit wenn andere Leute Fragen haben, die auch bei unseren Videos landen. Aber gibt es übrigens eine Menge. Es gibt eine Menge Jesus-Videos. Aber auf die Frage des Kindes hat es wirklich gegeben. Kann man da auch sagen, man weiß es nicht? Oder Ja, aber das wäre ja gelogen . Warum willst du denn lügen? Oder nein? sagt man nein oder Aber es gab ja Jesus. Jesus gab's. Ja. Wie? Naja, das ist doch, aber das weiß man doch, dass es ihn gab. Ja, aber okay. Also die Frage ist halt, was von dem, was ihm angest, ob er magische Kräfte hatte er mag. Ich nicht so viel, glaube ich. Wenn du mich fragst, ist da nicht so viel von passiert. Aber wer bin ich schon? Aber dann ist ja die Frage, gab es wirklich, also gab irgendeinen Typen um die Zeit, der da gelebt hat und Schreiner war , aber sonst stimmt nix oder wie? Wie ist der? Ja, also ich glaube eher, die Logik ist natürlich, es gab da diesen coolen Typen, der einfach echt gut Saufer hatte. der echt ein netter Kerl war. Aber denkt ihr nicht, dass er tierisches Glück gehabt hat? Jeder andere heute, also in der Zeit von Jesus bis heute und eigentlich auch davor, der so eine Nummer abgezogen hat, dann sagen die ja, irgendwie Sektenleiter, Sektenführer und so weiter und so . Und er ist der Einzige, den man abnimmt, jo, das ist der Sohn. Gott. Das ist eine sehr gute Idee. Wenn man das in die heutige Zeit sozusagen übertragen würde, und da wäre einer, der all diese Sachen macht, und dann stelle man sich vor, wie das auf Twitter abgehen würde. Ey, dieser Jesus, ne? Ganz ehrlich, ich folg dem nicht. Der will doch irgendwie, am Ende will er uns ein Merch verkaufen. Ohne Scheiß. Und ey, voll die Doppelmoral. Er erzählt immer irgendwie was von wegen, wir sollen Wasser trinken und selber wohnt er in so einem krassen Palast und weiß ich nicht, keine Ahnung, es würde sofort Hat er aus gemacht, Die Hälfte. Wie hat er das sowieso Alkoholprobleme? Ich sag ja nur, also da hat er Drogen aus Wasser gemacht. Was ist das denn für ein Gewinn? Der hätte heute keine Chance. Und das mit den Fischen. Wo kamen die Fische her? Die er da bei der Fütterung, das ist alles Gen. Wenn ihr mich fragt, ist das alles mit Gen. Also ich traue dem nicht. Wo war Moses? Wo war Moses? Wo war Moses, als das Schiff im Suezkanal steckte? Ja, Wasserteilen und so, wenn es ihm passt, aber wenn es mal sein muss. Aber wenn da mal gebraucht wird Holland geflutet ist, dann ist er wieder Urlaub, Nur, das ist alles nur, wo das Öl ist, sag ich euch. Das machen die nur, wo das Öl ist. Ich glaube, wie ist es eigentlich, wenn man eine Religion gründen will? Also klar, es gibt ja noch sowas wie Scientology und so, aber man kann doch nicht einfach sagen, vor zwei oder paar tausend Jahren war der einzige Zeitpunkt, wo man das hätte machen können. Es muss doch auch jetzt noch die Möglichkeit geben zu sagen, so Leute, passt auf, ich habe auch Bock auf eine Religion lasst uns die jetzt mal. Die Frage ist halt, wenn sie die anerkennt, der Unterschied zwischen Sekte und Religion ist ja nur, ob dir genügend Leute glauben, dass das, was du machst, eine Religion ist und in welchem Land das ist. In den USA ist Scientology eine Religion hier nicht. Ja, Wie läuft denn da der Abnahmeprozess? Keine Ahnung. Könnte man nicht Feldversuch starten? Also wir eine Religion gründen. Wir brauchen nur eine coole Geschichte. Haben wir tatsächlich schon mal bei Almos Dely versucht. Die Religion des fliegenden Spaghetti-Monsters. Das ist im Prinzip die Idee, eine Religion zu gründen, die zwar sehr absurd ist, aber die halt sagt , wenn ihr Sonderrechte für Religionen einräumt, wer gibt euch das Recht zu entscheiden, was eine Religion ist und was nicht? Und dann sind wir eben auch eine. Nicht damit sie wirklich Sonderrechte bekommen, sondern damit die Religionen die Sonderrechte entzogen kriegen. Was ich sehr gut finde, diese Idee. Okay. Ist nicht sowas wie ein Fanclub. Also wenn ich jetzt mal so oder so Ultra-Fans von einem Fußballverein ist das nicht auch in irgendeiner Form schon, je nach deiner Definition spricht da nichts gegen. Also es gab ja nicht umsonst. Ich kann ja auch in Frankfurt die Zeugen Jeboas. Also insofern geht ja schon in die religiöse Richtung. Es waren die Zeugen Jeboas? Ich war einer davon in den L. Mega. Nee, aber wie gesagt, jedes von dem, was du schreibst, das ist ja mit der Kirche des fliegenden Spaghetti-Monsters. Das sind genau diese Gedanken, die sie halt auch haben, dass man im Prinzip ja auch keinem Gläubigen nachweisen oder abverlangen kann, dass er seine Gläubigkeit nachweist. Und dass sie dementsprechend halt sagen, wir sind genügend. Für unsere Geschichte, unsere Religionsgeschichte ist genauso schlüssig wie die jeder anderen Religion auch. Also behandelt uns auch wie eine Religion und gibt uns auch Sonderrechte und Steuerbefreiung, was weiß ich nicht, was sie noch alles haben möchten. Ist eigentlich eine gute Idee. Also ich habe, wir können es an irgendjemandem dranhängen. Ich habe damals meinen Rallye-Lehrer Grüße an Herr Knatz, auf die Palme gebracht, weil ich gesagt habe, mit diesem Spruch, den ihr auch alle kennt, ist Gott so allmächtig, dass er einen Stein schaffen kann, den er selbst nicht heben kann . Und? Und dann hat er ist Gott so allmächtig, dass er einen Stein schaffen kann, den er selbst nicht heben kann. Das ist auch eine Scheißfrage, geil. Und das hat ihn immer genervt, weil er das nicht richtig beantworten konnte. Und dann habe ich immer so damals mit, weiß ich nicht, 14, so super klug, also nicht. Relig. Ich habe Religion gelöst. Musterschule, siebte Klasse, hier ist der Typ, der Religion gelöst hat. Mike Drop. Die Frage ist aber auch. Naja, die ist aber auch echt cool. Hast du dir die ausgedacht oder? Ja, ja, die habe ich mir ausgedacht. Ja, würde ich auch von ausgehen. Ja, PayPal war auch meine Idee. Wann war das letzte Mal in der Kirche? Wann war das letzte Mal in der Kirche? So, du meinst vor 20 Jahren Hochzeit oder sowas? Oder einer Taufe? Ach, ja, stimmt. Ich habe ja mit der Kirche, also meine Tochter ist nicht getauft, ich bin jetzt auch nicht so der Kirchengänger, aber tatsächlich in den letzten Jahren war ich immer Weihnachten mal in der Kirche, einfach mal zu gucken, was da so abgeht. Und? Mit Familie? Ja, mit Familie. war ganz schön. Ich finde ja, das Singen finde ich ein bisschen komisch. Was was genau war denn das, was du dir erhofft hast dann neben dem Singen? Ich war halt lange nicht mehr da. Ich war halt lange nicht mehr da. Und so nach paar Jahrzehnten habe ich gedacht, komm, jetzt gehst du mal in die Kirche. Predigt findest du nicht komisch, aber das Singen. Ja, die Predigt finde ich auch komisch. Eigentlich Aber was ich gut finde, ist, dass die Leute dann da auf einem Haufen sind und zusammenkommen. Das fand ich ganz. Die Stimmung fand ich schon ganz angenehm. Also, dass man da irgendwie einen Ort hat, wo die Leute sich dann treffen und zu. Das ist regelmäßiger Kirch. Kirchgänger regt man sich über die Weihnachtskirchgänger immer auf. Ja, ich weiß. immer proppenvoll ist in der Kirche. Ja, glaube ich auch. Und an den anderen Tagen halt nicht. Und dann musst du eine Stunde vorher da sein und Platz. In meinem Leben noch nie in meinem Leben an Weihnachten in der Kirche. Musst du mal machen, es gibt Aber ich war auch früher Messdiener. Es gibt für Kinder so Krippenspiele und so, da finden die Kinder super. Das ist dann immer so. Wie Kasper Theater. Ja, tatsächlich. Da werden so Schweine. Moment, wie wird das mit Puppen gespielt oder was? Meistens meistens bauen die Kinder dann irgendwie die Geschichte, die Jesusgeschichte nach oder Aber es gibt kein Krokodil und kein Polizisten, ohne Krokodile. Ohne Krokodil und Polizist im Prinzip. Das finden die Kinder super, musst du mal machen. Ich habe übrigens auch ein Kasperle Theater, hier fällt mir gerade auf. Kaspar, Kas. Komm und hilf uns. Es ist Es ist auch nicht so unbedingt podcastgeeignet, Ich war mal beim ganz schlechten Kasper-Theater. Wo einer im Prinzip alle sechs Puppen spielen musste und versuchte dann immer die Stimme umzustellen. Und das war wirklich so schlecht. Er saß in einem rostigen W drin. Meine Tochter kommt her, jetzt Kasperle Theater. Das war irgendwo irgendwo im Tierpark hinter so einer schrebeligen Bühne und die Kinder fanden es so geil, wie einfach ist das, die Kinder glücklich zu machen. mit so fünf vergranzten Figuren die Stimme verstellen. Es war wirklich schlecht, aber die Kinder fanden es mega. Aber das ist doch jetzt auch auch so eine Art Businesssplan. Wenn wir jetzt schon wissen, Kasperleheater funktioniert, egal wie schlecht, Grippenspiel funktioniert , dann ist dieses Konzept Krippenspiel slash Kasperleheater die nächstgroße Bildungsform, die wir bisher ausgelassen haben. Wir müssen das nur vernünftig monetarisieren. du denkst immer nur ans Geld. Aber ich muss da auch mal abraten, weil es gibt ja diese Kindertheater in so Zirkuszel. Junge Eltern wissen das oder ich weiß noch nicht, junge Eltern habe ich schon mal gesagt, sind dann die Eltern jung oder die Kinder jung, wenn man sagt, junge Eltern? Aber was ist, wenn du 70 bist und kriegst. Ach so, ja friert ein Kind. Meinst du, bisschen frische Eltern gemeint? Also Eltern, deren Eltern. Bei jungen Eltern denkt man immer, also dann hat man so im Kopf, die sind, weiß ich nicht, um die 30 und haben kleines Kind. Aber es könnte ja auch sein, dass das Kind mit 15 gekriegt haben und das Kind ist einfach schon, weiß ich nicht, 15. Und dann sind immer noch junge Eltern. Also auf was bezieht sich das Junge? Aber was ich eigentlich sagen wollte, beides. Eltern von jungen Kindern, von kleinen Kindern sind ja immer jung. Also von kleinen Kindern, ja, Eltern von kleinen Kindern. Die werden es wissen. Es gibt zumindest in den größeren Städten, gibt es immer diese Zirkuszelte, die dappe, Wiese stehen. Und da sind dann so Puppenspiele. Und ich war da ein paar und die sind so räudig. Ich muss das wirklich mal sagen. Also erstens mal sitzt du in so einem schäbigen Zirkuszelt , wo aber das Zelt einfach nur über den Rasen gebaut ist. Meistens, wenn es dann geregnet hat oder so, sitzt du einfach im Schlamm oder im Matsch. Das ist das Erste. Dann sind da einfach so ein paar lieblose Bierbänke hintereinander aufgeräumt. Dadurch, dass alle Eltern da mit drin sitzen , ist es in der Regel so, dass die Kinder überhaupt nicht sehen können, weil das nicht irgendwie angeschrägt ist oder so, sondern gerade, heißt, die ganzen Fünfjährigen oder Vierjährigen sehen nichts, weil die ganzen Erwachsenen davor sitzen, was darin resultiert, dass alle Erwachsenen ihre Kinder auf den Schoß oder sonst was nehmen, was darin resultiert, dass nach hinten immer schlimmer wird, weil du dann nicht nur Erwachsene vor dir hast, sondern auch noch Kinder auf Schultern oder sonst irgendwie da rumtouren. So, und dann ist es einfach eine Kulisse, eine so eine lieblose zusammengeklebte Kulisse mit so drei Handpuppen, auch maximal ein oder zwei Leute, die da ihre Stimme verstellen. Es passiert einfach nichts in diesem Scheißtheaterstück.äuft von links an den Baum, pflückt irgendwelche Kirschen, die so runterfallen. Und dann geht er wieder nach links aus dem Bild raus, dann kommt der Wolf, oh, wollen hier nicht gerade noch Kirschen? Dann gucke ich mal, geht nach rechts raus, dann kommt das Kind wieder links rein. war hier gerade ein Wolf? Und dann geht das Kind wieder links raus, dann kommt der Wolf wieder. Und das geht original eine halbe Stunde, dann ist Pause und dann nochmal eine halbe Stunde. Es ist der langweiligste Shit, es ist lieblos, es ist kalt, es ist Kacke und ich rate allen, geht da nicht mehr hin. Wir müssen diese Abzocke boykottieren. Wenn ihr Kindertheater macht, gebt euch verdammt nochmal ein bisschen Mühe, weil das ist nämlich auch meistens nicht gerade billig. So, das wollte ich nur mal sagen. Das ist Fick dich, keine Rabe Socke. Das ist lustig, weil die genau die gleiche Geschichte wurde auch in dem Tierpark Kasperle Theater erzählt. Der Kasper geht immer links raus, um irgendjemand zu suchen und von rechts kommt die andere Figur, die Typ immer mit der anderen, der hat ja zwei Hände, links der Kas und rechts irgendein Seppel und dann links der Kasper raus und rechts kommt er, der Kasball gesehen? Und dann die Kinder so, ja. Ja, ist da raus, ich mal ran.. Die Idee 360 Kasperle Theater. Dann kann Kasperle nie wieder von der Bühne laufen. Eine 360-Grad Bühne. Und man kann es immer gut sehen. links raus und rechts wieder rein. Aber der Scheiß, ohne Scheiß, braucht man nicht. Der Scheiß bei Kindern funktioniert der Scheiß. Ich habe das selber hier zu Hause mit einer Bühne mal probiert mit meiner Tochter . Diese gleiche, ich gehe-Lin raus und rechts kommt die andere Hand rein mit der anderen Puppe. Jochen Kinder, wo sind die denn? das bitte demnächst. Bitte? Ja, das kann ich gerne filmen. Das stell dich auf Patreon. Wenn du das streamst, wenn du das machst, kann ich gerne machen. Es funktioniert und die Kinder , wir Erwachsene sehen mit einem anderen Argument. Ohne Scheiß mit, was ich meine Kinder schon entertaint habe. du kannst ja auch, weiß ich nicht, Müll nehmen und einfach den sprechen lassen und die Kinder sind fasziniert. Einfach die finden es immer cool, wenn irgendwas mit ihnen spricht. egal, was es ist, da brauche ich nicht den kleinen Rotzlöffel kleine Rabe Socke, der immer wie so ein verirrter Dada-Kreis da links rausläuft und rechts wieder rein. Und das geht mir auf den Sack, der soll sich einfach ficken. Und ganz ehrlich, diese Story, wer ist überhaupt der kleine Rabe Socke? Warum hat er nur eine Socke? Was ist eigentlich mit dem los? Der kleine Rabe Socke. Und die zweite Socke. Da heißt der kleine Rabe Socke. Und er hat eine Socke, wie so ein, ja, wie so ein. Ist das ein Kinderbuch oder ist das nur ein.. Nee, das ist für Erwachsene, Jochen. Der kleine Rabe, das ist ein Kinderbuch oder ist nur ein Theater. Stehen King Roman. Der Rabe Socke killt alle Menschen in Maine. Sehr gut. Oh nein, da ist er wieder. Der kleine Rabe Socke. Ich hab gehört. Nachts kommt er und frisst die Kinder und steckt sie dann in seine Socke. Deshalb hat er auch nur eine Socke, weil in der anderen Socke sind die Kinder gefangen. Sag mal, ist ein Kinder. Kennt ihr euch bei Türschließmechanismen aus? Was? Hä? Natürlich kennen wir uns bei Türschließmechanmen. Ja, ja sein können. Natürlich klick,ck, ein Schloss. Man steckt ins Schloss rein für die Haus. Nein, nein, nicht ein Schloss, sondern so ein Schließmechanismus, der die Tür halt zuzieht quasi. Ach so, oben dieser Arm. Ja, ja, ja, genau, dieser Arm quasi, Ja, da kenne ich mich sehr gut aus. Was ist denn deine Fachfrage? Möchtest du ein für michismus haben? Welches Modell und welche Marke muss ich denn erwählen, dass ich etwas bekomme, was die Tür auch tatsächlich vernünftig schließt? Warum willst du, dass die Tür automatisch die Tür. Ja, aber die kannst du doch mit der Hand nicht automatisch. Jochen, die Fragen kannst du dir alle leicht verantworten. Aber warum? Warum machst du die nicht mit der Hand zu? Damit die Tür zugeht. Aber die Tür geht doch zu. Ich verstehe das Problem nicht. Ich verstehe gerade nicht, wo wir sind. Kennst du Schließmechanismen. du meinst einfach diesen eine dreieckigen Knubel? Was? du meinst diesen dreieckigen, leicht abgerundeten Knubbel, den du quasi diesen Greifarm, der oben an der Tür ist, der die Tür schließt. Ihr kennt doch Türen, die automatisch. Automatisch, ja, der dann die Tür so reinzieht ins Schloss. Genau, ja. Aber warum willst du das an der Tür haben? Das ist doch. Damit die Tür schließt. Was ist denn daran so schwer zu verstehen? Wie machen? du kannst doch der Arzt. Warum solltest du eine Waschmaschine, damit die Klamotten gewaschen werden? Aber ganz ehrlich, das macht so ein Türschließmechanismus hat man in öffentlichen Gebäuden oder so. doch nicht. Und an Haustüren. Aber die kannst du doch zuziehen und aufmachen. Das kannst du jede Tür und trotzdem gibt es diesen Mechanismus. kannst auch jedes Fenster, du möchtest einfach durch die Tür gehen. du möchtest durch die Tür gehen und lass sie automatisch schließt. Und die geht automatisch zu. So ist es. Ja, okay. Also automatischer Türschluss. Tür, Michael. Ihr seid keine große Hilfe. Normalerweise kenne ich halt, dass die Leute einem unhilffreiche Tipps geben, wenn man danach fragt. Aber Jochen, le die Existenz dessen, was ich gerade, Warum willst du das denn haben? Ich warte. Akzeptier doch einfach, dass ich's haben will. Okay, das Problem ist. Warum Wasserkocher? du kannst doch Wasser auch auf den Herd stellen. du gehst aus der Tür raus mit deinem Hund. Warum die elektrische Zahnbürste? du kannst die Zahnbürste noch mit der Hand bewegen. Aber akzeptier doch einfach, ein Türschließmechanismus. Okay, ich akzeptiere das. Ich habe trotzdem noch eine Nachfrage. Esse ich damit nicht aus. Also ich habe noch eine Nachfrage. Ist das Problem, wenn du rausgehst und dich dann draußen bewegst, dass du gerne hättest.. Es existiert kein Problem, außer dass ich keinen Bierschließmechanismus kenne. Ja, aber ich habe gerade mal gegoogelt, es gibt davon unzählige im Internet 10 bis 20 Euro. Ja, richtig. Die fangen irgendwie bei 10 Euro an und dann gibt es halt welche, die gehen bis 100 Euro hoch. Und ich frage mich halt, wie viel muss man wohl investieren, um einen vernünftigen Türschließmechanismus zu. Das musst dir nur Euro der Uni ausgeben? Was musst du denn? die Tür schließen? Ja, es gibt ja wahrscheinlich so Türschließmechan, also Brus. So schnell muss der sanft ins. Ich glaube nicht, dass es davon, die Tür ins Schloss hauen. Und dabei rufen. du hast mir das Leben versaut, Papa. Ich nicht. Das ist so finde ich aber geil. Türnallmechanismen. Ich hasse dich. Bam Wir haben eine Marktlücke.. Ich frage mich so, wann ist dir das aufgefallen? Als du mit dem Hund draußen stehst und die Tür offen stand, weil ich die Tür wieder zugemacht habe, ist mir das aufgefallen. Jochen, was ist denn daran so ungewöhnlich? Fucking Türschließmechanismen. Ich brauch sowas nicht. Ich frag mich gerade. Es geht doch nicht um das. Also ja, du brauchst auch keine Tür. Warum denn eine Tür? Ihr habt doch eine Wohnungstür. Wozu denn eine Treppenhaustür? Ich kläre es dir sowieso jemand offen, wenn sie keinen Türschließmechanismus hat. Okay, es ist für deine Wohnungstür zum Flur in dem Mehrfamilienhaus. die Haustür. wohnst im Mehrparteien-Hhaus oder wo viele? Ja. Da ist es eigentlich. Da können wir das stoppen, das du erklären möchtest, warum man das nicht braucht oder hinterfragst, warum es nicht braucht? Einfach akzeptieren. Nicht akzeptieren, dass ich einen Türschließmechanismus kaufen möchte. Ja, Eddie hat in der Zeit. Können wir das machen? Können wir an anderer Stelle diskutieren und eine Sekte bilden, eine Religion von Menschen, die glauben, dass Türschließmechanismen Teufelszeug sind unnötig . Und das Schlimmste seit der Erfindung von Ozon, macht das bitte als eure eigene Religion. Trefft euch samstagnachmittags und an Heiligabend. Eure Kirche wird leer die Tür immer offen. Tür immer offen. Und der Rest hilft mir einfach nur, dieses Problem zu klären. Also das Problem, dass ich einfach nur einen vernünftigen Türschließmechanismus suche. So, darf ich jetzt die Frage beantworten? Eddie hat, mein Freund. So, hier ist der Türschließer Burgwächter TS. Ah, der Burgwächter Der Burgwächter, Türbreite bis 75 Zentimeter, Türgewicht bis 20 Kilo in Silber. Das ist zu leicht. Sie ist viel schwerer und größer die Tür. Was? Eine Tür schwerer als 20 Kilo? Ja, das ist eine Haustür. Die ist größer und schwerer. Dann kann ich dir vielleicht den Türschließer Burgwächter TS 701 empfehlen. Wie teuer ist denn der TS 700? Nee, Warte erstmal ist das hier der GTS-700 klingt so ein bisschen, wäre der Entwicklung vom T1 Der Türschließer Burg GTS 513 SInentürbreite bis zu 95 cmgewicht bis 60 Kilo. Ja, okay. Einverstanden? Ich weiß nicht, ob das reicht. Wer wiegt denn Türen? Woher soll man wissen, wie viele Tür wiegt? Die fällt einem ja selten auf den Fuß oder so. 54,73 Euro Gern geschehen. Es kommt mir so günstig. Hast du Erfahrungen damit? Ist der gut? Bist du Türschließmechanismus Einbauer und kannst sagen, der TS513 ist besser als der T700? Ich kann den empfehlen, ja. Ja, Wenn ihr Burgwächter überhaupt trauen oder haben die irgendwo verseuchtes Wasser in Malaria an irgendwen ausgeliefert? Nee, nicht in Malaysia, weil ich. Nicht, dass wir da wieder, wir ja auch nicht mal beim Falschen kaufen. Ich würde sagen, Schließgeschwindigkeit einstellbar. Ja. Schließtüren automatisch und sorgt für Kosten und Energiespar, verhindertier und der Umgebung. Dolydraulan. Sehr gut. Das ist er doch. Da haben wir es doch. nur die Lösung. Elegantes Design ist der Burgwächter GTS. Man möchte ja keinen hässlichen Tiertürschließmechanismus haben. Was sollen die Nachbarn denken? Die sehen das ja nicht, das ist ja drinnen. Der ist ja innen. Naja, die im Haus, meine ich, die in deinem im Haus. Ja, ach ja, stimmt. Schau ihn dir mal an, ich hab ihn dir geschickt, da kannst du ja mal gucken. Danke. Der Burgwächter GTS 513 mich ruhig an, wenn die Experten für Türschließmechanismen seid. Ich weiß, ich werde halt nur wahrscheinlich die Tür nicht wiegen können. Wir müssen uns auf Schätzungen verlassen, was die ungefähr wiegt. Ja, aber sie wird nicht schwerer als 60 Kilo sein, würde ich jetzt mal tippen. Das weiß ich eben nicht. Es gibt halt Türschließmechanismen für Türen. Mann, Alter, was ist das eine Tresortür oder was, die du jeden Morgen aufschließt? Das ist eine normale Tür. Ich habe keine Referenz. Ich habe keine 60 Kilo, sonst würdest du die überhaupt nicht aufgeben. Wenn es eine schwere Tür ist. Der muss auch ein alter Mensch, muss die doch auch aufkriegen. Ich würde nicht drauf wetten. E Leute. Aber der hebt die ja nicht, du hebst sie. Das ist ja keine Hebetür. Meine lieben Freunde. Ja, trotzdem musst du. du bewegst ja nur. Ja, wenn die 60 Kilo schwere Tür ist auch schwer zu öffnen. Eine leichte Tür ist leicht zu öffnen, ist logisch. Wenn die auf ihren Dings scharieren ist, dann weißt du, scheiß, ist doch 20 oder 30 Kilo wiegt. Ich weiß, dass sie weniger als die, oder du wohnst am Hang. Wenn du natürlich am Hang, wenn du am Hang wohnst und so eine Schrägtür hast, dann ist das wichtig. Aber weißt du was, leck mich am Arsch jetzt mit deiner Tür, machen jetzt das Riesel. Aussehen drauf. Wieso s, du hast perfekt gefallen. richtigen Button. du hast aus Versehen genau zum richtigen Moment den richtigen Knopf gedrückt und entschuldigst dich. Das lag alles aus. Ja, bitte. Freunde, seid ihr bereit? Die Frage stammt von Tobi. Was versteht man unter dem Sauernay Syndrom? Das ist natürlich eine Frage für den Jochen. Sauce-Bann, ich fange mal an. Hat es etwas. Mit Soce? Mit Lebensmitteln zu tun. Natürlich ist es ja Sauce. Das ist ja nicht natürlich. Hat es etwas mit Lebensmitteln zu tun? Ja. Ah, das Sauce-Syndrom. Ich kenne ja, wenn ich Sbers mache, ist es ja viel Butter drin. Man muss viel rühren und man kann das ganz schnell versauen. Und das ist ein Syndrom, was jeder Koch kennt, wenn man die Soße nicht gut temperiert, genaues Gewicht an Butter reinmacht und genau einen Schlaghythmus hat, dann ist das Ding kaputt. Hat es dieses Syndrom etwas damit zu tun,. Wir brauchen genau einen Schlagrhythmus, um So mehr zu machen. Naja, du musst zumindest sehr schnell schlagen, glaube ich. Wenn du zu langsam schlägst, kann das stockig werden, irgendwie sowas. Kann es also sein, dass dieses Syndrom etwas mal zu tun hat, wenn man die Soße Bern falsch macht? Nee. Gut. Ja, das ist nicht mein Spezialgebiet. Sauce Berns gibt es auch aus der Tun. Gelb. gelb. gelb, ne? Das ist eine gelbe Soße in der Regel. Keine Ahnung, ich glaube ja. SusSyndrom. Ist das eine Krankheit? Krankheit ist ein bisschen stark, aber geht in die richtige Richtung. Also es ist ein Jein. Also darf ich nochmal fragen, ja? Ja, du darfst nochmal. Es geht in echt. Hat es was mit Allergien zu tun? Nee. Nee, nee, ich glaube, das würde ein bisschen in die falsche Richtung führen. Aber trotzdem nicht schlecht gewesen, die Richtung. Also das Bern-Syndrom kann man am Körper sehen, wie sich das äußert zum Beispiel an einem menschlichen Körper? Nee, würde ich jetzt nicht sagen. Ist das Sauce-Syndrom ist etwas, das man feststellen kann, nachdem man Sau konsumiert hat. Es ist möglich, dass das passiert, ja. Aber nicht ausschließlich. Ist, ist das gesundheitsgefährdend? Nee. Hat man Nachteile durch dieses Syndrom? Milde Nachteile, würde ich sagen. Milde, was dein Leben jetzt hochgradig einschränkt. Suspen-Syndro. Ja, aber mit dem Pupsen ist vielleicht gar nicht so eine doofe Idee. Aber ist das wirklich ein Nachteil? Ich oder eher für die anderen? Doch, also wenn du durchgehend pupsen müsstest, würde ich das als Nachteil betrachten. Da kann man geteilter Meinung sein sein, aber gut. Ist das Syndrom störend? Ja. Hat es was mit Gerüchen zu tun? Kann etwas mit Gerüchen zu tun haben, ja hat es was mit der Verdauung zu tun. Auch das würde ich sagen, ja, würde ich ein ja geben. Also es kann verdauen. Ja, hat es was Ja, hat es was mit Pupsen zu tun? Nee. Hat es was mit der Farbe zu tun? Nee, nee. Hat es was mit Aufstoßen zu tun? Auch da würde ich sagen, kann, kann. Hat es auch was mit Gewichtszunahme zu tun? Nö. Nö. Syndrom Aber es ist schon etwas, das dem Menschen passiert. Ja. Und. Wie schmeckt denn so Sp überhaupt? Schmeckt die. Ich habe keine Ahnung, wie schmeckt. Hast du schon mal Spargel gegessen mit Sauce-Benis? Nee, noch nie. Ja, doch, aber ich weiß trotzdem nicht jetzt, wie Soße. Ja, Wie kann man das beschreiben? Cremig, manchmal zitronig und fruchtig, manchmal aber auch eher ein bisschen, also ist viel Butter drin in der Regel, viel Fett, glaube ich. Ja, das meine ich ja, aber wie würdest du denn sagen, wie schmeckt Butter? Kann man ja auch nicht so richtig sagen. Nach Fett. Boah, ja. Ich hab keine Ahnung. Soße Syndrom. Tritt das auf, wenn man. Oder anders gefragt, tritt das nein, das Sauce-Syndrom tritt nicht nur beim Konsum von Sauce-Ber auf. Richtig. Sehr gut. Also aber es hat schon was mit Nahrungsaufnahme zu tun. Ja, auch richtig. Okay, also das Susppen-Syndrom tritt auf. Das könnte auch bei irgendwas komplett ander was mit Sauce nichts zu tun hat, auftreten. Aber warum nennt man es dann Sauce-Ber-Syndrom? Also irgendwas muss ja die Sauce Berna dann als Namensgeber sinnvoll machen, aber ich weiß nicht, was. Was ist denn das Besondere bei Sauce Bernes? Ist das irgendwie, keine Ahnung, was passiert denn da, wenn man die? Die spekt völlig unspektakulär ist doch nichts besonderes. Ich check es nicht. Ich gebe mein Fragerecht ab. Hat es etwas mit dem hohen Fettgehalt zu tun? Nee. Jetzt bist du ein gutes Schritt weiter, oder Eddie? Also in der Soese ist ja immer sehr viel Fett. Ich glaube auch Ei, es ist dickflüssig. Wir haben schon geklärt, dass du musst zuhören, wenn er fragt, weil er hat gute Sachen gefragt. Wir haben schon geklärt, dass es nicht um die Soße Bern selbst geht. Aber er hatte gerade gefragt, weil du dich gerade darauf versteigst, was alles in So. Ich bin ja gar nicht. Ich bin ja nicht dran. Aber Eddie hat ja gerade gefragt, noch. Ja, ja, okay. Aber Eddie ist ja dran. Eigentlich ein Tipp, ich habe nur das wiederholt, was wir vorher auch schon festgestellt hatten. Aber so, ja. Es muss ja sowas ähnliches sein. Man muss ja irgendetwas mitnehmen von der Suspernese in das andere. Verstehst du? Nee, muss man nicht. Danke für den Tipp. Aber Das hatten wir doch schon geklärt. Es muss ja. Ich habe keine Ahnung, also es hat es ist also okay, lass uns noch mal überlegen, wie man da noch mal anders fragen kann. Wenn man das Saupen-Syndrom hat . Dann bekommt man als Person, das aber bei einer bestimmten von etwas bestimmten einer bestimmten Nahrung. Ja. Also es ist so eine Form, nicht Allergie, wie nennt man das denn? Nicht Allergie, Unverträglichkeit. beschreibt esverträge Richtung. Nee, Also es geht zwar in die richtige Richtung, aber bei Unverträglichkeit, da geht ihr dann doch, glaube ich, werdet ihr dann wieder fehlgeleitet sein. Bin ich dran oder?verträglich. Ja, eigentlich ist das wieder so ein Jein, das sehr nah am Nein liegt, aber nicht Nein, aber ich war doch nah dran. Kann es sein, dass man Nahrungsmittel, die man isst, im Körper so kombiniert werden, wie eben bei so einer Sesen? Gute Idee, aber ne. Und das ist im Prinzip. dann irgendwie Fettklumpen im Magen entstehen. Nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee. Das ist leider ganz falsch . Jochen, du kriegst den nächsten Tipp. Ich bin ja gar nicht dran. Okay, aber gut, ja, dann weiß ich schon mal Bescheid, alles klar. Warum denn der Jochen, wenn ich mal fragen darf? Weil du eben einen bekommen hast. Welchen Tipp habe ich denn bekommen? Deine Zusammenfassung von meinen Fragen zugehört. Das ist Okay, also du hast gesagt, es geht in die richtige Richtung bei Unverträglichkeit, allen. Was gibt es denn da noch? Aber da hat auch gesagt, da ist man sehr weit weg in eigentlich, oder? Habe ich das richtig? Ja, also bei Unverträglichkeit denkst du vermutlich zu sehr in Richtung Allergie oder sowas in der Art und das ist es halt nicht Okay, aber. Aber wenn man das hat, dann spürt man das schon. Also das ist keine Einbildung. Es ist schon echt vorhanden. Sonst würde es ja auch diesen Namen nicht geben. Es ist immer wieder die Frage, wo wir die Diskussion anfangen, was ist eine Einbildung und was nicht? Sind psychische Dinge Einbildung oder nicht? Ich würde sagen, es handelt tatsächlich real. Also es handelt sich um eine psychische Geschichte. Bei dem Syndrom. Es hat bestimmt eine psychische Komponente, würde ich mal sagen. Das hilft ja auch nicht viel weiter, welche Krankheit hat keine psychische Komponente? Ja, aber wir sind ja bei der Nahrungsaufnahme und da gibt es ja nicht so viele psychische Komponenten. Also zum Beispiel. Willst du nicht etwas aussieht zum Beispiel, ob einem das stet. Ja, wie Willst du jetzt das Rätsel lösen oder was? Also, es gibt ziemlich Brash mit Sachen, die findet man ekelhaft, weil sie komisch aussehen. Ja. Oder weil man gewisse Gerüche vielleicht mit irgendwas assoziiert und deshalb das nicht mehr Warte mal, ist das eine Form von Erinnerung? Das Bernet-Syndrom?ht auf jeden Fall eine Rolle. Also heißt, dass man das Essen mit irgendwas Schlem assoziiert. Ich krieg den Tipp. Ja, aber du bist ja noch nicht dran. Ich bin ja noch dran. Ja, geht definitiv in die richtige Richtung. Okay, man assoziiertes Essen mit was Schlem, beim Sauceänder Bernade, wie heißt Berna. Beim Sauce Berna-Syndrom assoziiert man das Essen. Mit einer mit was? Ich möchte lösen. Dann bewegst du dich jetzt schon wieder ein bisschen weg. Okay, das ist psychologisch. Man kann es nicht essen, aber man will es nicht essen oder man verträgt es nicht, weil man denkt, dass man es nicht verträgt. Beim okay beim beim Sauce Berna-Syndrom bildet man sich Unverträglichkeit ein. Nee, nee, das ist. Aber es ist trotzdem verdammt nah dran. Ja, ich würde gerne lösen, aber ich nehme den Tipp noch mit. Der Tipp ist, ich habe das definitiv schon mal gehabt, dieses Syndrom. Jetzt bin ich raus. Also könnt ihr jetzt folgen, was ihr wollt. Vielleicht auch nur, wie häufig das ist oder sonst was, aber ich habe es schon mal gehabt. Also ich hätte jetzt gesagt, dass das Syndrom darin besteht, dass man bestimmte Nahrungsmittel nicht mehr essen will oder möchte, weil sie einem eklig schon beim Anblick vorkommen, weil man irgendwie eine schlechte Erfahrung gemacht hat mit irgendwas. Ja. Das habe ich doch auch gesagt. Nee, bei dir war es, dass man sich eine Unverträglichkeit irgendwie ein Geschmackversion gegen bestimmte. Nein, nicht was ganz anderes, war verdammt nah dran, aber es war halt nicht ganz. Aber halt nicht. Eine Geschmackssaversion gegen bestimmte Speisen, kann auch Getränke sein. die sich bis zum Ekel äußern kann. Benannt wurde vom Psychologen Martin Selig, der sich übergeben, nachdem er ein File mit S gegessen hatte, obwohl er wusste, dass die Übelkeit nicht durch die Speise, sondern durch eine-Darm-Grippe ausgelöst wurde, entwickelte einen dauerhaften Ekel gegen die Soße, nicht aber gegen das Fleisch. Das ist eigentlich total schade schade, das ist total schade, weil man oder man mochte ja manche Dinge eigentlich und dann isst man sie nicht mehr. Ist eigentlich doof. Ich habe das also bei Alkohol gehabt, bei Sambuca, weil wir irgendwann mal gesoffen haben ohne Ende und ich mich übergeben musste. Und das Letzte, was wir da getrunken hatten, war eben Sambuca. Und ich konnte jahrelang nichts mit diesem Anis riechen oder trinken. Gut, Essen gibt es nicht so viel, weil mir davon schlecht wurde schon wenn ich das gerochen habe irgendwo. Dann kam mir die Galle hoch. Ich hatte dann irgendwann Ich hatte das mal mit Rostbratwürstchen. Da hatte ich als Kind, gab es Rostbratwürstchen und ich hatte danach Magenkrämpfe und Fieber. Weil entweder war das, weiß ich nicht, Lebensmittelvergiftung oder auch schon vorher Krankheit und musste auch kotzen. Und dann konnte ich jahrelang keine Rostbratwürstchen essen. Und auch heute noch stehe ich der Rostbratwurst durchaus skeptisch gegenüber. gegenüber. Ja, weil ich immer diese Assoziation habe, dass es damals, dass mir schlecht wurde. Und irgendwie genau das abgespeichert. Jochen, hattest du es auch, dann hatten wir es alle drei. Ich glaube tatsächlich, das war auch ein alkoholisches Getränk, das war auch Sambuca, tatsächlich. Ohne Scheiß. Aber das lag nicht an der Krankheit, sondern weil ich mich einfach übertrunken habe unseren Bukhammer irgendwann, glaube ich. Ja, ja, klar. Das muss ja nicht zwingend Magen-Darm-Grippe sein. Ich habe das irgendwie, als Kind war das bei mir irgend Sahneet-Torte oder irgendwas. Da habe ich mich auch völlig überfressen an irgendwelchen Süßigkeiten. Mir war super schlecht.igkeiten keine Creme. War da auch die Kaffeebohnen drin, drei Kaffeebohnen? Ich glaube, weiß ich nicht mehr. Und dann kaut, glaube ich, diese Kaffeebohnen und dann, egal. Schönes Rätsel auf alle Fälle. Naja. Gut, dann kommen wir jetzt zur Patreon. Seite. Ja, danke Tobi.atreon.com slash podcast ohne Namen. An der Stelle wie immer kurz ein bisschen Werbung für unsere Community machen, der ihr natürlich gerne beitreten könnt auf unserer Patreon-Seite. Dort könnt ihr dann den Podcast ohne richtigen Namen ohne Werbung hören und auch einen Tag vor allen anderen. Das ist ziemlich cool, wenn ihr zum Beispiel auf dem Schulhof unterwegs seid und dann an der Tischtennisplatte steht, Einstieg verpasst habt. Und ihr wollt den Leuten beim Rundlauf einfach mal erzählen, was wir geile Scheiße wieder erzählt haben im Podcast und richtigen Namen und die anderen Kinder sagen alle, es kommt doch erst morgen raus, dann könnt ihr sagen, nein , ich habe es heute schon gehört. Das lohnt sich auf jeden Fall. Also werdet Mitglied unserer stetig wachsenden Patreon-Community. Außerdem könnt ihr Fragen stellen. Aua, ask, us anything für April sehe ich hier schon den Thre. Habe ich nämlich schon gemacht. Doch, morgen haben wir April. du hast vollkommen recht. Ja, ja, und da sind schon ganz, ganz, ganz viele Leute drin, die Fragen gestellt haben. Ich lese mal eine vor, finde ich ganz spannend. Julius Helbig. Das Wichtigste zuerst, Chicken Burger oder Hamburger Ich auch. Chicken Burger ist nicht so mein Ding. Hamburg, ganz klar. Aber beides fies finde ich. Ich mag auch mal einen Chicken Burger. Also das Ding ist, ich hab das Gefühl, dass der Chickenburger ist schwieriger. Also ich habe schon viele Chicken Burger gegessen, die nicht so lecker waren. Okay, ich habe auch schon viele Hamburger gegessen, die nicht so lecker waren. Ich glaube, beim Hamburger kannst du eigentlich weniger falsch machen als beim Chickenburger. Aber ich könnte mich nicht festlegen. Also manchmal mag ich auch einen Chickenburger. Tut mir leid, Julius. Heinke möchte wissen, was ist eurer Meinung nach das unnötigste Gemüse? Für mich ist es eindeutig Spargel, sagt er . Ich finde Spargel mega lecker. Ich freue mich, jetzt beginnt die Spargelsaison und ich liebe Spargel mit einem schönen Stück Rumsteak zum Beispiel. Geil, das ist für mich eines der wichtigsten Gemüse im Jahr, finde ich tatsächlich. Das unnötigste Gemüse ist für mich Aubergine, Erbsen auch nicht. Aubergine. Wofür gibt's Erbsen? Macht überhaupt keinen Sinn. Es ist einfach blanker Hohn. Erbsen. Ich habe noch nie wirklich in meinem ganzen Leben noch nie gehört, dass einer gesagt, Entschuldigung, kann ich noch mehr Erbsen haben? Oder wo sind denn die Erbsen? Das sagt kein Mensch, keiner braucht Erbsen. Erbsen schmuggeln sich auf den Teller, weil sie einfach irgendwie mit dabei sein wollen, weil sie einfach penetrant sind. Ja. Erbsen und Möhren, die einfach nur auf dem Teller sind, damit da ein bisschen was drauf ist. Ja, und Erbsen, ein bisschen Farbe dazu. Erbsen kommen auch nicht alleine aus. Also hast du schon mal einen Teller mit Erbsen gegessen? Nein, muss immer eine Beilage sein Erbsen an sich sind nichts. Definitiv. du kannst ein Steak alleine essen, du kannst auch Möhren von mir aus alleine essen, aber Erbsen alleine, das geht nicht. Definitiv. Ich finde auchzwurzeln. Erbsenzwurzeln. Erbsen sind der lähme Bruder von Bohnen. Erbsen nicht aus Bohnen? Erb Erbsen? Aus Bohnen? Nein. Ja, wenn man die so aufmacht. Bohnen sind Bohnen in den Bohnen sind. Aber sind. Ja, wo du Schlaumeier, Sch Schoten, das sind Erbsenschoten. Sch Schoten sind das gleiche wie Bohnen. Nein, Bohnen sind Bohnen. Ich gucke jetzt nach. Schoten. Was sind überhaupt Schoten? Ich möchte übrigens noch die Schwarzwurzel dissen, weil Schwarzwurzel sieht halt so aus, als wäre es lecker. Und es sieht so aus so ein bisschen wie Spargel. Und dann probierst du das und denkst dir, schmeckt scheiße. Und dann bist du enttäuscht. Aber Schwarzwurzeln, also jetzt so, ich gebe jetzt mal ein Rezept hier gratis raus. du hältst jetzt mal kurz die Schn Schnauze. gespannt. Die Standardsprache fasst auch die Früchte von Erbse, Bohne und Linse und deren Samenh unter den Begriff Diese Früchte sind botanisch gesehen. So. Wer ist Schote, habe ich doch. Aber du hast gesagt, Bohne. Ich habe gesagt, Bohne ist auch eine Schote. Ist Bohne eine Schote? Ich habe gesagt, Erbsen sind Bohnen. Erbsen gleich Bohnen, gleich Schote. Habt ihr kein Mathe gehabt oder was? Das stimmt doch nicht. Nee. Ich hab ich hab's doch gerade gesagt, dass die da als. Es Die Schote ist eine Samenhülle, wie die Erbse und die Bohne. Die Bohne ist eine Schote, sagst du, weil die Bohnen eine Hülle ist. Ja, Genau genommen Boden damit Bohnen, weil es ja auch eine Samenhülle ist. Frage. Deine Hoden sind auf jeden Fall Erbsen. So viel kann ich schon mal sagen. Woher kennst du meine Hoden? Seine hodenlose Frechheit hier. So, jetzt geht mir nicht auf den Sack. Ich wollte ganz schnell. Da haben wir es auch ganz schnell das Rezept, weil ich es jetzt angete. Leute, schnibbelt euch Gemüse, Paprika, alles, was ihr so findet, bisschen Knoblauch und Öl und Zitrone rein in so eine Auflaufform. Da drauf eine schöne Hähnchenbrust und dann eine Stunde in den Ofen. Und kurz bevor es fertig ist, noch hier so Ziegenkäse drauf. Nicht Ziegenkäse, sondern wie heißt das denn? Diese griechischer Käse drauf. Und das ist sehr lecker. Warum stellen die Leute uns eigentlich so viel Essensfragen? Hier haben wir schon wieder eine. Bei welcher Oder wolltest du gerade, Eddie? Nee, mach mal. Bei welcher Szene aus Film und Fernsehen, egal ob Real oder Cartoon, real oder, würdet ihr am liebsten mitessen, beziehungsweise welches Essen bestellen? Also Essen beschäftigt die Leute tatsächlich sehr hier. Also ich sage auf jeden Fall mal so Essensfragen. So eine Bohnenpfanne von Terrence Hill und Bud Spencer, die du so richtig mit so einem Holzlöffel endlich reinschaufelst mit dem Daumen und die rechte Hand des Teufels. des Teels. Genau, so richtig den Daumen auf dem Löffel und den Daumen immer mit in den Mundfährt. So richtig Scheiße. Da würde ichitessen. Das ist auch eine Szene. als Kind geliebt, als die aus der Pfanne mit diesem Löffel gegessen haben. Da habe ich gedacht, das muss ich auch machen. Das war so geil, ich hasse Bohnen. Aber das ist, wo wir gerade bei Bud Spencer Terence Hill sind, wie alt wart ihr, als ihr Bud Spencer Terence Hill gesehen habt? Zehn? Ab welchem Alter? Zehn? Erst. 11, zwölf. Okay. Das durfte ich vorher nicht, die haben sich hier gezogen. Bist du die Kinder auf Terrence Hill und Bud Spencer vorbereiten? Ja, also ich habe mich schon gefragt, ab wann kann man das moralisch vertreten? Aber die hauen sich halt nur auf die Fresse und die lösen ja auch jedes immer nur mit Schlägereien. Das Wichtigste finde ich, den Kindern beizubringen, dass Flaschen nicht so funktionieren wie in Filmen. Ich glaube, dass die größte Gefahr, die Leute unterschätzen. Flaschen sich völlig anders verhalten als im Film. Nein, man zieht einem das nicht über den Kopf und es zerplatzt wie , keine Ahnung, Zucker. Als ich das das erste Mal gemacht habe, da habe ich auch gestanden, dass es einfach nur Plong gemacht hat. Dann guckt man so die Flasche an, gegenüber kippt zur Seite. Das ist wirklich wahr. Wie viele Flaschen haben die kaputt gemacht in ihren Höhe? Klatsch, klatsch. Geil. Na gut. Dann haben wir hier die Frank Chrissy. Hallo ihr drei erstmal danke für die super Unterhaltung jede Woche und das auch schon so lange gern geschehen, Chrissy. Meine Frage, was wolltet ihr als Kinder werden und würdet ihr das immer noch gern machen? Ich glaube, die Frage Erwachsen. Wow. Und willst du es immer noch werden, Georg? Wie wär's? Nein. Nee. Ist jetzt doof. Wird das gerne umtauschen. Ich habe keine Ahnung mehr. Ich weiß es nicht mehr. War das nicht so wie alle Kinder Feuerwehrmann oder irgendwie sowas? Ich kann mich nicht mehr erinnern. Zwischendurch auch Polizist werden. Aber irgendwann auch nicht. Diese Phase hat, glaube ich auch jeder Polizist und Feuerwehrmann. Ich wollte ich denn werden? Astronaut. Na, Fußballer. Ich wollte Komiker wollte ich tatsächlich werden. Ich hatte ja so ein Faible für Otto und Fips Asmussen und die ganzen alles was also Clowns generell im Zirkus der Clown habe ich immer gemocht. Und Stephen Kings, S. Und so weiter egal. Was haben wir noch? Gibt es einen speziellen Ort im Himmel, fragt D für Leute, die bei Patreon unterstützen und die Podcasts trotzdem mit Werbung hören. Und das können wir mal ganz kurz beantworten, Disle. Gut, dass du das fragst. Ja, da haben wir eine extra Ecke für euch eingerichtet, direkt neben Jesus Und das ist wirklich die ganz hohe Kunst. Patreon supporten, trotzdem Werbung hören und weiterempfehlen. du wirst irgendwann da oben im Himmelreich sitzen und feststellen, dass es vom Burg her das Tor geöffnet und geschlossen wird. Wie heißt? Wie haben wir ihn genannt? Burgmeister. Und da sitzt dann Georg und da sitzt Jochen und da sitze ich und du kannst mit uns geil Burgwächter, im VIP-Bereich oben chillen. Das wird richtig nice. Da geht die Post ab da oben . Absolut. Das finde ich eine tolle Frage von Patron ohne richtigen Namen. Schöner Name. Könnt ihr euch noch in Anlehnung an Folge 12, wo wir ja über alte PCs gesprochen haben, könnt ihr euch noch an eure ersten Handys oder an die ersten Smartphones erinnern . Was hat euch daran begeistert und auch genervt? Ich bin ja tatsächlich jemand, der hatte in Erstkontakt mit dem Handy, das hatte einen Kumpel und der hatte so ein C-Netz, so einen Koffer mit dem Akku. Könnt ihr euch noch daran erinnern, der immer mitgeschleppt hat und hatte ja in so einem Auto, das war das erste tatsächlich Mobiltelefon Und da habe ich so drauf geguckt, so, hä, wieso? Wir haben doch zu Hause ein Telefon, wieso braucht man denn so einen Scheiß? Und dann wurden die halt immer kleiner und mein erstes, glaube ich, war so Nokia-Knochen mit so einer ausziehbaren Antenne. Könnt euch noch daran erinnern, die man so aus dem Gehäuse rauszog, die ziemlich lang war. Und das Ganze Teil unglaublich globig war das Nokia? Ich meine, ja, das war mein erstes Thema. Wenn einer ausziehbaren An Antenne. Ja, ja. Ich google mal eben, was das für. Ich glaube, ich hatte das, wie viele das, was war das, das 33-10 war das, glaube ich, von Nokia, war, glaube ich, mein erstes. In Siemens, aber ich weiß nicht mehr welches mein erstes war. Ich hatte Ich hatte auf jeden Fall irgendwann mal 3,45, aber das war nicht mein erstes. 33 oder 6310? Ich habe tatsächlich alle meine alten Handys und Smartphones noch, weil ich die irgendwie nie wegwerfe. Und ich habe sogar mal, weil ich bei irgendwas, war das denn? Da habe ich bei irgendeiner Marktforschung oder so mitgemacht. Das ist noch gar nicht so lange her, da habe ich einen Google Pixel drei geschenkt gekriegt . Und das liegt immer noch komplett verpackt bei mir. Ich wollte das immer mal verticken, aber wie es so oft ist, habe ich dann irgendwie nicht auf die Kette gekriegt und jetzt ist es wahrscheinlich schon zu alt, als es, dass sich nochjemanden dafür interessiert. Aber bei eBay werden die Dinger noch verkauft, tatsächlich. Ich habe jetzt gerade das Nokia 2110 hier, das war es nämlich . Kultur-Handy-Sammlerstück für 60 Euro plus 7 Euro versandt. Aber da sieht man das Bild und jetzt bin ich wieder ganz nah mit Emotionen an meinem alten Handy. Das war so geil. Mein erstes Handy, das ist ja auch irgendwie so eine Unabhängigkeit gewesen da. So geil, ich 25. Ich weiß jetzt, welches das war. Mein erstes Handy. Siemens S25 war mein erstes. Und ich verbinde eigentlich Besonderes damit. Hat man nicht die ganze Zeit drauf geglotzt. Das stimmt. du konntest ja auch nichts Vernünftiges damit machen. du konntest SMS verschicken, die waren ficken teuer. Ich halt telefonieren. Ich glaube, das konnte man am Anfang noch nicht. Das kam ja danach erst, oder? Erstmal war es ja nur zum Telefonieren. Und SMS kam, glaube ich, einen Ticken später. Also ich hatte es zumindest erst, als man SMS verschicken konnte. Wann war das denn mit den Handys? Wann fing das denn an? War das Ende der 90er? Schon? 20, das war Anfang der 90er sogar schon, oder? Warte mal. Naja, aber da hatte das auch eine. Also ich, dass man wirklich so Also, dass man so einen Handyvertrag und alles hatte. Das war doch. Wann war das denn? Also ich hatte meins irgendwie so ungefähr als Giga angefangen hat. Das war 989 um den Dreh. Ach, geil. Davor war das eher so das nicht wirklich Hipster, sondern eher so das Angeberding. Also, die irgendwie ein Handy hatte, braucht doch keiner. Wozu denn so? Gibt es eigentlich noch CB-Funker? Die Leute, die immer gesagt haben, wer will denn schon immer erreichbar sein? Das war so der Standardsatz damals. Das stimmt. Als ob man es nicht ausmachen könnte. Naja. Okay, liebe Freunde. Haben wir wieder toll die Fragen beantwortet. An der Stelle sei nochmal kurz auf unser Spin-Off hingewiesen. Verbrechen ohne richtigen Namen. Ich will nicht angeben, Leute, aber dieser Podcast, also , geht richtig ab. Die Leute sind heiß drauf. Ihr müsst ihn euch anhören, solange es noch geht, weil man weiß nicht, wie oft man ihn sich anhören kann. Ist natürlich Quatsch, kann sich unendlich oft anhören. Ich wollte euch nur ein bisschen heiß machen. Verbrechen ohne richtigen Namen mit der Fantastischen Alice, hört euch mal an, falls ihr auf True Crime steht oder auf Kriminalfälle, die sehr gut recherchiert und aufgearbeitet sind. Spannend, lustig, kreativ. Und das sagen wir selbst über unseren eigenen Podcast . Und ich habe noch etwas, was ich sagen muss zum Thema Merch, weil es gab viele Fragen, hey, sind die Hoodies in Schwarz, nicht auch in XXL vorhanden? Und ich habe ja in der letzten Folge gesagt, die gibt es gar nicht in der Größe, das war Quatsch, die gibt es in der Größe, die haben wir jetzt auch wieder nachbestellt. Also sie sind wieder da. Schaut euch mal in, kann man auch mal noch erwähnen, in unserem Podcast ohne richtigen Namen.de. Das Porn-Imperium. Oh, das klingt falsch. Wir haben tollesten T-Shir. Und wir sind ja auch gerade daran, schon die nächsten T-Shirts zu entwerfen und die nächste große Welle zu starten mit neuen . Ach ja, genau. Und wenn ihr da eine Idee habt für einen lustigen Spruch, den ihr hier im Podcast gehört habt oder irgendeine Idee, dann schickt die uns gerne mal gern per Twitter oder so. Dann kann man ja über alles reden. Da kann man mal drüber nachdenken. So, dann wünsche ich jetzt viel Spaß bei der Wurzelbahn . Danke. Ich haben. Oh Mann, ey, du arme Sau. Tschüss, ihr Lieben. Tschüss. Tschö. Drei, 2, eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% faken. Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn du es hier so weitergehst. Ganz ehrlich. du hast mich ernsthaft versucht, Tiefkühlpommel in der Mikrowelle zu machen.