3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Abend die beste Erfindung des Planeten. in der Musik. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es nicht weitergeben. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Hier ist der Podcast und richtigen Namen. Folge 115. Ich bin ein bisschen nasal, vielleicht hört man es. Ich habe einen leichten Schnupfen. Keine Hundegeschichte zuerst, sondern erst wieder eine Arztgeschichte. Ja, ich bin ein bisschen, ich weiß nicht, ob das jetzt schon, ist das schon.chnupfen, das ist schon schlimm, glaube ich. Nee, ob das schon Heuschnupfen. Ist schon Heuschnupfenzeit? Ja, ne? Geht gerade los. Ich habe keine Ahnung, ich hab ja kaum Heuschnupfen. Oh, wie kann man denn heutzutage, wie uncool seid ihr denn? Wie kann man in 2021 keinen Heuschnupfen haben? Ist das geil? Meinst du, das braucht man? So Heuschnupfen? Sag mal, was fehlt mir denn da, wenn ich das nicht habe? So Schnupfen nerviger Schnupfen. Es ist super nervig. Und es wird gefühlt jedes Jahr schlimmer. Ich habe ja mal so eine Dibilisierung angefangen, aber die habe ich dann abgebrochen . Warum? Mann, weil es weißt du, wie das funktioniert? So eine Desenibilisierung? Ja, ich glaube, du kriegst auf die Haut, das ist ein Energietest. Das ist. Ja, ist was anderes. Nee, erklär mal. du kriegst regelmäßig Spritzen mit der, keine Ahnung, mit was. Und am Anfang kriegst du sie einmal die Woche, dann alle zwei Wochen. Ich glaube dann alle vier Wochen, dann monatlich oder nee, warte, das wäre ja auch alle vier Wochen. Ja, auf jeden Fall werden die Abstände immer größer. Und diese Intervalle. Und ich war schon in der, ich war schon, warte mal, wo war ich denn? Ich glaube, ich war schon bei alle zwei Wochen. Muss dann so ein paar Mal machen. Insgesamt dauert das, glaube ich, über ein Jahr, diese Desenensibilisierung. Und dann wurde ich krank und konnte nicht hingehen. Und dann hätte ich wieder von vorne anfangen müssen. Und da hast du gesagt, das ist aber doof. Dann lieber Heuschnupfen mein Leben lang. Ja, ehrlich gesagt habe ich dann abgebrochen. Und ja, ich meine, die Chance, dass ich das eh schaffe, ohne einmal krank zu werden, ist ja auch relativ gering. Also es war natürlich vor Corona, wo man auch unglaublichen Viren im Moment ausßen ausgesetzt war. Es ist ja nicht schlimm, wenn du zwischendurch einmal in irgendwas krank bist, oder? Naja, aber wenn du dann an dem Termin nicht dahin kannst, um dann... Ja, gut, aber ich weiß ja nicht, was es war, was dich aufgehalten hat. Wahrscheinlich eine Erkältung. Das heißt, du hast jetzt ein Leben lang Ärger mit Heuschnupfen, das heißt Schnupfen, wenn bestimmte Pollen durch die Gegend fliegen. Gräser, um genau zu sein. Gräser. Aber ich habe ja auch noch Heu, wie heißt das, Hausstaubmilbenallergie? Hausstaubmallergie. Und das ist natürlich hier in so einer Altbauwohnung auch nochmal extrem. Aber genug von mir, wie geht's euch? Ich glaube, mir geht es so ein bisschen scheiße, muss ich sagen. Also ist ja eine gute Laune-Podcast, aber ich finde, da wir ja auch ehrlich, offen und transparent sind, wird der Hörer auch verzeihen, wenn wir mal sagen, mir geht es scheiße. Also ich gucke aus dem Fenster , das Wetter ist scheiße. Jetzt haben wir gerade blauen Himmel, aber ich bin mir ziemlich sicher, gleich fängt es wieder an zu schneien. Meine Tochter spinnt rum. Der Hund pinkelt in jede Ecke, die er findet . Es ist anstrengend gerade. Corona nervt, aber sonst alles okay. Und dir, Georg, wie geht's dir? Ist alles cool? Ja, naja. Das klingt nicht sehr überzeugend. Sollen wir aufhören wieder? Wir können doch mal eine kurze Folge machen, finde ich. so ein kurzes Blitzlicht machen, einmal so kurz jeder kann sagen, wie scheiße es einem geht und dann melden wir uns einfach die nächste Woche wieder. Warum denn nicht? Ich meine, ein Podcast, die ursprüngliche Idee ist ja, dass das so ein bisschen wie so ein Telefonat ist. Wir rufen uns an und quatschen miteinander so ungefähr. Und wer sagt denn, dass jedes Telefonat immer anderthalb Stunden sein muss? Vielleicht ist so ein Telefonat auch mal, ey, ich kann gerade, ich bin kacken, lass morgen telefonieren, kann man ja auch mal sagen. Ja, oder Umgekehrt, wie Jochen ja einleitete, wer sagt denn, dass ein Telefonat immer ein Potpourri der guten Laune sein muss? Vielleicht können wir einfach nur auskotzen. Ja, über jeden kleinen Scheiß, der irgendwie nicht passt. Oh, das gefällt. Müllfern wir dann rum. Das gefällt mir da. Da könnte ich auch konkret Tendenz, oder? Also ich meine, das ist doch auch so eine Möglichkeit. Der Jochen zum Beispiel, der sitzt wieder an seinem Fenster mit dem Kissen, dass er seine Ellbogen stürzt, guckt nach draußen und schreit Kinder an, dass sie nicht über den Rasen laufen sollen zum Beispiel . Übrigens, nebenan haben wir so einen Spielplatz. Habe ich euch die Geschichte schon erzählt? Da ist auch so ein Buhlplatz. So mit so. Also du meinst da Sand? Ja, nee, nicht Sand, sondern geh ter, feiner, wie nennt man das, so Granit? Sand. Nee, Granit. Gehater Granit?ter Granit, wo man die Buhlkugeln, das ist so ein Buhlplatz eben. Kennt ihr Bull das mit den Kugeln? Ja, natürlich kenne ich Bull, aber was meinst du jetzt mit gehakm Granit? Das kenne ich nicht. Also das ist so Rollsplit-Granit . grobkörniger Sand. Nee, Sand ist es nicht. Es ist eher Granit, ich. Weißt du, was Granit ist? Unter Granit stelle ich mir halt so eine feste Oberfläche vor. Also, ich fange nochmal an. Der Platz ist eingerahmt mit so mit so Bäumen. Die sind da eingelassen in die Erde. Holzbäume. Baumstämme, gerade Baumstämme. Da stehen einfach Bäume, meinst du? Die liegen die Bäume. Die Bäume, die hat man gefällt, schon vor langer, langer Zeit. Hat man die da eingegraben und es guckt praktisch noch so 20 Prozent dieses 20 Prozent dieser Bäume gucken also raus, eine runde Oberfläche guckt so raus und bildet praktisch eine Abtrennung des Buhlgebietes zum Spielplatz. Wisst ihr? Und dahinter ist der Spielplatz und davor ist diese Granitgesträuselte Sand Strukturfläche, wo die Kugeln rollen. Darf ich nochmal fragen, kann es sein, dass du überhaupt keine Ahnung hast, was Granit ist?och, ich schwer durch bei euch. Ich habe von Granit erzählt. Ich beiß bei euch auf Granit, ihr versteht das. Aber Granit ist doch so richtig. Granit ist doch einfach richtig massiver. massives Gestein. Nein, das ist einfach richtig festes, massives Gestein, so wie Marmor. Ja, genau. Ja, das ist eine Granitplatte. Aber es gibt ja auch Grit, wenn du jetzt die Platte, stell dir vor, du hast jetzt diese Granitplatte. Und du schmeißt die vom Zehner. nicht aufs Wasser, sondern in Schwimmbecken ist praktisch nichts drin. Wasser, denkt dir das Wasser mal weg? Aus schwimmen du stehst auf dem und schmeißt diese Platte runter und machst Krawatsch Und zersplittert das in millionstel kleine Teile, in sogenannte Granitsplitter. Dann kehrst du alles schön auf und verteilst das auf deinen Buhlplatz. So müsst ihr euch das ungefähr vorstellen. Okay. Und die sind natürlich alle in die gleiche Größe gespittert, diese Splitter. Also die Platte . Was ich eigentlich sagen wollte, da war ich mit meiner Tochter auf diesem.. Ich kann hier gerade Granitsand bestellen, falls ihr braucht. Was kostet das denn? Weiß pro Tonne 22 Euro. Das geht ja. Das ist günstig. Pro Tonne? Echt? Das kann doch nicht sein, oder? Doch, doch, das kann sein. Ich habe letztens auch einen. Nee, das kann nicht sein. Ich bin hier bei Graniteinkehrsand . 25 Kilo, sieben Euro. Ja, ich sag euch Leute, ihr dürft, ich bin ja Baumarktexperte. Ich liebe Baumärkte natürlich. Wir dürften nicht das erste Angebot annehmen. Wir müssen rausgehen und dann rufen die einen an und sagen, macht mal ein besseres Angebot. Dazu kommen wir gleich. kommen. Aber wirklich, was man im Baumarkt auf keinen Fall kaufen darf, ist Sand und Gestein und Geröll und Felsen. Und das kauft man immer bei der freien Natur. Darf man, glaube ich, nicht ausbudeln, aber dafür gibt es Minen. Also nicht Minen, die nennen sich nicht Minen, sondern es sind so Fabriken, Steinfabriken. Hier haben wirfabriken. Wie nennt man die denn? Steinfabriken. da, wo die Holzbäume sind. Nein, Es gibt hier zum Beispiel bei uns hier oben in Nordfriesland, gibt es eine Firma, die gräbt Löcher in die Erde und dann siebt die sozusagen den Sand und die kleinen Steine und die größeren Steine und die ganz großen Steine und verkauft das eben. Sand, kleine Steine, größere Steine, ganz große Steine. Und da kostet zum Beispiel eine Tonne von den kleinen mittleren Steinen so 40 Euro, 1000 Kilo. Wow. Und wenn ihr mal in den Baumarkt geht, dann bezahlt ihr für so einen 25-Kilo-Sack noch kleinere Steine, oftmals schon 10, 20 Euro. Das ist ja ungeheuerlich. Ja, kann man sparen. Ist das nicht der Transport, der da das große Problem ist? habe ich selber abtransportiert. Jaja, aber wenn du halt jemanden bitten würdest, dir eine Tonne von Steinen in 25 Kilo Packungen irgendwo hinzubringen, dann ist doch das irgendwie etwas , was vermutlich einen Großteil des späteren höheren Preises ausmachen wird, oder? Naja, bei 25 Gegensatzsatz zu kannst du noch, glaube ich, selber in den Kofferraum packen. Ja, deswegen, ja, deswegen kriegst du es ja auch günstiger. Aber du kriegst ja nicht den Sack, du wolltest ja die Tonne Steine haben. Ja, da bin ich natürlich dann mit dem Anhänger hingefahren.le, wie Granitsand in verschiedenen Farben. Was ich verwendet man für Festkeilen von gepflasterten Flächen. Es steht im Einklang mit der Farbe von Granitpflasterstein aus einer Tonne des Granitsands kann man ungefähr 60 m³ festkeilen, je nach Größe der Spalten . Spalten? Jetzt wissen wir es. A nee, 60 Quadratmeter. Entschuldigung, nicht Kubikmeter. Okay. Aber jetzt wisst ihr Bescheid. Also sich eine Tonne Granitsand zum Festkeilen von 60 Quadratmeter Granitpflastersteinflächen. Für diejenigen unter euch, die das vielleicht noch nicht wussten. Das war mir jetzt auch noch nicht so bewusst, aber was ich. Die empfehlen Granitbordsteine und Fensterbänke aus Granit übrigens. Lass doch mal Jochen sagen, was er sagen wollte. Entschuldigung, ich finde das verdammt spannend hier mit den Granitsandsteinen. Bordsteinen, meine ich. Fensterbänke sind schick, da kann man nichts sagen. Aber ganz ehrlich, wer hat denn bitte noch Fensterbänke aus Granit? Ich meine, das sind doch 70er-Jahre Buden, die sowas haben, oder? Ja, weil das ist doch schön. Was hast du denn deine Fensterbänke? Ich habe nur hier so ein bisschen Holz, aber keine richtigen Fenster. du erzählst, dass Granitfensterbänke 70er Jahre sind und du hast Holz. Ja. Bist du das kleine Schweinchen, dem die Fensterbänke weggepustet werden. Das erinnert mich ja immer an so O Möbel, Granit. Die hatten auch früher so Granit-Wohntische. Kennt ihr die noch? So flach. Aber sag mal, Holzfensterbänke sind noch viel älter als Granitfensterbänke. Aber sind wesentlich schöner. Worüber reden wir gerade, Leute? Seid ihr eigentlich bescheuert? Wir reden doch jetzt nicht über Material aus dem Fensterbänke. Finde Granitfenster, die quuellen die auch nicht auf. Die musst du nicht ständig neu streichen oder abflexen oder sonst irgendwas . Wenn du die einmal, da hast du was von. Gut, die kosten jetzt auch der Quadratmeter 94, aber es sind dick. Und auf jede Fensterbank gehört auch diese, wie sind diese Alt-Oa-Palmen nochmal, die man immer im Badezimmer hat? Jucker-Palme? Nee, diese wisst ihr mit diesen flachen Ja, die Fibonci-Palmen. Wie heißen die? Keine Ahnung, es gibt immer so eine typische Badezimmerpflanze, die immer auf Granitfensterbänken stehen. Und dann siehst du die drauf und draußen und denkst du, weißt immer, alles klar. Da wohnt Ömais, die, die nie Wasser brauchen. Ah, ihr wisst schon, Leute, da draußen Plastikpalme. Es gibt da so eine Badezimmerpflanze. Die wächst relativ selten und braucht nie Wasser und sieht immer. Wächst selten und braucht nie. Jochen, du bist uns weit voraus, was Biologie betrifft. Das haben wir schon oft gelernt. Also was ich eigentlich sagen wollte, um Ist das denn eine Holzbaumpflanze? Ich schließe das Thema jetzt ganz schnell ab, weil so der Hammer, also je länger ihr wartet, desto höher ist dieür. Also je mehr ihr wart, desto geiler ist die Geschichte, denkt, aber die ist nicht so geil. Ich hacke immer eben schnell ab. Also ich war mit meiner Tochter auf diesem Granitplatz und habe festgestellt, dass er jeden Tag zur gleichen Uhrzeit immer so ein Typ mit dem Fahrrad vorbeikommt, an dem Spielplatz anhält. Der ist nämlich von dem Buhl-Verein hier um die Ecke scheinbar. Die treffen sich einmal in der Woche zu sechst . Die haben wahrscheinlich auch diese Pflanze im Badezimmer, so diesen Eindruck machen, die haben auch wahrscheinlich Granitfensterbänke. Und dann Granit, lach du nicht über Granit. du kommst mir nicht mehr nach Hause. Mach mir den schönen Granit nicht kaputt. Mach dich nicht über meine Granitfensterbänke lustig. Die sind sind praktisch. Wenn du mit deinen vermoten Holzbänken da bist, da habe ich noch Jahre, Die Oma hat davon schon gehabt und da habe ich Jahre von den Granitfenstern. bis drei Zentimeter. Ja, auf Phase. Auf alle Fälle hat er uns total zusammengestaucht. Das war sowas wie der Aufpasser des Buhlplatzes. Und das war tatsächlich, da lag. Das war ein Alarmsystem. Sobald ihr da draufgestiegen seid, ist bei dem irgendeine Alarmanlage hochgegangen. Ich hatte den angeguckt.platten. Und ich hab echt gedacht, jetzt gleich raste ich aber total aus und hau den vom Fahrrad. Was hat er denn gemacht? Der hat euch angemaut, weil ihr da geschafft. Entschuldigen Sie, können Sie da runtergehen, da drauf wird gespielt. Was hat er gesagt? Das ist unsere Buhlfläche. Das ist nicht zum Spielen, weil ich habe mit meiner Tochter so aus Holz, so wie nennt man das, wo die Pferde drüber springen? Holzbarren? Nee. Hindernisse, genau, Hindernisse gebaut. Und dann Aus den Umrandungsbäumen. Nein, andere Bäume. Also andere Sträucher Stöcke. So, und dann sind wir da langhüpft, ich musste mithüpfen und dann hat er das gesehen Und dann hat er uns so zusammengestopft, wie wir es wagen können auf seinen Frisch. Das muss ich alles wieder haken und wieder sauber machen und die Bäume, die haben gar nichts daran zu suchen, weil so ein richtiger Spielplatz, Honk, der einmal am Tag da vorbeifährt, es gibt ja so Hausmeister-Mental. nach sowas sehne ich mich richtig, ehrlich gesagt. Dadurch, dass ich nur noch zu Hause. von so einem Typen. Ja, wis, ich brauche das. Das ist für mich mein Lebenselixier und ich habe das so lange nicht mehr so einen Konflikt mit irgendwelchen Strangern gehabt. Mir fehlt es so richtig einer, der mich anmoppert, wo ich richtig den Brass ein Jahr Covid aufgestauten Hass rauslassen kann . Das fehlt mir richtig. Ich wünschte mich würde mal jemand anmotzen, irgendwie so draußen wegen irgendeiner Lab. Ja, wie? einfach immer irgendwo langlaufen, wo so ein Schild steht, nicht über den Rasen laufen, du kürzt dann immer so die Ecke ab, dass da so ein kleiner Trampelad draus wird. Ja, neulich schon auf dem Kinderspielplatz Also sonntags, um fünf. Aber die Eltern heutzutage sind alles Hippies. Die sind dazugekommen, waren wir zusammen stoned. Es ist ein kleiner Spaß. Er möchte das an der Stelle nochmal betonen, dass das nur ein Spaß war. Wieso? Denst du, dass jemand Was hältst du davon, wenn du du einfach ein bisschen mit dem Auto durch die Gegend fährst? Ich denke, ergibt sich bestimmt die ein oder andere Sache. Mach ich ja jeden Tag. Mach ich ja jeden Tag. neulich auch wieder Fahrradfahrer, Komplett über rot geballert. Und ich habe natürlich gebremst, weil ich bremse auch für Rotfahrer. Aber wenn ich nicht gebremst hätte, wäre ich trotzdem im Recht gewesen . Also in dem Moment habe ich es wirklich kurz abgewogen. Hab mich dann für das Richtige entschieden. fährst habe ich den Fahrrader, ich hab dann so in meinem Kopf so ein ein Gerichts. Kennt ihr das? Ich hab das ganz oft, dass ich so in Form von Gerichtsverhandlungen mache das auch. So wie in so einem, eine Folge Madlock oder so früher so eine Gerichtsverhandlung, da so euer Ehren und da sitzt dann jemand und ich verteidige mich. du hast. Ja, vor so Geschworenen, die dann am Ende mir Recht geben, weil die Beweislast so erdrückend ist. Und so stelle ich mir das dann auch vor, dass ich dann, ja, aber Herr Gade, Sie sind ja über ihn drüber gefahren, ja, aber er hatte ja rot. Ach ja, wenn das so ist, dann sind Sie freigesprochen. Und so habe ich mir das in meinem Kopf vorgestellt. Aber eigentlich die Unverschämtheit an dieser ganzen Geschichte war, mit welcher Selbstverständlichkeit der darüber geballert ist. Also ihr kennt es ja, wenn so Fußgänger mal über Rot noch gehen und dann man wartet noch und die heben so Entschuldigung die Hand und tipseln dann noch so schnell über die Straße. Hat ja jeder auch schon mal gemacht, ist ja alles cool. Aber du musst ja wenigstens dann so dieses Schuldeingeständnis signalisieren . du musst ja den wartenden Autos irgendwie zeigen, ja sorry, ich bin jetzt hier nochmal schnell rübergehuscht oder so. Aber mit so einer lässigen, ja noch nicht mal rüber Düsen, sondern so einer fast schon provokanten Art über Rot zu fahren, so nach dem Motto, ja, ich kann's halt, das triggert mich, muss ich sagen. Triggert mich. Z Recht. Bestständlich, ja. Z Recht. Weil die einen ja auch, weil das Problem an dieser ganzen Fahrradfahrer-Autgeschichte ist ja, und ich kenne ja wirklich beide Seiten, ich ja auch ab und zu Fahrradfahrer , das Problem ist, dass man ja alle in Kollektivschuld sozusagen nimmt. Das heißt, man hasst alle Fahrradfahrer in dem Moment, die über Rot fahren. Das heißt, der über Rot fährt, kriegt es nicht ab. Aber der Nächste, der neben dir an der Ampel steht, den guckst du dann böse an, obwohl der vielleicht komplett unschuldig ist in seinem Leben noch nie über Rot gefahren ist. Und umgekehrt machen das die Fahrradfahrer genauso mit den Autofahrern. Irgendein Trottel Autofahrer ist mal wieder zu knapp am Fahrradfahrer vorbeigefahren, sodass der schon fast runtergeflogen wäre oder hat die nicht übersehen oder ist rechts abgebogen ohne Schulterblick oder solche Geschichten. Und ich, der total vorbildlich im Straßenverkehr ist, immer vorausschauend fährt, immer Schulterblick macht, immer ein Auge für die schwächeren Verkehrsteilnehmer hat, Der kriegt es aber dann, der kriegt dann manchmal so böse Blicke oder geballte Wut von Fahrradfahrern, die mich dann provozieren. Und das ist schwierig. Die Welt ist ungerecht. Ja, weil ich reagiere ja auf Provokation generell sehr gerne. Dafür bräuchten wir eine App, dass es den richtigen trifft. Dass man quasi, wenn jetzt wir müssen natürlich dafür sorgen, dass alle gechippt werden, alle Menschen. Können wir ja mit der Impfung, ich. Dann haben wir halt die App, die uns ja sowieso ausspioniert und beim Kacken filmt und so. Und die könnte gleichzeitig noch, zum Beispiel, wenn jetzt so ein Fahrradfahrer bei Rot fährt, wir haben Rot fährt, wir haben ja hier die globalen Geodaten und so, dann kriegt der so einen Haken, ist bei Rot gefahren und dann wird das dann alle anderen Autofahrer gesendet. Das an der nächsten Ampel der Typ gerade. Der ist bei Rot gefahren, da hast du einen gut. Oh, das wäre super. Aber wenn du ihn dann anrempelst oder überfährst, dann müsste dieser Haken wieder verschwinden. Also das System er nicht gleich dafür geben. Genau, es muss in irgendeiner Form klar sein, okay, das ist wie beimangen. Den hat, wie du in der Taxizentrale stehst? Ich meine das vor einer kriegt dann den Auftrag, den quasi überfahren zu dürfen. Und wenn das passiert ist, dann ist der Haken weg und alles ist wieder gut. Oh Gott. Das wieder Mails. Das gibt wieder kommentaree. Ey Leute, bei mir war es voll. Onkel ist vom Fahren. Ich sag euch was. Bei mir war ja im Gegensatz zu euch, bei uns allen war ja Osterwochenende und Osterwochenende mit Kindern ist ja interessant, weil du musst ja plötzlich Eier verstecken. Und ich weiß nicht, was es ist. Dann suchen die halt lange. Ja oder so. Und bei uns ist es so, wir haben ein bisschen den Absprung verpasst. Im Sinne von, Ostern wird zu groß . Das Fest bekommt ein Gewicht, was es in meiner Kindheit nicht hatte und Recht nicht hatte. Ich finde, das war ja immer so finanziell. Sowohl als auch, als auch und vor allen Dingen in der Erwartungshaltung der Kinder. Wir hatten am finanziell jetzt kein zweites Weihnachten werden. Exakt. Und bei uns war das ja so, Weihnachten klar Geburtstag klar. Das waren so diese zwei Events, auf die man sich als Kind gefreut hat. Ach ja, und dann ist ja noch Ostern, ist auch immer so ganz cool und vielleicht noch ein bisschen Nikolaus oder so. Was in meinem Fall, weil Nikolaus Geburtstag und Weihnachten relativ eng beieinander lagen, aber immer so in einem Bisch irgendwie wahrgenommen wurde. Aber mittlerweile ist es so, dass die ganzen Omas und Oppas schicken alle irgendwie Geschenke an Ostern , dann kaufst du noch eine Kleinigkeit Schokolade und so weiter, die ganzen Tanten schicken was. Und es maus sich immer mehr so, dass die richtig viel kriegen an Ostern und dementsprechend auch aufgeregt sind. Mein Sohn ist irgendwie um halb sieben an Ostern aufgewacht und stand im Schlafzimmer und hat uns geweckt und gesagt, war der Osterhase schon da, war der Osterhase schon da? Ich habe voll existiert kein Osterhase. Ich habe folgende Taktik gefahren, es war Ostersonntag und ich habe gesagt, Jonathan, ey, es kann auch sein, dass der erst morgen kommt, am Ostermontag, weil ich dachte, weil er dann nicht mehr alle zwei Minuten auf die Uhr guckt, sondern sich zwangsweise damit abfinden muss, dass vielleicht heute auch gar nichts passiert. Das wurde aber gut geklappt. Das hat überhaupt nicht leider geklappt, weil eine halbe Stunde später er war immer noch nicht da, Papa, er war immer noch nicht da. Und er hing dann schon am Fenster und so weiter. Das heißt, du musstest dann irgendwann musstest du rübergehen und wir haben ja hier so einen kleinen Garten am Haus, also so einen Gemeinschaftsgarten von allen Hausbewohnern hier. Und in dem haben wir dann die Sachen versteckt. Und wenn ich wir sage, dann mache ich meine Frau. Denn ich musste ja oben die Kids ablenken. Meine Frau hat gesagt , Schatz, ich gehe mal kurz runter den Papiermüll wegbringen. Hat zwei Taschen mit Geschenken und Schokoladeneiern und weiß ich nicht was mit runter in Garten genommen. So, und sollte dann die Sachen verstecken. Jetzt ist es aber folgendermaßen. Meine Frau und ich , wir interpretieren Verstecken komplett unterschiedlich. Wenn ich Sachen verstecke, dann muss man sie suchen, um sie zu finden. Und wenn meine Frau meine Frau Sachen für die Kinder versteckt, dann legt sie die eigentlich nur aus. Und dann guckt mein Sohn guckt aus dem Fenster und sieht einfach komplett von oben in den Garten und sieht einfach alles Und rennt wie von der Terrantel gebissen sind wir runter. Und noch ehe er richtig einmal gesucht hat, rennt er schon von Ecke zu Ecke und sammelt einfach alles nur ein, was da wirklich einfach nur, also nur ein Beispiel . Wir haben ja so ein großes Sprungtrampolin, und ein Schokoladenhase oder was es war, lag mitten in der Mitte von diesem Sprungtrampolin, wie auf dem Präsentierteller. Das ist doch nicht versteckt. Nein. Nee. Das ist einfach nur hingelegt. Ja, richtig. Und so ging es die ganze Zeit und innerhalb von , weiß ich nicht, fünf Minuten wurde der Garten komplett leer geräumt. Es wurde alles gefunden in Anführungsstrichen und in ein Körbchen getan. Nach fünf Minuten war der ganze Spaß schon vorbei und wir sind wieder nach oben gegangen. Und dann wurde das mehr oder weniger die Hälfte der Schokolade aufgefressen. Das ein oder andere Lego-Ding lag schon in der Ecke Und nach einer Stunde war im Prinzip alles vorbei. Und ich bin nicht einverstanden damit. Irgendwie fehlt mir die Magie eines Weihnachtsfestes, wo dann noch irgendwie , ist jetzt natürlich auch Corona-edingt, dass keine Familie da ist und so weiter. Aber das war mir, Wisst ihr, was ich meine? Ich bin ein bisschen enttäuscht vom Osterfest und wir sind irgendwie selber schuld. Wir haben kann man praktisch im Prinzip eigentlich eine Tüte packen, die da hinhängen an irgendein Baum und sozusagen, der Osterhase hat die Tüte dir wieder hingehängt. du kannst auch gleich per PayPal einfach 20 Euro an deine Kinder schicken und sage, 20 Euro könnt euch später im Supermarkt was kaufen. Lass mich schlafen. So ungefähr die gleiche Romantik. Ja, oder man bucht sich irgendwie so einen Lieferservice mit so einem verkleideten Hasen und klingelt dann hier. Aber verkleidete Hase wäre ja krass, Wo Woher wissen denn die Kinder, welches von den Dingen die sie finden, für sie ist? Also wenn da mehrere Kinder sind. Steht da auf jedem Osterhasen? Das ist bei Familie Garde wahrscheinlich so, wer am meisten findet, der hat auch hinterher am meisten. kleine, es wurde alles Darbin. Das war eine gute Frage, aber das gab von jeder Schokolade, bei uns geht es ja gerecht zu, gab es natürlich die doppelte Menge, sodass man das genau aufteilen konnte und bei den Legos oder so war auch relativ klar, was für wen ist oder so. Lustig, dass es mehrere Familien mit Kindern gibt und dann ein Kind nach oben kommt mit allen möglichen Spielzeug und so und dann ihr Fash immer, hast du das Lego? Nee, das habe ich nicht. Das ist passiert. Das ist tatsächlich passiert. Weil dieser Garten, wie gesagt, wird nicht nur von uns genutzt, sondern auch von den Nachbarn, die auch ein Kind haben. Und die Nachbarn sind nach uns runter. Und doch, nee, nee, die hatten ja nach uns erst ihre Sachen versteckt, aber unsere Kinder hatten nicht alles gefunden. Und das Kind hat dann eben noch zusätzlich Kram von uns gefunden . Und ja, seitdem glaubt unsere Nachbarin an den Osterhasen. gesagt, das ist nicht von uns. Wie krass, denn ist die beste Strategie eigentlich, wenn du in einem Haus wohnst, wo es viele Kinder gibt, zu sagen, ja, der Osterhase, der kommt erst gegen 14 Uhr. selber zu kaufen. und das Kind einfach nur das suchen lassen, was übrig geblieben ist. Sag mal, wie ist das denn bei dir, Eddie? Der Große glaubt ja nicht mehr an Osterhasen, nehme ich mal an. Der geht ja schon in die Klappe. Da bin ich mir nicht sicher. Ich glaube, ganz ehrlich, ich glaube, weil der hat mir ab und zu so zugezwinkert, so auf eine ganz weirde Art, weißt du? Da habe ich gesagt, oh guck mal, da hat der Osterhase was versteckt, habe ich dann so gezeigt im Garten. Und dann kam er so an mir vorbeigelaufen, guckt mich so an und zwinkert mir so ganz schlecht, so Bert Reynolds zwinkermäßig so zu und saackt das dann ein. Und ich wusste nicht, wie ich das zu deuten habe. hat er mir jetzt zugezwinkert, weil ich gesagt habe, der Osterhase hat er was versteckt oder weil ich ihm den Tipp gegeben habe, ich bin nicht ganz sicher. Ich glaube, er spielt das Spiel mit, solange es Geschenke gibt. Meine Tochter glaubt ja noch dran, die ist ja in der Vorschule, aber kriegt dann vor den anderen Kita-Kindern natürlich Also den Osterhasen, der eine, der Gustav, der sagt immer, der Osterhase, den gibt es überhaupt nicht. Der erzählt das schon und dann steht meine Tochter, na klar gibt es den, na klar gibt es den. Und ich bin ja um 6 Uhr morgens aufgestanden und habe die Schokoladen Eier in den Garten verteilt und habe dabei dann eine Insta-Story gemacht, wie man das heutzutage so macht, um 6 Uhr. Und nachdem wir draußen waren und sie alles gefunden hat, saß sie dann mittags mit meinem Handy im Sofa und darf ich mal die Videos alle gucken und drückte gerade noch auf das Video, wo ich gesagt habe, ich bin jetzt der Osterhase und versteckt das. Also sie hat es beinahe rausgekriegt, wenn ich ihr das Handy nicht aus der Hand geschlagen hätte. Dann wäre der sprung. Aber das vom Handy weggetreten hätte. Aber das ist ja eh so ein Problem, was man ja gar nicht so richtig auf dem Schirm hat, wenn die Kids erstmal in der Schule sind , was für eine Scheiße Kinder sich untereinander erzählen. Man hat es schon vergessen, aber es ist ja klar, was haben wir für eine Scheiße uns erzählt und geglaubt, da kam irgendeiner kam in die Schule und hat gesagt, sein Vater kann so schnell laufen wie der Blitz. Und alle haben es geglaubt. Und ich bin nach Hause gegangen und habe es erzählt , wie krass schnell der Vater vom was auch immer ist, vom Josef oder keine Ahnung, wie er hieß. Der kann so schnell laufen wie der Blitzpapa. Man glaubt ja alles und die erzählen den größten Scheiß und viele von denen haben Geschwister, größere Brüder, die was erzählen. Und es kommt dann irgendein Drittklässler oder ein Viertklässler, der denen irgendwie einfach mal so die Truth-Bomb platzen lässt . Und zum Beispiel Stichwort Star Wars. Mein Sohn hat bislang noch keinen Star Wars-T geguckt, aber der weiß alles. Und der erzählt. Habe ich erzählt, Ja, Linus hat erzählt, Darth Vader ist der Vater von Luke Skywalker. Und ich hab ihn immer versucht, weißt du, davor zu schützen, damit er das selber sich angucken kann. Und so erzählen die die ganze Zeit sich auf dem Schulhof irgendeine Scheiße. Also du kannst es gar nicht, selbst wenn du sagst, ich erzähle meinem Kind dies nicht oder das nicht. Ich meine, überleg mal, wie wird das erst mit so Aufklärung und so. Aber überleg alleine mal, deine Kids würden unseren Podcast hören irgendwann mal, was die da alles erfahren würden. Ja, da setze ich wirklich drauf, dass entweder es zum großen Stromausfall kommt, der alles löscht, oder dass du als Eltern so uninteressant bist für deine Kinder, dass die alles meiden . dass sie das wirklich nicht interessiert. Weil ich habe ja sehr viel von mir im Netz und ich würde mir wünschen, dass nichts davon zu sehen ist für meine Kinder. musst einfach die uncoolen Sachen zeigen, dass sie überhaupt kein Interesse mehr daran haben, irgendwas anderes davon anzugucken oder anzuhören. Ich glaube, oder du kaufst so eine große SEO-Marketing-Kampagne, dass immer nur die guten Videos von dir ganz oben zu finden sind. Also alle, die deinen Namen googeln, nur die brillanten Moderationen und Videos sehen. Und alles andere Ich finde es ja jetzt schon komisch, dadurch, dass ich so einen komischen Job beruflich mache, der so anders ist als in der Regel der von den anderen Eltern in der Schule und so und den Lehrern. Wenn die mich googeln oder so, auch die Lehrer oder die anderen, ja die Lehrer und die anderen Eltern auch gegoogelt Also wenn die mich googeln, was was sie teilweise finden, das macht mich schon ein bisschen Angst. Und deshalb gehe ich auch nicht gern auf Elternabende oder so, weil ich mich direkt so, das ist halt so ein bisschen , ist halt schon ein bisschen weird, wenn du so ein bisschen in der Öffentlichkeit stehst. Wenn jetzt nicht der Megarommi, aber man findet, wenn man mich googelt, halt mehr raus, als wenn ich weiß ich nicht, Babsi Schmidt eingebe irgendwie. So und das ist halt schon natürlich auch, dass du dass du dich halt bei irgendwelchen Sachen zurücknehmen musst, weil du dir denkst, wenn das jetzt der oder diejenige hört, über die ich spreche , dann ist Holland in Not. Ja, und da kommt dann auch noch dazu, dass die Kinder halt, wie gesagt, immer so Scheiße erzählen. Zum Beispiel gab es eine Situation, ich habe mit meinem Sohn Professor Layton auf dem iPad gespielt. Ich weiß nicht, ob ihr das kennt. Kennt ihr das Spiel? Professor Namen habe ich . Also so ein ganz harmloses Kinderspiel im Prinzip, wo du so Rätsel machen musst, eingebettet in einer in so einer Kinderkriminalgeschichte, ja und dann kommt Professor Late mit seinem kleinen Helferjungen und die kommen in die Stadt und müssen da irgendeinen Fall lösen und dabei müssen musst du dauernd so Rätselaufgaben machen . Eigentlich total harmlos, aber es gibt in diesem einen Kriminalfall, gibt es halt einen Mordfall. Und der ist überhaupt nicht schlimm, aber dann wird Professor Leitner in dieses Herrenhaus gerufen von der Madame. Und die sagt, ja hier lag mein Mann auf dem Boden und dann musst du Rätsel lösen. Und das hat meinem Sohn so Angst gemacht, weil er zum ersten Mal mehr oder weniger überhaupt gecheckt hat, so in so einer Story, dass es sowas wie einen Mörder gab. Es klingt jetzt schlimmer als es ist. Es ist wirklich in so einer Zeichentrickgrafik und wirklich harmlos eigentlich. Aber er konnte die ganze Nacht nicht schlafen, hat mich dann auch gefragt, was ist denn da passiert mit dem und so weiter. Und es war richtig, also ich musste ihm das richtig die Angst nehmen Und es ging weiter, dass er das dann auch in der Schule erzählt hat. Aber er hat nicht erzählt, dass es ein pädagogisch wertvolles Rätselspiel ist, wo man Lesen, Schreiben, Rechnen und so lernt, sondern er hat seiner Lehrerin erzählt , dass er mit seinem Papa auf dem iPad so ein Spiel gespielt hat, wo einer ermordet wurde. Oh oh. Nice. Woraufhin die Lehrerin angerufen hat. Ja, sehr gut. Eine gute Lehrerin. Gute Lehrerin. Und sich nur mal erkundigen wollte, dass er sehr aufgebracht gewesen wäre und dass sie das sehr beschäftigt hätte und wer nicht solche schlimmen Sachen mit ihm spielen sollen. Hast du das aufklären können? Hat sie es verstanden? Also ehrlich gesagt, meine Frau mit ihr telefoniert ist es ist so halb aufgeklärt. Ich glaube schon, sie hat es ihr dann natürlich so gesagt. Aber ich weiß nicht, ob die Lehrerin Professor Layton . Aber du bist ja erstmal so, die wissen natürlich auch, dass ich der Videospielonkel mit der frechen Schnauze bin, so ungefähr. Keine Ahnung, was die sich denken und dann denken die, dass ich so was Call of Duty oder Postal oder so. Ich habe in Last of Us 2 mit dem gezockt. Ja, so entstehen Gerüchte und dann bist du gebranntmarkt. Meine Grundschullehrerin hat auch mal bei uns angerufen, nachdem, ich glaube, habe ich schon mal erzählt, glaube ich, nachdem mein Vater zu mir beim Frühstückstisch aus Witz gesagt hast, also auf die Frage, wo komme ich eigentlich her, Papa? Dich haben wir in der Mülltonne gefunden und das habe ich dann natürlich in der Schule erzählt. Dann haben wir auch nachmittags einen Anruf bekommen. Sie erzählen ihm so, dass sie ihn in der Mülltonne gefunden haben. Das was a joke. Kann man da nicht so erklären. Ja, man muss, also das ist ja einerseits das Süße bei Kids, aber auch teilweise das Nervige, du musst dir wirklich genau überlegen, was du sagst, weil die ja alles für Münze nehmen. Meine Tochter hat heute ihren Schulranzen bekommen. Die wird ja eingeschult dieses Jahr Und die ist den ganzen Tag mit dem Schulranzen unterwegs. So ein Pinker mit Einhorn drauf und Regenbogen. Die sind ganz. Gibt es auch einen pinken Schulranzen mit Einhorn. Ein richtiger Mädchenschulranzen mit Federmäppchen. Könnt ihr euch noch an euren Federmäppchen erinnern? Wenn die noch neu sind, das Radiergummi in so einem Gummiband eingeklippt und so ein rundes Lederding gehabt. Ach Gott. Aber nicht als kleines Kind, stimmt, da habe ich auch so ein komisches Mäppchen gehabt. Und die Buntstifte noch schön angespitzt, alle auf einer Länge. So jungfräuliches Federmäppchen, ein Sportbeutel. Ein schöner Tag. Erinnerung wach an die gute Schulzeit. Ich habe ja schon erzählt bei uns diese runde Tischtennisplatte, habe ich ja ganz am Anfang erzählt. Und ich weiß jetzt mittlerweile, warum die rund ist. Also die Vermutung lag ja nah, aber es ist wirklich, damit die trotteligen Kinder nicht dagegen rennen, gegen die Kanten. Und also was für eine Pädagogik ist das denn? Genau. Es muss doch irgendwo auf die vergeben und lernen durch Schmerzen ist ja erwiesenermaßen die beste Art zu lernen, oder? Ja, aber jetzt meinem Ernst, du kannst doch nicht die Regeln des Sports ändern, damit das Kind sich nicht verletzt. Also, kannst du nicht eine Runde Tischnis als Kinder Helme beim Fahrradfahren tragen? Ja, da kann man drüber streiten. Hattest du als Kind einen Fahrradhelm auf? Nein. Hat es mir geschadet. Gut, das eine Mal, als ich den Abgang gemacht habe, den Lenker eine Gehirnerschütterung hatte und jetzt noch so eine kleine Beule am Kopf und Erinnerungslücken. Aber ansonsten nein. Aber denken wir das doch mal konsequent weiter. Wenn es schon so ist, dass die Tischtenplatte abgerundet werden soll, da muss man auch konsequent sein und alle anderen Sachen eben auch anpassen . Basketballkörbe dürften dann auch nicht mehr so hoch hängen, weil die könnten ja beim Runterkommen, wenn sie springen, sich verletzen. Also hängen wir die Basketballkörbe alle auf 50 Zentimeter, dass man die nur noch so reinlegen muss, oder? Naja, meiner Meinung nach limitierende Faktor für dich der Basketballkorb ist und nicht, dass wir hoch die Kinder springen können. Da kommen die runter und verletzen sich nach dem Dunking auf Verletzung. Aber mal im Ernst, Tischtennis ist schon die ungefährlichste Sportart der Welt. Also selbst Curling, wo wir schon drüber gesprochen haben, wo du übers Eis laufen musst, schätze ich, um ein Vielfaches gefährlicher ein. Wenn dein Kind. Ja, Erbsenpistolen auch. Erbsenblasrohr hatten wir immer. Wenn dein Kind sich beim Tischtennis verletzt oder du generell der Meinung bist, dass Tischtennis zu gefährlich für dein Kind ist , dann, vielleicht ist dann der Schulhof generell nicht der richtige Ort. Also irgendwo muss man doch einfach den Kids auch mal was zutrauen, oder? Also man kann ja die Kanten auch einfach abrunden. Man muss ja nicht direkt den. Wieso denn? du musst doch keine scheiß Kanten, du siehst doch als Kind die Scheißkante. Wieso du musst doch nicht die Hey Mann, wir reden von Grundschulkindern. Wir reden nicht mehr von zwei oder dreijährigen, die gerade laufen gelernt haben, um zu dumm sind und einfach überall mit dem Auge hängen bleiben. Wir reden von Grundschulkindern. Die fahren mit dem Fahrrad zur Schule, aber die können nicht an der Tischtennisplatte vorbeilaufen oder was? Ja, Sorry, Natural Selection. Dann muss ich ganz ehrlich sagen, irgendwo musst du eine Grenze. Aber jetzt versetz dich mal in die Lage der Schule. du bist jetzt der Schulleiter oder der Verantwortliche der Schule. Und da musst du Formulare ausfüllen, wenn ein Kind dann wieder einen Oberschenkel aufgerissen hat und so. Und das kommt dann bestimmt das ein oder andere Mal vor. Hast du da Bock drauf? Da würde ich auch sagen, ich habe doch keinen Bock auf die Bürokratie . Ich mache eine Runde Tischtennisplatte, dann erspare ich mir den ganzen Papierkram. Ich habe in meinem Leben und ich kenne ich habe auf allen Tischtennisplatten dieser Welt gespielt, Jochen. Ich habe in meinem Leben noch nie eine fucking runde Tischtennisplatte gesehen . Das ist die einzige Schule der Welt, die sich traut, der Verkäufer dieser Tischtennisplatte, der muss doch gejubelt haben, dass er endlich jemanden gefunden hat oder eine Schule gefunden hat, die gesagt hat, ja, nehmen wir. Aber bist du sicher, dass das ein Tischtennisblatt ist oder dass einfach ein runder Tisch ist, den die angemalt haben? Ich habe doch damals das Foto sogar veröffentlicht. Das ist Tischtennisplatte. Hat die nicht so eine Achterform oder war die komplett rund? Ja, die hat eine Achterform. Ach so. Die hat eine Achterform. Und in der Mitte, wo es dünn wird, quasi bei der A, da ist das Netz. Ach so, okay. Ja, wahrscheinlich haben die Angst davor, wenn die Kinder dann Rundlauf machen und dann immer an der Kante hängen bleiben mit ihren Klamotten. Ja, das ist genau das, was ich gesagt habe. Okay, verstehe. Das ist nicht in Ordnung. Es ist nicht in Ordnung. Und ich habe wirklich jetzt schon überlegt, ob ich, ich meine Grundschule, das geht ja auch schnell rum und der kommt jetzt in die dritte Klasse, zwei Jahre, bei der Bürokratie, die wir haben, bis da sich was ändert . Aber ich habe echt überlegt, ob ich da nicht wirklich mal mich engagiere in der Schule und was Gutes tue für die Schüler. Ja, das würdest du denn machen, wenn du das Recht hättest, wenn du jetzt hier der neue Elternbeiratsvorsitzender. Ich würde dir offiziell eine neue Tischtennisplatte, Originalturniermaße Und dann würde ich die auch zeremoniell einweihen wollen. Mit einem großen Schulfest und so einem roten Band, das ich durchschneide. Und da soll dann natürlich so ein lokale Presse. Wie wär mit so gespendet von den Mit so einem Marine. wo die so trainieren können halt. Wo dann irgendwie Stacheldraht ist und dann müssen die so drunter durch Robbben und dann so mit Seilen schwingen und durch einen Modder und mit einem ihrer Kollegen auf dem Rücken irgendwie schwimmen oder durch das Wasser warten oder so, dass sie ein bisschen auch abgehärtet sind. Das, was dann in der Weiterführung Navalände Trainingsgelände. Finde ich gut.gelände, wo du dann so 50 Meter unter irgendwas durchtauchen musst, wo die Kinder halt vorher trainieren müssen, dass er lang genug die Luft anhalten können . Wer es nicht schafft, der schafft es halt nicht. So, ihr macht euch lustig über mich, aber das ist mir egal. Ich habe nämlich in der Zeit, in der du mich ins Lächerliche ziehst, habe ich schon Tischtennisplatte aus Stein gegoogelt. Granit meinst du? du meinst Granit? Aus Granit. Hier, Betont-Tischtennistische. Was kostet sowas wohl? Einfach, siehst du? Vielleicht geht das irgendwie auch in möglichst ckig. Oh shit, die sind aber teuer. What? 1899? Hier, ich habe eine 899 Euro. Ich wäre bereit, diese Outdoor-Tischtennisplatte der Schule zu spenden. Vielleicht sollte ich das wirklich mal allen Ernstes, fast 1000 Euro für eine eckige Outdoor-T Tischtennisplatte ausgeben. Es geht auch ein bisschen ums Prinzip. Es geht auch ein bisschen ums Prinzip. Ich möchte damit auch ein Statement setzen. Ich möchte der Mann sein , der Vater, der dafür gesorgt hat, dass diese runde Tischtennisplatte durch gefährliche, eckige Kanten ausgetauscht wird. Das ist auch eine Form von Statement. Muss man denn da überhaupt nachfragen? Ich meine, nachts kann man doch da einfach hin und dann schraubt man die dran oder stellt die einfach hin, nimmt die Runde weg. Keiner weiß, wer es war und die Kinder freuen sich. Wäre das nicht eine Nacht- und Nebelaktion für uns? Ich würde dir tragen helfen. Das gefällt mir, oder? Das gefällt mir, Jochen. Mit so einer roten Schleife . Und dann können wir auch diesen Stacheldrahtparcour, den der Georg gerade vorgeschlagen hat, auch noch da anbringen. Ja. Ja. Richtig. Stacheldraht kostet. Unser Schulhof soll schöner werden. Muss schon so richtiger NATodraht sein, nicht ganz normaler Stacheldraht. Es soll ja nicht die Pikser sein, sondern die Klingen. Was meinst du, was da für eine Aufruffekt, was da für ein Aufruhr in der Schule ist. Habt das gesehen? Eine neue Tischtennis, die hat Ecken. Ey Leute, wer war das? Wer hat diese eckige Tischtennisplatte hingestellt? Findet den sofort. Wir machen eine Telefonkette. Telefonkette war ja früher immer so. Wir machen eine Telefonkette. Ruf den an. Wir hatten eine Telefonpyramide. Telefonpyramide? Ah, statt einer Kette, wo der erste zwei anruft und dann jeder der zwei ruft, weitere zwei an, dann dauert es halt nicht so lange im Idealfall zumindest. Ihr seid ja heute. Leute, aber eigentlich hat das glaube ich auch besser funktioniert. 50 Meter verzinkter Stacheldraht 1099 Euro. Geil. Ich kaufe mir jetzt einen Spindel. Ohne Scheiß, wer braucht nicht Stacheldrahtplatten bekommst?eld Was willst du mit 80 mal 50 Meter sind 80 mal 50 Meter. 4 Kilometer Stacheldraht. Ey Leute, was kann man mit Stacheldraht alles machen? du kannst musst dann deutlich spannender machen, wenn du die Eier versteckst hinter Stacheldraht. Leute, Stacheldraht hat, das ist für mich wirklich, das ist so abtörnd. Ich hasse Stacheldraht. Ich hasse das Wort Stacheldraht. Ich hasse das Wort Draht. Stachel finde ich auch scheiße. Und Stacheldraht finde ich ganz, wie heißt das, die Nackenhaare sträuben sich, sich auf. Das ist eigentlich auch der Hauptabschreckpunkt an Stacheldraht sind die Wörter. Stacheldraht. Oh, da kletter ich nicht drüber. Das ist so schwer auszusprechen. Ich habe noch eine Geschichte. Sind wir fertig mit Stacheldraht? Eine ganz kurze, Eddie, du kannst auch weghören. Such weiter Stacheldraht, Georg, eine ganz kurze Hundegeschichte, nur ganz kurz. Ja, ja. Bobby hat heute übrigens Scheiße gefressen. Ach, das doch gar nicht. Aber erzähl du gleich. Ich habe euch ja erzählt, dass ich ständig damit beschäftigt bin, wieder irgendwie positive Vibes bei diesem Hund zu erzeugen, dass er mich wieder lieber hat, nachdem ich ihn ja so oft mit dem Schlappen auf den Fuß. Ich habe es tatsächlich geschafft. Ich habe ihm jetzt seit einer Woche das Essen gegeben, zwischendurch mal so ein paar Knnapperteller und ein paar Kekse. Immer gestreichelt, rausgegangen, gehätschelt . Der war richtig gut drauf. Wir waren richtig so, hey. Und dann waren wir mal in der Küche und unter der Waschmaschine lag irgendwas und der knabberte da so mit dem Kopf unter der Ritze und in dem Moment rufe ich ihn so und sage, hey Carlo , dann er hoch und knallt sich voll mit dem Kopf an dem Waschmaschinendeckel, an, wie heißt das, der an der Waschmaschinentür und seitdem guckt er mich wieder nicht mehr an. Scheiße. Ich nur so, hey Carlo, er guckt zu mir, Kopf nach oben und rammt sich voll die Birne an der Tür und Haut beleidigt ab. So viel dazu. Ich erzähle euch dann in der nächsten Woche wieder, ob ich es geschafft habe. . Mittlerweile glaube ich, dass es leichter wäre, wenn du einen Hund findest, der so ähnlich aussieht und dich mag. Sag mal, ich habe mal eine ganz wirklich eine Frage, die mich seit vielen Jahren umtreibt. Ist mir gestern wieder aufgefallen, ich lag nämlich im Bett nachts und habt ihr das auch manchmal, dass ihr eine Mücke im Raum habt . Und du hörst sie so Ja, eine. Und du weißt, du machst das Licht an und du siehst sie nicht mehr. Es ist auch ruhig. Dann machst du das Licht wieder aus, dann kommt sie wieder wieder. Was zum Henker machen die Mücken, dass die sich, was sind das für abgebrühte Tiere? du findest die nicht, du siehst sie nicht, sobald du das Licht ausmachst, 10 Sekunden Insekten. Aber ich meine, das, das musst dich doch triggern, Eddie, da musst du doch richtig ausrasten eigentlich. Und ich frage mich, was ist mit diesen Tieren los? Wie können die das so gut machen, dass man die nicht findet, wenn man Licht anmacht? Und wenn man es macht. allem effektiven Mückenschutz. Irgendwas, was die vernichtet. Gibt es nicht. Tageszeitung. Ja, aber du findest die ja nicht. Und ich frage mich, natürlich findest du die? du klatscht die einfach weg. Ja, aber Flatsch an die Wand. Die sind immer weg. Das Geile ist, wenn du eine Mücke killst, je nachdem, wenn die vollgetankt ist, da ist richtig ein Blutfleck. Also ist natürlich nicht geil, ich verurteile das, weil jedes Insekt hat das Recht zu leben, außer Mücken. Das ist absolut. M Mücken kann meiner Meinung nach überhaupt keine Daseinsberechtigung. Ich frage mich nur, wie die das schaffen, dass die sich so gut tarnen und sobald das Licht ausmacht, kommen die Viecher wieder und das hat mich so wahnsinnig gemacht. So wirklich zwei Stunden nicht gepennt wegen einer Scheißmücke. Dann ist aber werden die nicht normalerweise von Licht angezogen? Ich habe keine Ahnung, ich glaube. Oder vom Geruch, glaube ich sogar eher? Die riechen ganz gut. Ja, okay. Naja. Irgendwas wollte ich noch erzählen? Jetzt habe ich natürlich vergessen, ob diese spannenden Mückengeschichten. Ich hab noch was du hattest mir doch letztens eine Webseite, ein Insta-Kanal. Jetzt weiß ich. Erzähl du es. Welchen? Den Ocean-Skanal habe ich euch empfohlen. Ist der krass oder ist der? Der ist mega krass. Ich habe gestern Abend eine halbe Stunde dazu gebracht, die ganzen Videos anzugucken. Das ist ja unfassbar. Die streicheln ja Pottwale im Mund. Ja, es ist mega geil, aber ich habe noch zwei geile Tipps für euch heute. Okay, also der Tipp, den ich für euch habe, ist ein Video. Auf YouTube, das ist gar nicht neu. Das ist, glaube ich, schon von 2019, aber wie das so oft ist, stolpert man da irgendwie irgendwann erst drüber . Und das Video hat 59 Millionen Klicks bereits. 59, ja. Also so wie eine gutegabe von Podcast ohne richtigen Namen. Und zwar heißt das Time Labs of the Future a journey to the end of time in 4K. Tim of the future, a journey to the end of time. Ihr wisst ja, was was ein Timelabs ist, so ein Zeitraffer-Video. Und dieses Video funktioniert folgendermaßen. Wir starten im Jahr 2019 und dann steigert wird versucht, in die Zukunft zu gucken, wie sich das Universum verändert in der Zukunft. Und dass die Jahre steigern exponentiell. Also erst ist es 2019, ich glaube, dann dauert es eine Sekunde, dann ist es 2020 Dann ist es 2021 und dann wird es immer schneller. Exponentielle Steigerung halt. Durch diese exponentielle Steigung wird es halt irgendwann richtig krass. Also wir sprechen hier in der Mitte des Videos sind wir bei 7 Millionen Trillionen, Trillionen, Trillionen, Trillionen Jahren in der Zukunft . Das ist die Mitte des Videos. Das Video geht 30 Minuten. In den ersten fünf Minuten, das ist kein großer Spoiler, in den ersten fünf Minuten dieses 30-minütigen Videos geht es aufgrund dieser exponentiellen Zeitsteigerung darum, wie unsere Sonne explodiert, eine Supernova wird und unsere Galaxie mehr oder weniger vernichtet. Und das ist die ersten fünf Minuten. Dann geht es noch 25 Minuten weiter mit exponentieller Zeitsteigerung . Und das ist einerseits natürlich beängstigend, natürlich ist es auch ein bisschen Quatsch. Also so richtig genau kann man es natürlich nicht alles predikten, aber anhand der heutigen Stand der Wissenschaft und was man so weiß über Blackholes und rote oder wie heißen die große Zwerge, ne, rote Zwerge oder kalte Zwerge, keine Ahnung, Zwerge. Dicke Zwerge. Riesen, glaube ich, meint. Rote Riesen kalte Zwerge. Das ist auch ein guter Name für so eine RTL Plus-Comedy aus 80ern. So dicke Riesen und rote Zwerge oder so. Ja, auf jeden Fall, ich fand das total faszinierend, weil es geht dann wirklich darum, wie wirklich das gesamte Universum in Trillionen und mal Trillionen Jahren irgendwann erlischt, weil die ganze Materie irgendwie aufgebraucht ist und wie dann sozusagen nur noch schwarze Löcher entstehen und letztendlich alles in Protonen oder Elektronen sich zerlegt und die dann auch irgendwann erlischen und so. Also ich krieg's gar nicht so zusammen. Es sprengt ein bisschen den Rahmen der Vorstellungskraft, aber super interessant und auch visuell ziemlich cool umgesetzt. Auch wenn es irgendwann einfach nur noch so aussieht wie früher so, kennt ihr so noch Win-Ap, mit dem man früher MP3s gehört hat. Und dann konnte man ja so Visualisierungen einschalten, wo dann so einfach irgendwelche komischen , weiß ich nicht, Grafikeffekte, die Musik versucht haben, wiederzugeben oder abzubilden. So sieht's irgendwann teilweise aus, ist also schon ziemlicher Trip. Aber ich fand ich interessiere mich ja eh immer so für Space und Weltraumgeschichten und Dimensionen und so. Und das ist einfach , ich fand es einfach mega krass. Tim of the Future, a journey to the end of time. Also es wundert mich, dass das jetzt zwei Jahre nach Release erst irgendwie auf meinem Radar gelandet ist. Sorry, falls das schon ein alter ist und jeder kennt aber bislang, ich davon erzählt Das heißt, irgendwann ist hier Ende mit allem. Da gehe ich doch mal richtig von aus. Das ist jetzt auch kein großer Spoiler, aber wenn das Universum im Arsch ist, weißt du, das macht mir jetzt richtig schlechte Laune. Das Universum irgendwann enden könnte. Ja, weil wofür lebe ich denn dann noch? Ja, in der Tat überhaupt keinen Sinn mehr. Jetzt Scheiße. Hast du recht, Jochen. Oder? Das haut mich jetzt so, wenn ich weiß, okay, für mich muss diese Welt immer . Ja, aber das ist dieser alte Woody-Allen-Joke, der er glaube ich am Anfang von Annie Hall seinem Film, wo er so beim Psychiater als Kind beim Psychiater ist und er sagt, ja, wussten Sie, dass das Universum sich immer weiter ausbreitet und irgendwann aufhört zu existieren? Dann sagt der Arzt auch, ja. Und dann sagt er, then what's the point? Und dann startet der Film. Es ist natürlich so ein bisschen , setzt es alles so in eine komische Relation. Also alles, also gerade wenn wir auch so, wir haben jetzt hier eine Pandemie, an der wir kämpfen und so. Und wenn du dann irgendwie siehst, auch der Zeitraffer, und das ist ganz interessant, weil da gibt es dann, das wird auch immer so begleitet von einer Erzählstimme, die auch teilweise Interviews oder irgendwelche Wissenschaftler kommen zu Wort, also die Stimmen von Wissenschaftlern, die in irgendeinem Phänomen erklären. Und dann wird da auch erklärt, dass der Bereich von Leben, so wie wir es kennen, also das, was wir als Menschen als Leben definieren, gemessen an dem Lebensraum des Universums, also dem Zeitstrahl des Universums vom Urknall bis hin zur Auslöschung , sind wir, ist die Chance, dass es überhaupt Leben gibt, ist irgendwie 0,000000 und dann irgendwie eine Billion Nullen,1 Prozent, so ungefähr. heißt, wenn man sich das dann auch nochmal bewusst macht , was das für ein unfassbares Spektakel eigentlich ist, dass wir jetzt zu diesem Zeitpunkt leben und reden können und reflektieren können, ist so unfassbar strange, gemessen an allem anderen, was innerhalb dieses Universums passiert und passieren wird, dass ich das einfach, ja, keine Ahnung, ich habe jetzt keinen Abschlusssatz, aber ich glaube, kein gutes Fazit dafür. Glaubt ihr, das passiert gerade wirklich? Wie? Nein, das haben die sich ausgedacht. Es wird immer Freizeitparks geben und Wellen auf dem Meer, Jochen. Aber jetzt gerade das hier. Ist es wirklich das passiert oder ist es irgendwie Was für einen Podcast aufzeichnen? Manchmal habe ich das Gefühl, ich lebe in der wir in der Simulation sind, in der Matrix oder so, ich finde diesen Gedanken ja gar nicht so abwegig, dass es irgendwie alles nur. Aber selbst wenn es so ist, dadurch, dass du den Unterschied nicht sagen kannst, ist es auch egal, oder? Also es macht am Ende des Tages, ob das hier echt ist oder ein Traum, der einfach super realistisch ist oder wir in einer super krassen Simulation sind und einfach nur von KIs erschaffen wurde, was auch immer es ist. Es macht am Ende des Tages keinen Unterschied, weil ich sitze heute Abend trotzdem mit Käse vor Netflix . Und Punkt. Aber das heißt doch, wenn das in 30 Trilliarden oder was auch immer dann vorbei ist, dann ist die Unendlichkeit ja keine Unendlichkeit mehr und das macht mir jetzt echt schlechte Laune. Warum ist die Unendlichkeit dann keine Unendlichkeit mehr? So für meinen Kopf, in meinem Kopf halt. Es hat dann irgendwie alles ein Ende. Aber du musst das noch folgendermaßen sehen. Dann ist es vorbei und was passiert dann? also tun wir mal so, als würde die Zeit dann weiterlaufen. Ja. Nichts mehr passiert. Dann haben wir doch immer noch die Möglichkeit, dass es irgendwann wieder, dass das Universum sich denkt, weißt du was? Jetzt ziehe ich mich mal wieder zusammen. Leute, das ist mir auch alles zu hoch. Könnt ihr das alles noch verstehen? Also ich sag dir mal am Ende dieses Videos, ohne jetzt zu viel zu verraten, sag ich dir einfach nur die Zahl die wir dann in die Zukunft geblickt haben. Das Video endet bei, warte, Diese Zahl gibt es ja ist ja eigentlich auch schon eine fiktive Zahl, wenn man es so nimmt, wenn man die nicht 2000 Trillionen Trillionen, Trillionen Trillionen Trillionen, Trillionen, Trillionen, Trillionen in die Zukunft. Wie viele Fußballfelder oder Saarländer sind das? Sieben. Jetzt kann ich mir das vorstellen. Ich bin gerne bereit, euch alles mal in Perspektive zu rücken. Also wie gesagt, das ist mein Tipp. Meine kleine Hausaufgabe für alle Pornys da draußen. T Tim Labs of the Future a journey to the end of the time in 4K auf YouTube kostenlos zu gucken. Ich bin gespannt. Ich gucke jetzt hier 59,823 Millionen Views. Wenn da jetzt nicht eine deutliche Steigerung noch kommt, dann wäre ich schon ein bisschen enttäuscht. Ich habe eine Frage an euch. Glaubt ihr denn, dass wir das Konzept Zeit überhaupt richtig verstehen? Also weil für uns läuft ja Zeit sehr einfach, was heißt einfacher, aber auf eine sehr eindeutige Art und Weise ab. Es gibt einen Zeitpunkt A und B und dazwischen verläuft die Zeit mit gleichbleibender Geschwindigkeit, für uns zumindest glauben wir . Und wir können nicht zurückreisen und nicht nach vorne reisen. Könnte es sein, dass dieses Konzept falsch ist? Dass wir möglicherweise, wie wir im Raum reisen können, in zumindest drei Dimensionen im Raum reisen können, könnte es vielleicht auch sein, dass andere sich in der Zeit bewegen können und dass es damit keine Rolle spielen würde, ob irgendwann das Universum kaputt ist , weil wir an einem Zeitpunkt landen könnten, an dem es noch nicht kaputt ist. Nicht nur wir, sondern irgendwer anderes auch. Irgendwas anderes auch. Also du weißt schon, dass du, dass die zwei Leute fragst, die sich nicht mal den einen Satz des Quizes merken können, ja. Aber wenn du da eine Antwort willst, also gibt es ja irgendjemand anderen, kannst die Frage nochmal wiederholen. Aber ist das nicht so ein bisschen die Story auch von, wie hieß der Film hier von Christopher Nolan in nicht Inception, der neuere, wo auch mit Matthew McConghy. Weiß ich nicht. Na intravenös. Wie hieß er denn? Interstellar. Stella? Interstellar. Habt ihr den gesehen? Ich habe ihn nicht gesehen. Ah, okay. Ja, guckt den mal. Der ist echt nicht schlecht. Und der spielt auch so mit diesem diesem, was Zeit eigentlich letztendlich ist. Aber er ist auch sehr verwirrend. So Christopher Nolan Typ muss man auch ein paar Mal gucken, um ihn nicht zu verstehen. Aber ja, ich würde das einfach mal ne, bejahen, was du gerade gesagt hast, Georg. Aber dann nicht näher drauf eingehen. nicht richtig ist. Das beruhigt mich ja schon. Vielleicht ist unser Verständnis von Zeit falsch und damit öffnen sich ganz, ganz viele neue Möglichkeiten. Also eins weiß ich, ich gehe gleich nach diesem Podcast zu meiner Tochter, nimm dir den Schulranzen . Es hat eh keinen Sinn mehr, alles. du brauchst nicht lernen und auch nie in die Schule gehen. Wir sind eh Milliarden Jahren. Millionen, Milliarden, Milliarden. Oh Gott. Ich bin ja eingestiegen mit schlechter Laune, guck dir das Video? Guckt ihr das Video? Nee, das Das, was ich euch am Nee, aber werdet ihr es gucken? Ja, natürlich. Ja, cool. Weil ich will dann nächste Woche wissen, was ihr darüber denkt. Ob ob es euer Mind expandd hat, wie der Franzose sagen würde. Dasimmt. Das ist ein gutes Stichwort, dass wir jetzt zum Rätsel kommen. Quitz los. Wir haben heute eine Frage von Marius, die lautet, was ist das Vöver? Also ich probiere das mal. VALSAVA, Valava. Va. Manöver. Ich fange an. Handelt es sich bei diesem Manöver um eine kriegerische militärische Operation? Nein. Valawa. Valsawas ist das Valawa-Manöver. Ist es eine sportliche Betätigung? Nee. Aber komm, die Frage war ganz gut, ne? du musst nichts sagen. Ist dieses Manöver aus dem Tier oder Pflanzenreich? Nö. Dieses Manöver machen Menschen. Ja. Dieses Manöver macht eine Gruppe von vielen Menschen, viel mehr als zehn. Nee. Da sind wir ein gehöriges Schritt weiter, weil Sava-Manöver kommt aus dem Bereich dem des Straßenverkehrs. Nee. Das Valva-Menöver macht da im Prinzip dann eine Person. Ja. Ja, frag erst, ob es viele sind und dann. Ja. Jetzt haben wir einen Schritt weiter. Es macht einen Schritt braucht diese Person für das Balsaa-Menöverenü ein Fortbewegungsmittel? Nee. Das Valsaver-Manöver macht einen Mensch. Ganz alleine ohne irgendwelche Hilfsmittel. Ja, das hat Jochen auch schon gesagt, glaube ich, aber ja, ist richtig. Immer noch. Das wird zum Beispiel benutzt im Bereich des Kochens. Nee,, das ist eine geile Frage. An was denkst du da so, Eddie? Bist du da schon. Ja, so Pizzateig oder so. Pizzateig werfen. Ja, sowas das Ba-Möver. Ja, oder irgendwie, dass du irgendwas mit Teig hatte ich so im Kopf, dass du irgendwas bändest oder rost oder drehst oder so. Braucht es für dieses Valsaa-Manöver eine gewisse Anstrengung oder geht es leicht? Also ist das anstrengend zu machen? dich. Wie ihr habt mich, du stellst wieder eine Frage, die man nicht eindeutig mit Ja oder Nein beantworten kann. Für manche Leute ist Treppensteigen anstrengend. Ich würde sagen, nein. Das anderer Anlass sehen. Okay. anstrengend. Das Vaa-M Manöver. Können das auch Kinder machen? Ja. Machen das auch Kinder. Ja, würde ich sagen. Machen das auch Kinder unter sechs Jahren. Möglich ja ja möglich. Und für dieses Vawa-Manöver braucht man kein da braucht man nur sich selbst sozusagen. Man braucht keinen Gegenstand, kein Gefährt. Ist der Name, Walawa Manöver ein Name, der etwas ganz Gewöhnliches beschreibt? Wir wissen nur nicht, dass es normalerweise auch so heißt . Ja, würde ich sagen, ja. Und das, was man, was das beschreibt, was man dort macht, ist aber schon körperlich. Ja. Und das passiert beim schlafen. Vaa-Manöver. Es hat was mit dem Körper zu tun. Ist es eine Art Körperdrehung? Nein. Hat es etwas mit dem Stuhlgang zu tun? Im Idealfall nicht. Okay. Im Ideal, warte mal, hast du dich jetzt verraten. Ich weiß auch noch nicht, wie ich es benutzen kann. du lachst im Idealfall hat es nichts mit dem Stuhlgang zu tun. Was meinst du damit? Ich Ich glaube, du kommst damit auf die falsche Karte, aber ich werde es nicht aus nicht weiter erklären, weil ich die Werte lustig finde. Ist so ein Valsaver-Menü, hat man da einen Vorteil durch ? Moment, bin ich nicht drauf an. War Eddie dran? Weiß nicht? Okay. Ich glaube, aber mach weiter, mach weiter. Habe ich jetzt einen Weiß nicht kassiert von dir? Oder was hast du gesagt? Ich habe gesagt, es kommt drauf an. Achso, okay. Ein Valava-Menöver. du sagst immer Menöver, Manöver. Das ist wirklich so ein Scheißwort, weilva-Manöver. Ich glaube ich auch beim ersten Mal gesagt, weilva-Möver. Weil Saa-Manöver. Ja. Wird auch weilawa Versuch genannt übrigens. Weila Versuch hilft dir auch nicht viel weiter, oder? Ist das ein Hat das etwas, macht man mit dem Gehirn etwas Außergewöhnliches dabei? Nee, nee. a-Manöver. Hab ich das schon gemacht? Ja. Schon häufiger? Diese schnelle Ja sollte dir helfen. Dass ich mir so sicher bin, dass du das schon mal gemacht hast, habe ich das schon häufiger gemacht. würde ich sagen. Mache ich das regelmäßig. Nicht unbedingt, glaube ich, weiß ich nicht genau, aber ich glaube nicht unbedingt. Also nicht täglich, da bin ich mir glaube ich ziemlich sicher. Das kann nur Hanieren sein vielleicht. kann es nicht sein. Sam-Manöver heißt. Wenn er täglich ausschließt, kannst du das nicht. Alles wird schon nicht mehr sein. Eddie? Wer ist denn dran? Ich, ja. Also ich sag mal so, du bist dir so sicher, dass ich das schon gemacht habe, dann kann es ja nur sein, dass das Balawa-Manöver einfach ein anderes Wort für einen Purzelbaum ist. Ne, ich habe das letzte Woche gemacht. Ach komm schon. Ich denke mal, Zahnarzt hattest einen Zahnarztbesuch. Also hat es was mit den Zähnen zu tun? Nö. Leck mich. Okay, hat es was mit Putzen zu tun? Nee. Das letzte Woche gemacht. Marius, schöne Frage. Ein Valsawa-Manöver. Was kann man denn machen? Springen, eine Lampe springen. Okay, begrenzen mal die. benutzt man dafür den ganzen Körper? Es ist ein Ganz Körpermanöver? Nee. Das ist ein guter Schritt in die richtige Richtung. benutzt man dafür nur einen Teil des Körpers. Das ist ja jetzt dieselbe Aussage, oder? Wenn ich Nein sage zum ganzen Körper, ich hole jetzt dieses Jahr zu mir. Ja. Gut. Also ein bestimmtes Körperteil kommt dabei zum Einsatz. Mehrere. Ey, ist jetzt ein Tipp. Mehrere Körperteile. Aber mal ein Tipp. Mehrere Körperteile. Es kommt hier ja nie in die richtige Richtung, glaube ich, so langsam. Und du hast das letzte Woche gemacht. Ja. Alter, was ist das denn für eine scheiß Frage, ey? Weil Saba-Manöver ist jetzt aber nicht ein anderes Wort für Popeln oder sowas. So ein medizinischer Begriff für Popeln. Okay dann bin ich ja jetzt dran. Aber Aber irgendwie sowas ist das. das ist irgendwie sowas. Ich bin dran, oder? Ja, du bist dran. Es ist etwas, was man auch oft unbewusst macht. Das passiert einfach so. Nee, würde ich nicht sagen. Also ich kassiere so viele Näs, die Eddie so weit nach vorne bringen immer. Man merkt, wie weit vorne Eddie ist. Also es ist quas Also es ist ja quasi kündlich vor dem Lösen. Nur noch Trillionen, Trillionen, Trillionen versuchen. Ist das Okay, das Ganze ist aber, stimmt es, es handelt sich um ein medizinischen Begriff für etwas, was man aber kennt, aber nicht unter diesem Begriff. Ja. Ja, den nächsten Tipp kriegt Jochen hin. Findet es im Bereich Bereich des Gesichtes statt auch auch. samsam. Jetzt nur mal ein Beispiel, wenn ich sage auch. Wenn du sagen würdest, findet Essen im Bereich des Gestes statt, dann würdest du ihn auch bekommen, weil das Kauen findet im Bereich des Gestes statt, aber die Verdauung woanders. Also da würdest du halt auch einen auch bekommen. Fängt es am Gesicht an? Würde ich so nicht sagen, nee. Ach, leck mich doch mal. Habe ich gesagt, ich wollte dir einen Tipp geben, Jochen. Ach ja, der Tipp ist, es ist etwas, was ihr kennt, aber ihr kennt es nicht unter einem anderen Namen, glaube ich. Ich würde keinen anderen Namen dafür kennen. Außer Valawa-Manöver. Selbst den kannte ich vorher nicht. Ich hätte dir das beschreiben können , aber ich hätte keinen Namen dafür gewusst. Ich bin jetzt wieder so weit weg. Okay, du hast es letzte Woche gemacht. Was hast du denn letzte Woche gemacht? Was hast du denn letzte Woche, du bist einkaufen gegangen wahrscheinlich. Ist das schon das Balsava-Manöver? Ich weiß es nicht. du hast letzte Woche die Schuhe geputzt. du hast letzte Woche. Jochen, du bist ruhig. Ich lasse mir das von dir nicht mehr gefallen, dieses Unterdruck setzen und selber. du kannst doch jetzt nicht erraten, was er letzte Woche gemacht hat und kommst auf sowas wie Schuhe putzen. Kann ja alles sein. Dann frag doch einfach. Nee, denk leise und frag laut. Denk leise und frag laut. Das finde ich jetzt auch schöner T-Shirt-Spruch. Ich denke leise. Ich brauche noch eine Sekunde. Weißt du, ich finde das Interessanter, wenn man laut denkt. Dann haben die anderen auch was davon. Haben wir mitbekommen. Also, das war Saba-Menöver. Ich habe die Lösung. eine Glühbirne reinschrauben. Jochen, wir waren bei einem Menschen ohne Hilfsmittel. Wo genau wachsen bei dir Glühbirnen? Sie steht denn wieder mit dir nicht. Ich teil da wieder alles das Universum vorbei und das ist dein Beitrag gewesen. Wieso kann das nicht sein? Weil wir gesagt haben, dass es ein Mensch ohne Hilfsmittel ist. Wir bist du Glühbirnenmann oder was? Wir waren doch schon beim Thema. Was heißt denn Essen kauen? Es ist irgendetwas. mit dem Körper zu tun hat. Ja, aber du kannst. Reinschraubvorgang von einer Glühbirne. Den braucht man eine Glühbirne. Das ist das Valssava-Men-Manöver, der medizinische Fachbegriff für Glühbirne reinschrauben. Weißt du, dieser Podcast lebt ja auch ein bisschen von Unterhaltung. Jetzt denken natürlich alle, wie kann der Typ so doof sein? Ich weiß innerlich aber, dass ich das nur gesagt habe, damit man auch mal lachen kann hier. Weil sonst die Stimmung halt im Arsch ist. Oh Gott. Okay, danke. Diese Frage hat mich wieder näher herangebracht. Danke. schon mal einen Schritt weiter. Okay, dann frage ich mal in meine Richtung weiter. Also du hattest das Beispiel gegeben, man isst und das findet im Mund statt und im Magen. Also, das Walva-Manöver Also es ist auf jeden Fall irgendwas Biiologisches am Körper. Ja, kann man so sagen. Und auch ein Kind kann das machen und ein Erwachsener. Und du hast es sogar letzte Woche gemacht. Und es findet auch im Gesicht statt. Ja. Jetzt bin ich ja mal gespannt auf die clevere Lösung. Oh, ich weiß es. Dann bitte. Es ist Niesen. Nein, aber nicht schlecht. Das,al. Jetzt möchte ich in Abstaubalter landen. Bei Niesen sagst du nicht schlecht. Ja, du wirst keinen Abstau. Ich kenne nicht. Was? Doch, ich weiß, was jetzt kommt. Die Leiter beim Nachbarn ausleihen. Ist es das? Ist es das? Sommerreifen? Sommerreifen, Georg. Sommerreifen? Kühlschrank. Kühlschrank anschließen? Also Dichtung. Es ist Dichtung. Dichtung. Ist Dichtung? Dichtung. Motor Motor. Umsatzsteuervormeldung machen ist es. Nein, es ist ganz einfach, das Vawa-Manöver ist, sich die Hand vom Mund halten beim Husten. Auch nicht schlecht, aber falsch. Jetzt habe ich es. Es ist räuspern. Nein. Also ihr seid in einer richtig guten Richtung unterwegs, aber ist auch nicht. Dasa. Da würde ich fast sagen, das macht man. Das Valawa-Manöver kann nur eins sein. Das ist Schluckaufhaben. Nee. Man muss das schon aktiv machen. Also es ist nichts, was irgendwie passiert wie Niesen oder Schluckaufhaben, sondern man muss es selber. Sehr gut. Man muss es selber machen. What the fuck? Was gibt es denn da? Wenn ich den nächsten Tipp gebe, Ja, mach mal. Dann kriegt, dann löst derjenige. Das ist glaube ich das Problem an der Sache. Aber das wäre ja nur fair eigentlich. Also, na gut, gib den Tipp dem Jochen und wenn er es nicht schafft, nehme ich's. Okay. Bist du noch dran eigentlich? Ich bin noch da, ja. Nee, ob Etienne noch dran ist gerade. Ich bin mir jetzt nicht mehr sicher. Ja, ich gebe mein Fragerecht ab, damit der Tipp dem Jochen gegeben werden kann. Okay. Man macht das üblicherweise nach einer bestimmten Art und Weise zu verreisen. Nach einer bestimmten Art und Weise zu verreisen. Und du bist letzte Woche von einer Reise wiedergekommen? Nein, macht das nicht ausschließlich aus einer bestimmten Art und Weise zu verreisen. Üblicherweise macht man das von einer Reise. Was macht man denn bei einer? Ich weiß es. Ich weiß es, aber ich bin ja da. Der Tipp war gut. Der Tipp war gut. Guck, dass du es weißt. Das habe ich schon so oft gehört und wurde so oft enttäuscht. Aber das hörte sich scheiße überzeugend an, leider. Ich weiß, das hört sich wirklich überzeugend an. Ich weiß es. Jochen, jetzt Frack oder sagt. Jetzt pass auf. Ich weiß, dass du es weißt, aber das nicht, dass du mich jetzt massivst unter Druck setzen kannst. Wie du es, nicht so laut, einatmen, ganz ruhig. Ich bin ja dran und möchte diesen Punkt. Ist jetzt wieder den Podcast gefangen. Also, was macht als möglicherweise, wenn man von einer Reise kommt? Man macht den Koffer auf. Das kann aber nicht sein. Man. Koffer auf. Von einer Reise. Wenn man eine Reise tut und zurückkommt, dann freut man sich, dass man zu Hause ist, dann lässt man sich aufs Bett fallen. Aber das kann es ja auch nicht sein. Es hat irgendet Aha. Ja. Wenn ich von einer Reise komme, ja? Ich bin so gespannt, was jetzt kommt. Ich weiß es nicht. Gehe ich erstmal schön duschen, schmier mir eine Stulle. Ey, was macht man denn? Ich habe keine Ich habe keine Ahnung. Üblicherweise, wenn man von einer Reise kommt. Mann, ja, schläft. W. Wow. Das kannst du aber nicht sagen., du bist dran. Eddie ist dran. Ich bin gespannt. Hattest was Macht man das üblicherweise, hattest du ja gesagt, nach dieser Form der Reise, macht man das nach dem Fliegen? Ja. Ist es der Druckausgleich. Also Nase zuhalten und dann dagegen.. Moment mal, Moment mal, stopp mal, stopp mal, stopp mal. Das macht man nach einer Reise, das macht man während im Flugzeug macht man das. Oder im Flugzeug macht man es auch, ja. Nein, nach der Reise. Wieso denn danach? Weil du dann Druck auf den Ohr. Ich rufe den Rätselschiedsrichter an. Das macht man. Ja, hallo. Hier ist Dr Rätsel. Was kann ich für Sie tun? Ja, hören Sie mal, Druckausgleich macht man im Vorgang, wenn das gleich damit sinkt, dann steigt. Aber Manche machen das vorher, manche gleichzeitig, manche danach. danach nie. Jochen. Jochen. Ich habe nicht gesagt, dass man das ausschließlich danach. Ich mache das danach. Und wie letzte Woche ist auch egal, weil der Tipp war Es ist auch egal, weil der Tipp war gut genug, dass ich es lösen konnte. Deshalb brauchen wir gar nicht weiter diskutieren. den Scheißpunkt her. Übrigens wird das Manöver nicht nur zum Druckaus angewendet, sondern auch bei der Untersuchung von Beinvenen und als Selbstbehandlung gegen Herzrasen. also mal Herzrasen haben solltet, weil Manöver. Das mache ich ständig. Ohne Scheiß, das mache ich ständig. So über die Ohren den Druckausgleich machen. Habe ich jetzt Herzrasen die ganze Zeit? Sollte ich mich untersuchen lassen. Herzrasen. Ja, ja. Was? Entgegen Herzrasen ist richtig, aber dann müsste ich ja erstmal Herzrasen haben, damit ich das mache oder nicht. Ja. Ist ja nicht profilisch. möchtest du ja hinaus. Aber ich versteherasen. Woher sollen wir das denn wissen? Wieso solltest der Herzrasen? Ja, weil ich dieses Manöver immer mache, zwischendurch. du machst das einfach so. Ja. Nein, das ist kein Reflex. Man macht das dann aktiv. Ja, ich mache nicht aktiv. Ja, aber warum machst du es denn? du machst es doch, weil du deinem Herzrasen hast. Ja, Das war ja meine Frage. Ja, wer soll die denn beantworten außer dir? Das war ja wenn ich das mache, weiß ich, dass. Das ist so, wenn ich frage, ey, Georg, Jochen, trinke ich manchmal, wenn ich Durst habe? Aber habe ich Herzrasen? Mir fällt es nicht auf. Nein, wissen wir nicht, Jochen. Ich lass mich untersuchen.lex auf Herz, Alter. Jochen, das ist eine Behandlung davon. Das ist wie Kratzen, wenn es dich juckt. du kannst auch nicht fragen, juckt mich. Keine Ahnung. Ja, aber ich kratze mich manchmal. Ich bin schon wieder gefangen hier in einem absoluten Wahnsinn. Leute.isst, was Wisst Wisst ihr, was ich für einen Eindruck von euch habe? Bin ich geflogen. Soll ich mir sagen, was ich für einen Eindruck von euch habe. im Flugzeug. Ihr seid die beiden einzigen auf diesem ganzen Planeten. Alle Hörer hier wissen genau, was ich meine. Ihr versteht mich nicht. Und ich frage mich, woran das liegt. Darüber könnt ihr mal rätseln bis zur nächsten Woche. Sitzen wir gerade alle im Flugzeug. Mach das oft. An schon wieder. Alter Schwede. Oh Mann. Kommen wir zu Patreon-Seite, patreon.com slash podcast ohne Namen. Da findet ihr unsere Homebase zurzeit, da könnt ihr uns supporten mit einem kleinen Obulus. Und außerdem bekommt ihr auch ein paar Benefits. Ihr könnt zum Beispiel den Podcast 24 Stunden vor allen anderen hören. Ihr bekommt ihn komplett werbefrei und ihr könnt teilnehmen an unserem Aua ASG anything. Jeden Monat machen wir hier einen kleinen Thread auf, wo ihr Fragen stellen könnt. Und einige dieser Fragen werden dann in jeder Folge beantwortet . Zum Beispiel auch diese Jochen, Eddie, ich habe keinen Zugriff. Ja, ich versucht, bei WhatsApp zu schreiben, dass ich nicht reinkomme. Ja, okay, ich komme da nicht rein. Game Changer BLN schreibt, Bill Cosby Show, hör mal, wer da hämmert, Alf King of Queens oder Ich nehme mal an, er möchte wissen, was wir von dieser Auswahl am liebsten mochten oder mögen. Cosby Show,feld, oder? Hör mal, wer da hämmert. Alf, King of Queens oder seinfeld. Hör mal, wer da hämmert, fand ich super. Ich verzichte gerne auf alle davon. Alf fand ich auch super. Hör mal, wer der Hammer, fand ich auch genial. fand. Alf fand ich auch mega. Habe ich aber hauptsächlich als Hörspiel immer gehört, aber natürlich auch alles geguckt. King of Queens habe ich immer Hör einfach nur die Fernsehfolgen? Ja, die ein bisschen gekürzt teilweise um manche Sachen, aber waren im Prinzip einfach die Fernsehfolgen, ja. King of Queens habe ich immer so ein bisschen geguckt, ging ja auch nicht anders, weil es dauernd lief. Ist lustig. Fand ich auch immer ganz gut, aber ist bei mir nicht im Ranking so hoch wie bei anderen. Seinfeld wollte ich immer mehr lieben, als ich es tatsächlich geliebt habe, ehrlich gesagt. Ich weiß natürlich um alles darum, Larry David, Jerry Seinfeld und den Status und so, aber ich bin nie so richtig warm mit geworden, muss ich ehrlich sagen. Ich. Ich, gar nicht. Habe ich nie geguckt. Hör mal, wer der hat auch geliebt und Bill Cosby Show habe ich auch geliebt. Haben wir hier in der Familie teilweise wirklich Family zusammen geguckt. Bill Cosby war Es ist schade, dass Bill Cosspys Werdegang diese Sendung sozusagen jetzt eine Sendung non grata geworden ist. Aber es war damals in den 80ern, war die Bill Cosby Show, war schon echt super. Und zwar auch ja mal ne ne Serie, die eine schwarze Familie mal anders gezeigt hat, als sozusagen als Upper Class Family. Nicht, dass mich das damals als Kind besonders interessiert hätte. Ich mochte einfach Theo am meisten . Und Bill Cosby war auch fucking lustig einfach, muss man leider sagen. Naja, fand ich auch gut. Aber ihr jungen Leute werdet ihr niemals sehen, weil die auf dem Index stehen. Vermut, So. Musstet ihr schon mal cimpy Fingers schreibt, musstet ihr schon mal den Notruf in Anspruch nehmen? Und wie zufrieden wart ihr mit dem Service ? Ich arbeite im Rettungsdienst und die Laien, ja das war auch in Anführungsstrichen geschrieben, ich arbeite im Rettungsdienst und die Laien ist immer sehr interessant. Vielleicht kann man sich für die eigene Arbeit neue Verhaltensweisen etc. überlegen. Macht weiter und bleibt gesund. Sehr schöner Ansatz, da mal ein bisschen Feedback zu bekommen von seiner Community. Ich habe zweimal den Notruf gewählt, einmal für jemanden, der auf der Wiese lag und ich nicht wusste, ob der noch lebt oder eben nicht . Und dann kamen sie sehr schnell und dann hat sich herausgestellt, dass es ein stadtbekannter Alkoholiker ist und die haben schon die Augen verdreht, weil sie den kannten und wohl eben noch an der anderen Ecke ebenfalls versorgen mussten. Und das zweite Mal nicht überprüfen können, ob der noch lebt oder nicht wollen, ob der noch lebt. Naja, also er lag da und ich habe gedacht, ich rufe mal schnell den Arzt. Also ich glaube schon, dass ich genau gesehen habe, dass er noch geatmet hatte. Nee, der lag halt da und es war ja so, war eine komische Situation, die kam dann tatsächlich auch relativ schnell und dann haben sie wirklich sehr schnell die Augen verdreht, weil sie ihn kannten wohl. Ich möchte nicht wissen, wie häufig das passiert, dass man Da die gleichen Leute an einem Tag ver Arztten muss. Und einmal, als meine Frau umgekracht ist, da kam sie auch innerhalb von zwei 3 Minuten hat die Gallensteine hat sich dann hinterher herausgestellt. Waren sehr sehr nette Kerle. Sehr schnell ging das. Ich kann nur Gutes sagen. Ich habe es tatsächlich noch nie in Anspruch genommen, glaube ich. Ich habe noch nie einen medizinischen Notruf abgesetzt. Ich habe nur einmal die Polizei gerufen, weil ich keine andere Nummer als die Notrufnummer kannte und irgendwie auf dem Bahnsteig so ein S-Bahnsteig in Düsseldorf unterwegs war und da lag halt so überall Fixer Besteck rum und das war gerade so ein Zeitpunkt, wo die Schule aus war und die Schüler gerade an diesen S-Bahnsteig kamen. Und da fiel mir auch nichts besseres ein. Deswegen hab ich die Polizei angerufen und gesagt, Leute, kommt da mal vorbei. Nicht, dass da irgendwelche Kids mit diesem Zeug rumspielen. Und, kamen sie? Ja, die waren halt freundlich, haben gesagt, jo, wir schicken jemanden vorbei und das war's. Ich habe jetzt nicht gewartet darauf, wann sie dann tatsächlich vorbeikommen. Aber ich habe auch ansonsten keine negative Interaktion. Also ich habe die Cops habe ich natürlich schon häufiger angerufen. Eigentlich erst, also zuletzt letzte Woche . als bei den Nachbarn haben sie war ich mir nicht sicher, aber ich meine, da waren 3,4 Leute zeitgleich aus verschiedenen aus verschiedenen Wohnungen haben sich zu einer Feierlichkeit getroffen und da habe ich gesagt, nicht mit mir. Da habe ich die alle angezeigt. Sehr gut. Und natürlich, wenn man abgeschleppt wird, dann ruft man ja auch die Polizei. Ist das ein Notruf? Naja, also du ja, was heißt Notruf, wenn du 110 anrufst, wirst du da nicht automatisch an das nächste Amt bei dir in der Nähe. Na, wenn du 110 anrufst, ist es ja ein Notruf. Wenn du mein Auto nicht finde, dann rufst du0 an. Ja, wen ruft man denn an? Die Polizei. Ja, dann rufst du da an und sagst, ja, können Sie mich mit dem. Nein, rufst die Polizummer an. Das ist an. Das ist doch die Polizummer eins. Das ist ein Notruf für Notsituation. Die gucke ich jetzt erstmal nach, ob das stimmt. 110. Das ist nur ein Notruf. Alter. Nee, nee, nee, nee, nee. Das ist Was haben die dir am Telefon gesagt? Haben die nicht gesagt, hören Sie mir, dass Sie verkackter Idiot, das hier ist eine Notrufnummer, rufen Sie hier nie wieder an, wenn es kein Notruf ist? Wann sollte ich die 110 wählen? Mit diesen Notrufnummern alarmieren sie Polizei für den Notfall. Notfallfall ist aber. Notfall ist eine Definitionssache. Wenn es geklaut worden wäre, doch kein Notfall. Was? Ein Notfall ist zum Leben und Diebstahl. Wenn es zum Leben Leben gibt. Das in der Notrufzentrale tatsächlich viele Anrufe eingehen, die nichts mit einem echten Notfall zu tun haben, hat die Berliner Polizei nun mit ihrer Twitter-Aktion No Hashtag No Notruf gezeigt. In ihren Tweets gegen die Polizisten teils lustige, teils skurrile Anrufe wieder, um darauf aufmerksam zu machen , dass man mit all diesen Anliegen die Leitung verwirklicht wird. Richtig. Pro Tag erreichten die Berliner Polizei im Schnitt 3.000000 Anrufe, erklärt Christian. Er ist der Leiter der Einsatzleiterzentrale. Schämst du dich? 20% davon fallen unter die Kategorie Hashtag No Notruf. Darunter fallen aber auch die vielen Anrufe von geistig verwirrten Menschen, die veröffentlichen wir aber natürlich nicht . Ich bin mir nicht sicher, ob ich die eins nur anruft. Vielleicht habe ich auch das zuständige Polizeiräsidium angerufen, weil die würden mich doch anmotzen. Und wenn die mich anmotzen, dann mache ich das natürlich nicht mehr. Ich will ja nicht angemotzt werden. Aber was ist denn, also Notruf ist dann, okay, erklären Sie kurz den Notfall, was soll ich sagen, wenn ich den Notruf will? Erst einmal bewahren Sie die Ruhe und versuchen Sie Ihr Anliegen klar und deutlich zu formulieren. Dann nennen Sie Ihren Namen und den Ort des Geschehens, möglichst mit Daten, Autobahnabschnitt, Bahnstation oder mit einer prägnanten Beschreibung, wenn der Ort nicht bekannt ist. Schließlich sollten Sie erklären, ob es Verletzte gibt und welche Art von Verletzung Sie oder die andere Person haben, teilen Sie mit, wer anruft. Bleiben Sie unbedingt an der Leitung, folgen Sie den Hinweisen. Aber Moment, wenn ich bei einem Autounfall, also mir ist ja letztes Jahr mal jemand hinten reingerasselt. Darf ich dann 110 anrufen? Was glaubst du? Naja, also wenn keiner zu Schaden gekommen ist, ist es ja nicht so ganz schlimm, aber es ist trotzdem ein Autounfall. Es ist kein Notfall. Nein, nein. kein Notfall. Ein Notfall ist. Aber da habe ich 100 Pro die 110. Aber ich habe ja auch keine andere Polizummer im Handy. Wo soll ich denn sonst anrufen? Jeder Stadtbezirk hat eine eigene Polizeidienststelle. Ich habe die 110 angerufen und die sind gekommen. Und da hat auch keiner gesagt, dass das falsch war, dass ich angerufen habe. Weil das sind nämlich meine Freunde und Helfer. Okay. Deine Buddies sind das. Aber wir wissen ja jetzt, du hast es ja gerade, ich glaube auch nicht, dass das so schlimm ist. Ich glaube, im Idealfall würde man nicht die 110 anrufen, wenn jetzt nicht irgendwie Gefahr für irgendjemanden besteht, aber ich glaube auch nicht, dass das so wild ist, wenn du jetzt bei einem Unfall die 110 anrufst. Die drückt einen Knopf und leitet dich weiter an Polizeipräsidium deiner Nähe. Die sagt, ja, bleiben Sie kurz dran, klick und dann macht's Klong und fertig. Also muss doch machbar sein, die haben doch ISDN oder was auch immer. Richtig. Na gut. Was haben wir denn hier noch für schöne Fragen? Julius Helbig, eine Frage für Jochen. Grüße Ihr Lieben, danke für euren tollen Podcast . Frage an Jochen. Wo hast du deine tolle Radiostimme eigentlich her? Wo hast du das gelernt? Muss ich lernen? Was soll ich jetzt darauf sagen? Ich habe ja beim Radio angefangen zu arbeiten. Bei News 89, dem Radio im Kreis Neuss. Schöne Grüße an die Kollegen. Und das war's. Die spielen, glaube ich, heute noch dieselbe Musik wie damals, als du gegangen bist. Das glaube ich auch. Läuft immer mindestens einmal am Tag wie Built This City und Lemon Tree. Ach, du bist ja wieder im Sendegebiet, ne? Willi, obwohl. L Phil Collins ist auch immer dabei. Phil Collins wäre pleite, ohne die deutsche Radiolandschaft. Das kann man, glaube ich schon safe sagen. So, was haben wir hier noch? Was ist euer Lieblingsgeruch? Lieblingsgeruch? Fragt Michi. Kaffee. Tatsächlich morgens ist mein Lieblingsgeruch. Kaffee. Das ist ein schöner Geruch, das stimmt. Kaffee. Ich liebe den Mogeruch im Keller. Kennt ihr das? Wenn ihr so von so Altbauwohnungen oder so, wenn du unten in den Keller gehst und es ist so ein Kellergeruch. Also jetzt nicht vergammelt oder verschimmelt oder so, sondern so ein leichtergeruch. Ich kann ihn nicht beschreien. Weil gerade du als Hypoch und Allergiker hätte ich am wenigsten erwartet, dass du diesen Geruch magst. Ja, ich sage auch nicht, dass er mir gut tut, aber ich mag diesen Geruch. Schon als Kind mochte ich diesen Kellergeruch. Aber was sollte ich machen? Ich bin ja dort auch groß geworden. Ich musste ihn irgendwann gut finden. Ja, es war die Flucht nach vorne. Ich habe auch gelernt, Granit, aber egal. So, das war's mit dem Podcast ohne richtigen Namen. Es kam noch die Frage, wann die nächste Fn-Folge Verbrechen ohne richtigen Namen erscheint. Die ist am Montag gerade erschienen, Folge 6 von Verbrechen ohne richtigen Namen. Unser True Crime Comedy-Podcast, den ihr euch anhören könnt auf allen gängigen Plattformen. Hört mal rein, wenn euch das Thema True Crime interessiert, ansonsten wird vor alle zwei Wochen montags veröffentlicht. Das ist zumindest der aktuelle Plan. Und für alles weitere könnt ihr uns auch natürlich auf twitter folgen twitter.com slash podcast ohne . Wie heißen wir denn da? Podcast? Ohne Name. Richtiger Namen. Ohne richtigen Namen? Nee. Achso, bei Twitter. Beiwitter. Podcast Name.. Ja, ja, ja, ja, ich hab's verstanden. Und so clever sind, haben wir uns überall eine andere URL gemacht. Also twitter.comlash podcast ohne Name und unseren Online-Shop wiederum findet ihr bei Podcast ohne Namen.de. Nee, nee. Ohne richtigen Namen. Da ist alles richtig.. Also Podcast ohne richtigen Namen.de und ihr könnt uns erklären, warum wir keine einzige Tasse verkaufen. Ihr könnt uns auch gerne Sprüche aus unserer Podcast schicken, wo ihr sagt, die sind T-Shirt-Tauglich. Da suchen wir nämlich noch ein paar . Wenn ihr Vorschläge habt, immer gerne her. Ich habe ist es ein anderes Wort für Glühbirne einschrauben. Naja, okay. Das war's mit Porn für heute. Vielen Dank für den Support, Vielen Dank fürs Zuhören und bis . 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich klacken. zu 80% fake, Nackt und auf Drogen, ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hin weitergehen. Ganz ehrlich. du hast dich ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.