Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich. Zu 80% faken, Nackt und auf Drogen oder Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier weitergehen. Ganz ehrlich. du hast dich ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Hey Leute, mir ist, sorry, bevor ihr was sagt. Was ihr was sagt, mir ist ein Fehler unterlaufen. Ich habe die Aufnahme zu spät gestartet und nicht ganz den Bumper . Also da ist am Anfang des Bumpers ist etwas abgeschnitten. Das können wir den Leuten nicht. Nein, aber du kannst doch den Bumper einfach jederzeit vor diese Audiofile komplett dran machen. Das kann man machen, aber guck mal, das da muss ich wieder einen Schnitt setzen, das wieder schneiden. Es ist einfacher, wenn ich jetzt nochmal drauf drücke Nein. Nein, aber das ist einfacher für mich. Aber da musst du doch Aber dann müssen doch alle Zuhörer doppelt den Intro-Song hören. Ey, aber ist das so schlimm? Ja. du willst den Bumper nochmal spielen, aber den Anfang nicht wegschneiden. Ruhe. Drei, zwei. Pick mich, ey. Was passiert eigentlich, wenn ich drüber rede? Ohne dich? Das habe ich mir auch schon mal gefragt. F. Hört man das dann auch? Erfindung des Prone, oder? Na gut auf Podcast ohne ohne mich, wenn das hier so weitergeht, hier. Dumme ohne michlaucher. Ja, könnt mich wirklich einfach Hallo, kreuzweise andecken Himmel lecken. du Vollidiot. Und herzlich willkommen herzlichkommen zum Podcast ohne richtigen Namen 116, wenn ich mich richtig erinnere. Podcast. Ich glaube, ja. Ohne, ich gebe es direkt mal ein bei Spotify. Und da sehen wir, Folge 65. What? Ist das Folge 66, kann nicht sein. Wo sind die anderen folgen? Und 66? Der steigt bei Folge 65, hört er auf. Bei mir. Folge. Podcast ohne richtigen Namen. Die meisten werden jetzt schreien, ach Jochen, ich habe damit jetzt nichts zu tun. Ich sind alle Folgen da. Gut, die ein oder andere Folge, die ist mal früher oder später gekommen. Aber warum zeigt er mir denn bei Spotify jetzt bei Podcasts unrichtigen Namen? Folge ist auf dem richtigen Podcast überhaupt? Naja, wie viel Podcast Podcast unrichtigen Namen von Christine? Eddie. Eine Playlist. Warte mal, hier Podcast unrichtigen Namen. 115, da sind sie alle. Gut, da bin ich ein bisschen erleichtert. Und wieso legt jemand eine Playlist an? vermutlich wollte. Vor allen Dingen für eine Folge. Ich denke, du hast 66 Folgen gefunden. Das war wieder was anderes. du musst auf Zack sein, wenn ich. Zack, wenn ich. Ich wechsle hier die Themen schneller als Jochen die Bamper. Kann ich jetzt? Was? Ich habe heute nur 20 Minuten Zeit. Ich hoffe, wir kriegen jetzt viel Ernst, Jochen. Ernst. Wenn ihr wüsstet, warum wir lachen übrigens nicht, weil das so ein w lustiger Spruch ist, sondern wir lachen, weil Jochen diesen Witz original geprobt hat vor der Aufzeichnung. Aber Leute, ihr sagt, das ist nicht witzig, aber guckt mal, wie viele Millionen Menschen jetzt darüber lachen. Das ist auch nicht witzig. T, dass du deinen Witz geprobt hast, ist witzig. Vielleicht fangen wir erstmal an, wo wir gerade schon bei Jochen sind. Vielleicht fangen wir erstmal kurz an, uns zu entschuldigen für das Tou. Wie sagt man Tohuwa Bou? Bohuwa Bohu, ja. Bou Babuu. Um die letzte Folge , denn Rochen Dominikus, ich möchte keine echten Namen verwenden, weil hier niemanden an den Pranger stellen möchte. Eine Person, die sich auf Rochominus reimt, hat den Podcast, fälschlicherweise, der ja eigentlich nur für unsere Patreon-Follower am Donnerstag hochgeladen wird, für alle werbefrei am Donnerstag hochgeladen. für die Patreon. Außer für die Patreon-Leute. Nicht, das ist noch völlig okay. Gab's mal einen kleinen Bonus für alle anderen und ich muss sagen, die meisten von den Patriot-Leute haben es auch cool genommen, haben sich jetzt da nicht irgendwie bestohlen gefühlt. Aber nein , mitten in der Nacht hat sich dann Jochen oder mitten am Morgen hat sich dann entschlossen, den Podcast erstmal wieder runterzunehmen. Was darin resultiert ist, dass einige Leute einfach den Podcast mittendrin nicht mehr weiterhören konnten, hat sich dann aber entschieden, weil das ja blöd ist, ihn doch wieder hochzuladen. Vielleicht willst du uns mal Einblick in deine Gedankenwelt geben, Jochen. Was war da los? Sagen wir so, ich knabber da immer noch dran und ich weiß noch nicht ganz genau, was da los war. Ich kann es mir nur so erklären, dass ich Patreon und Poddigy einfach verwechselt habe . Und das muss es gewesen sein. Und dann habe ich gedacht, bevor jetzt zu deiner Verteidigung, beides fängt mit P an. Also richtig. Ich habe einfach Scheiße gebaut. Ich knabber da heute noch dran und weiß nicht, wie das passieren konnte. mir passieren solche Dinge eigentlich nicht. Das ist eigentlich unüblich. Aber jeder hat halt mal einen schlechten Tag und ich war Ich war nicht gut drauf an dem Tag. Ich sag mal so, das kannst du mit einer lockeren, lustigen Hunde Geschichte heute alles wieder retten. Und gerade ausgerechnet heute habe ich keine. Ist nicht dein Ernst. Ich habe wirklich heute keine Hundegeschichte. Es tut mir leid. Ich möchte ganz kurz, weil wir haben hier ein bisschen verspätet aufgenommen, ich habe mich verspätet, weil ich habe noch gegessen, ich habe Essen bestellt und es hat so lange gedauert, bis es kam. Und ich möchte mal kurz etwas an die Menschen da draußen richten. Ich weiß nicht, ob das jetzt kommt, wenn ich das sage, aber ich möchte es trotzdem einfach mal loswerden. Denn wir leben ja in einer Pandemie und bekanntlich geht der Gastronomie besonders schlecht in dieser Pandemie Logischerweise. Leute können nicht in Restaurants gehen und so weiter das ist natürlich wirklich tragisch und blöd Warum zum Fick? Gönnen sich dann verschiedene Restaurants, Imbisse und was auch immer den Luxus von 14 bis 17 Uhr geschlossen zu haben? Das habe ich schon vor der Pandemie nicht verstanden, aber in der Pandemie verstehe ich es wirklich noch weniger . Also es wird wahrscheinlich irgendeinen Grund geben, dass die sich ausgerechnet haben, dass die Mittagszeit um 13 oder um 14 Uhr abgeschlossen ist. Aber wann leben wir denn? Also wer hat denn den Luxus, einfach zu sagen, die Küche bleibt kalt von 14 bis 17? Aber vermutlich rechnet es sich nicht. in der Zeit offen zu haben für manche. Genau wie du mittags ja teilweise auch so das Essen fast zum halben Preis bekommst, also diese Mittagsspecials. Aber wie wird denn da wie wird denn da Geld gespart? 14 bis 17 Uhr geht halt keiner essen. Es gibt nicht zu bezweifeln, dass das stimmt. Aber die Kernzeit ist eben mittags, dann halt von 12 und dann geht es wieder los ins Abendessen ab Uhr. Und dazwischen passiert halt nicht viel. Es gibt ja ganz, ganz viele, die machen rund um die Uhr, also beziehungsweise locker auch 14 bis 17 Uhr. du könntest ja jetzt bei Hunderten von Lieferservicen bestellen. Aber manche sagen halt, lohnt sich bei uns nicht. Und da würde ich gerne wissen, wie wird da gespart in den drei Stunden? Was wird da genau gespart? Angestellte schon mal drei Stunden weniger Angestellte. Wie lange haben die denn dann offen? Also ich rechne jetzt so in Schichten, die ich mal so mit acht Stunden ansetze. Wenn du ab 17 Uhr wieder anfängst, dann hast du bis 18, 0 Uhr bis 1 Uhr wäre das dann. Ist das eine typische Schicht? Kommt ungefähr hin, oder? Es ist ein bisschen spät. Bis bisschen spät. Aber momentan sind wir doch so, dass die eh alle. Also erstens wie wenig muss denn bestellt werden, damit er sich rechnet. Also angenommen, der kriegt 10, 14, 15, 20 Euro die Stunde der Mitarbeiter oder beide Mitarbeiter. Wie wenig muss dann in einer Stunde um 14 Uhr bestellt werden, dass sich das nicht mehr lohnt? Wenn wir jetzt erstmal checken, bis wann dein Lieferdienst denn auf hat, wenn er bis 0 Uhr aufwand, kommt er uns ungefähr hin, dass das dann eine späte Schicht wäre, die dann anfängt. Mir ist es egal, wie lange der auf hat. Ich will, dass der von 14 bis 17 Uhr auch auf hat, weil nicht alle Menschen um 13 Uhr Mittagessen. Manche essen auch um 14 Uhr Mittag, manche um 14.30 Uhr und manche um 15 Uhr. Und wenn du diese Zielgruppe nicht bedienst, dann kannst dich auch schlecht beschweren. Naja. Aber es wird sich doch nicht lohnen. Wenn es sich lohnen würde, hätten sie ja auf. Oder glaubst du, die sind? Ne, weil die ja, glaube ich tatsächlich, dass die sich nicht anpassen an die neuen Gegebenheiten. Ich kenne auch ganz viele, die erst vor einem halben Jahr umgestiegen sind auf Lieferservice. Aber zum Beispiel der Laden hier unten bei uns, die haben von Anfang an, als die Pandemie losging, haben die sofort ganz schnell ihren Laden sozusagen umgebaut, mehr oder weniger aufliefert. Davor waren die auch noch nicht so lieferstark und machen jetzt. Aber ich glaube, Lieferdienst, das da auch so eine echte Anlaufphase auch. Ach, das geht doch heute mit Lieferando und so weiter. Nein, da brauchst du Fahrradfahrer brauchst du dafür. Die Jungs, die du gerade erwähnt hast, mit denen habe ich darüber gesprochen und die haben gesagt, das bei denen hat das lange gedauert, also mindestens ein halbes Jahr, damit das in spricht und die Leute dann auf Bewertung, Traffic. Ja gut, aber umso früher solltest du damit anfangen. Ja, das stimmt. Vielleicht, ja. Naja. Ich habe ja hier in Nordfriesland, in Bordeum, da mache ich jetzt mal Werbung für das Nordran. Sushi, die fahren nämlich immer mit dem Sushi-Truck durch den Norden hier, die können ja auch nicht aufmachen, die armen Kerle. Das Restaurant liegt auch brach. Die haben so eine Futterlke außer Haus verkauft und super leckeres Essen, wer die unterstützen und geiles Sushi haben möchte, der geht dahin. So, Werbung Ende. Aber die sind auch halt gebeutelt vom Lockdown. Die wissen auch nicht, wie machen sie auf, was müssen sie jetzt eigentlich machen, müssen die Leute getestet werden, die dann hier in Nordfriesland hat man ja mittags jetzt wieder auf. Also du darfst wieder draußen bedienen , aber die Umsetzung ist dann irgendwie noch ein bisschen. Aber das sind tatsächlich mal interessante Fragen, die du da stellst, Etienne, weil A von wann bis wann es sich lohnt oder nicht lohnt aufzuhaben, dann B, ob sich ein Lieferservice lohnt oder nicht lohnt. Wenn sich beides lohnen würde, dann wäre es ja einfach nur Blödheit zu sagen, wir machen nicht irgendwie um die Mittagszeit und durchgehend auf und liefern nicht. Also ich will jetzt natürlich auch nicht unterstellen, also dass ich das Business besser kenne und die werden wahrscheinlich sich die Gedanken dazu gemacht haben, aber vielleicht auch nicht. Vielleicht glauben die auch, ja, macht jetzt keinen Sinn, da irgendwie noch mittags oder so. Keine Ahnung, aber das hat mich schon immer aufgeregt, dass mittags die Bestelldienste zu haben. Das war schon zu Giga-Zeiten gab es immer, manche Leute , oft waren es die Italiener, die irgendwie ihre Mittagspause halt machen, die dann nicht um 3 Uhr oder so aufhaben, wo ich mir denke, what the fuck, Alter, das ist doch noch eine voll normale Zeit, um Mittag zu essen. 14., 15 Uhr. Wieso macht ihr denn dazu? Und oft sind es auch so Läden, wo eh nur der Besitzer des Ladens drin arbeitet und die Pizza macht. Und dann kommt das Lieferando-Fahrrad und er schiebt dem die Pizza da rein. Also der hat einfach dann mittags keinen Bock. Ja, aber guck mal, guck mal, sein Arbeitstag, der muss um 6 Uhr fährt der auf den Großmarkt die Ware einkaufen. Dann packt er das in seinen Kühlschrank und dann bereitet er das Essen vor und vielleicht will er einfach mal eine Pause machen. Meinst du, dass jeder von denen um 6 Uhr auf den Großmarkt fährt? glaubst du nicht, dass viele von ihnen beliefert werden? Georg Jochen, ganz ehrlich, das mag ja sein, dass er gerne Pause will, aber Mom, wenn ich will das nicht. Vielleicht haben wir jemanden aus der Gastronomie, der uns da ein bisschen mal wieder was zuschicken kann und mal ein bisschen Einblick geben kann, weil ich will jetzt auch nicht urteilen und am Ende habe ich gar keinen Plan. In meinem Kopf denke ich nur, es gibt für die Gastronomie zum Glück die Möglichkeit, auf Lieferdings Liefern auszuweichen. Es gibt ja, weiß ich nicht, ein Theaterschauspieler kann das nicht, der kann nicht per Lieferdienst irgendwo jetzt Theaterstück aufführen. Das heißt, du hast in der Gastronomie zumindest noch Alternativen, deine Produkte an den Mann zu bringen. Und ich beobachte das ja, weil ich oft mittags bestelle, wie viele Läden dazugekommen sind in der Pandemie. Wenn du jetzt mal so durch die Listen gehst bei, gibt ja nur noch Lieferando, deshalb wollen wir auch keinen anderen nennen. Und dann siehst du, wie viel da mittlerweile sind, die vorher nicht da waren. Und dann denke ich mir, ja, richtig so, geh mit der Zeit, du musst dich anpassen. Und es erinnert mich so ein bisschen an die Musikbranche damals, die sich auch so quer gestellt hat. Und dann kamen Napster und die ganzen Downloads und es hat ewig gedauert, bis dann sowas wie Spotify irgendwie kam, wobei es jetzt auch schon lange her ist, aber weil die sich mit Händen und Füßen dagegen gewehrt haben, dass die Zeit sich geändert hat und du dein Geschäftsmodell anpassen musst. Aber da die Supermärkte viel krasser, also die Lebensmittellieferung, dass du halt im Prinzip 6- Pizza bestellen kannst, die extra für dich angefertigt deine Milchbrot und sonstigen Einkäufe, selbst wenn es 100 Euro an Waren wert waren, gab es lange Zeit nirgends. Konntest du lange Zeit nirgends bestellen, sondern musstest halt das Ganze selber einkaufen. Das hat mich lange Zeit gewundert, warum es da eben niemanden gab, weil ich mir, muss doch einen Markt dafür geben, gibt es offensichtlich auch jetzt etliche, die das eben. Ja, und vor allen Dingen da denke ich mir auch wieder, es gibt ja jetzt diese ganzen Blitzdienste, so habe ich ja auch schon mal hier Werbung gemacht tatsächlich. Und da gibt es ja jetzt auch noch Konkurrenz unternehmen, die dir in 10 Minuten einen Einkauf liefern. Und dann siehst du noch so die alteingesessenen Supermärkte, so Rewe, Edeka und so weiter. Ja, liefern, einen Termin auf unserer Seite aus und dann liefern wir zu ihnen, wo ich mir denke, Termin zahlst du so und so viel extra als Festbetrag und so? Ja, aber das ist doch, ihr müsst doch jetzt feststellen, dass euer Geschäftsmodell schon veraltet ist. Wenn die Konkurrenz in 10 Minuten liefert und du nach Terminvergabe am Mittwoch nächster Woche das Essen lieferst, dann hast du automatisch schon verloren. Dann musst du mit der Zeit gehen. Genau, Da war das Problem, also zum Teil zumindest die Infrastruktur, weil der Lieferdienst, den du ansprichst, der braucht ja irgendwie die Lage, die er hat, so zentral, dass er von dort aus halt sehr schnell die Leute beliefern kann im Prinzip, dass das Zusammenpacken der Ware nahezu keine Zeit kostet und dann eben der Fahrer oder die Fahrerin noch innerhalb von fünf oder zehn Minuten bei dir ist. Und das musst du ja auch erst mal haben. Das hätte ja auch nicht jeder Supermarkt. Und da musst du ja investieren und hoffen, dass sich dieses Risiko halt trägt, dass du damit dann tatsächlich Gewinn machst. Aber das ist halt so, dass ein neuer Konkurrent auf dem Markt, also man sagt ja nicht umsonst Konkurrenz belebt das Geschäft, da ist ein neuer Challenger, der hat eine neue Idee. Und im Zweifelsfall setzt er halt einen neuen Maßstab. Und das ist dann halt der neue Maßstab. Und für mich als Kunde interessiert ja einfach nur, wer liefert dann sozusagen am schnellsten und da ist einfach, glaube ich, Alternflos, dass die danachziehen müssen. Die Frage ist halt gerade, wenn das ein krasser Dienst ist, der innerhalb von Minutenzeit liefert, ob sich das jetzt für einen Standard-Supermarkt gerechnet hätte, das Risiko einzugehen . Also wenn du halt sagst, ich möchte das komplett neu aufbauen, es gibt noch niemanden, der das bisher macht. Und ich weiß nicht, woher die ihr Kapital nehmen, aber soweit ich das gelesen habe, gab es da viele, die daran interessiert waren, zu investieren. Dann gehst du ja das Risiko ein, dass es gar nicht funktioniert und du quasi damit auf die Schnauze fällst. Ich bin mir nicht sicher, wie das bei einem Supermarkt aussieht, der ansonsten ganz gut funktioniert, der im Prinzip sein Basisgeschäft aufs Spiel setzen würde, würde er das versuchen. Das hat die vielleicht daran gehindert, ich weiß es nicht. Wo du gerade eben, wenn ich nochmal zu den Künstlern und den freischaffenden Leuten draußen was sagen darf. Ich habe mich mit dem Dirk, dem Liedsänger von den Oonics unterhalten. Das ist so eine Rock-Punk-Rockband aus Düsseldorf. Die haben auch so ein Fortuna-Lied mal gemacht. Das wurde dann 2019 immer bei den Heimspielen gespielt. Das ist auch so eine Band. Und ich so, was machen Ich dachte, das sind die Nachbarn von Alf. Ja, richtig, glaube ich auch. Ja, sind sie auch und genau deshalb daher kommt, glaube ich auch der Name Name sogar mal. Ein super netter Kerl, irgendwie so ein bisschen wie tote Hosen, die Musik. Und gesagt, was macht ihr jetzt eigentlich? Ja, scheiße, wir können uns nur im Pro treffen, können nicht auftreten. Das kotzt uns so richtig an. Die sind auch richtig auftrittsmäßig gefickt. Ich kaufe einfach mal zehn Alben für die Patreons und hau die einfach raus und vielleicht können wir der Band was Gutes tun. Aber es ist halt auch scheiße für die ganzen Leute, die draußen sind und gerne vor Publikum spielen möchten, Schauspieler, die sind alle am Arsch gerade, so richtig. Es gibt ja ziemlich viele Berufe, bei denen das so ist, die im Moment massive Probleme haben. Aber es ist halt vor allen Dingen krass, wie wenig scheinbar supportet die auch, also was man so hört, so vom Staat und so kriegen, aber ich kenne mich da auch nicht aus, aber was man so hört , gibt es andere Berufszweige, die auf jeden Fall besser supportet werden als freischaffende Künstler. Das ist echt schade, weil es ja auch ein riesen Wirtschaftsfaktor, finde ich. Oder? Naja, ich glaube, die haben sogar mehr Mitarbeiter oder mehr Mitarbeiter als die Gastroranche insgesamt. In Amerika sind die ganzen Stand-U-Comedians, oder was heißt die ganzen Einige haben so Autokino-Stand-Up gemacht. Da saßen die Leute dann in ihren Autos und nicht, Bert Kreischer zum Beispiel hat dann Stand-up gemacht und dann haben die dann mit Lichthupe und so signalisiert, dass sie lachen. Aber ist das denn für die der Löwenanteil an den Einnahmen? Also die tatsächlich irgendwo in Club reingehen und sich dort auf die Bühne stellen oder machen die das irgendwie über Albumverkauf oder sonst irgendwas? Also ich glaube, es kommt natürlich darauf an, wenn du so eine richtig große Tour machst und irgendwelche Seele füllst mit ein paar tausend Leuten, dann ist das natürlich schon auch ordentlich Asche. Aber vor allen Dingen musst du als Stand-Up ja auch dein Programm üben, sozusagen vom Publikum, bevor du dann dein Netflix-Special aufzeichnest oder wirklich die anderthalbstündige Tour machst. Und du musst ja irgendwie mal vor das Publikum gehen und gucken, ob irgendeiner das lustig findet, was du dir da aufgeschrieben hast. Und ich glaube, dafür ist das auch wichtig. Und davon abgesehen, es ist halt einfach so, ich höre ja viel von Stand-Up-Comedians und so, die Podcasts und die sagen halt auch alle, es ist halt auch ist halt einfach mein Beruf. Jetzt mal unabhängig davon, wie gut oder wie schlecht ich davon leben kann, aber mein Job ist es, abends auf die Bühne zu gehen und Witze zu erzählen. Das kann ich seit einem Jahr oder so nicht machen und das fehlt denen natürlich auch einfach. Ja, aber deswegen frage ich ja, weil Beruf ist für mich das, was in erster Linie mal die Brötchen auf den Tisch bringt. Und wenn ich nicht das verliere, was die Brötchen auf den Tisch bringt, weil ich zu 99% Einnahmen von, keine Ahnung, Patreon, Netflix, Single-Verkäufer, der Teufel was habe, dann ist das zwar nicht schön, aber dann ist es halt ein Hobby, das ich nicht ausüben kann. Und deshalb, ich meine, ich habe mal gehört bei den, wie heißen die nochmal, Grind in Sports, die diesen Podcast machen. Das sind auch zwei Comedians und da klang das irgendwie eher immer so, als ob die Auftritte, die sie halt machen. Und das sind jetzt keine Riesenhallen mit irgendwelchen 5000 Leuten oder so, sondern eher, keine Ahnung was, in irgendeinem Club, wo vielleicht ein paar hundert sind, wenn überhaupt . Da klang das eher so, als wäre das Fanservice, was die machen und nicht das, was eben die Brötchen auf den Tisch bringt. Aber das mag eh was anderes sein, wenn die Leute sowas wie Podcasts noch dazu machen, gerade wenn diese Podcasts halt erfolgreich laufen. Wir sind ja auch in der Pandemie viele Stand-Up-Comedians in Amerika und so haben jetzt ihren Podcast auch gemacht. Weil irgendwo muss man ja sein Publikum auch versuchen zu halten. Aber wenn Streaming-Zauberer funktioniert, dann muss doch Streaming-Zauberer, meinst du? Das auch, aber Streaming-Zauberer hatten wir doch oft auf der Geburtstagsfeier aufgetreten ist, dann ist doch Streaming-Up geht doch dann erst recht, oder nicht? Ja, aber ich weiß nicht, habt ihr die neue Late- Late-Night-Show von Tommy Schmidt gesehen im Studio Schmidt. Ich mag den ja sehr. Tommy Schmidt finde den sehr, sehr lustig und smart . Und der hat jetzt eine neue Late-Night-Show. Also es ist einer von zwei gemischtes Hack von dem Podcast, von, ich glaube, Europas erfolgreichen Podcast. Und da war es so, dass er auch so klassisch Late-Night-mäßig angefangen hat, mit Stand-Up, aber die hatten halt kein Publikum . Und das war, obwohl die Jokes gar nicht schlecht waren per se, wirkte jeder Joke wie ein Rohrkrepierer, weil du machst ja einfach deinen Joke. Dann ist kurz Pause, wo normalerweise die Leute reingeschnitten werden, die lachen oder klatschen oder so. Und sie haben auch, muss man eigentlich fast löblich sagen, Lacher vom Band gemacht. Wahrscheinlich haben sie gesagt, nee, vom Bock drauf, Fake Aber du merkst dann halt so, ja, da steht einer, erzählt einen Witz und niemand lacht. Also niemand. Und das ist halt echt so das Undankbarste, was es, glaube ich, gibt für jemanden, der Stand-U oder Witze macht, dass da einfach es keinen Feedback-Kanal gibt. Und das ist halt auch so ein bisschen, wenn du Stand-Up im Stream machen würdest. Klar, die Leute könnten LOL oder irgendwie sowas in den Chat schreiben. Weißt, was du meinst. Ich glaube, dass das nicht nur für diejenigen, die es macht, sondern auch für diejenigen, die zuschauen, ein ganz anderes Gefühl ist. Ja, unangenehm. mich daran erinnern. dass ich mal so ein Programm gesehen habe von Mitch Headberg, den ich sehr liebe. Also der lebt nicht mehr Stand-Comedy gemacht. Und einmal war es das komplette Programm inklusive der Sachen, die eben nicht so angekommen sind. Und das andere Mal war es halt zusammengeschnitten und keine Ahnung, es war vielleicht zwei oder drei Minuten kürzer, aber einfach die Dichte der Witze und Lacher bei dem Programm wirkte beim zweiten Mal ganz anders. Es wirkte, obwohl nur Sachen weggelassen wurden . Also im Zweifel sollte man ja sagen, naja gut, wenn ich einen Witz oder mehr oder weniger habe, wird das Programm dadurch ja nicht irgendwie so schlecht, dass ich mir denke, mir gefällt es nicht mehr. Aber es wirkte halt völlig anders, hauptsächlich deshalb, weil das Feedback der Zuschauer, das Lachen der Zuschauer, einem selbst ja auch irgendwie mit Spaß macht. Ja, totalal weg ist. Ja, genau. Ich bin gerade dabei, Ja Krömer zu bin. Und der hat ja früher auch Publikum. Das ist so ein Riesenunterschied, wenn ich die einzelnen Folgen hintereinander gucke und dann plötzlich bin ich dann auf der einen Folge, wo es dann anfing ohne Publikum. irgendwas fehlt merkt man total. Da würde ich auch gleich gerne noch was zu sagen zu Schick Römer. Aber ich habe ein ähnliches Gefühl kennt man, oder ich kenne das zum Beispiel auch von Filmen, wenn man sie im Kino guckt. Zum Beispiel bei mir war das, was war das, ich glaube, Deadpool 1 war das habe ich im Kino gesehen und alle im Kino schon so gut drauf, lauter Fans von den Comics und so weiter und du hast so richtig gemerkt, alle freuen sich schon, dann kommen die Trailer, du wirst immer heißer, ist ein bisschen wie Achterbahn fahren und dann lachst du plötzlich im Kino mit allen über jeden scheiß Gesichtsausdruck und lachst dir einen ab. Und dann habe ich den Film nochmal zu Hause geguckt. Klar, ich kannte ihn dann schon, aber zu Hause alleine vom Fernseher. Und ich habe noch nicht mal gelächelt, so ungefähr. Also es ist so, du wirst schon auch so im Kollektiv mitgetragen auch manchmal. Und ich war ja auch häufiger schon so bei Stand-Ups, auch immer wenn wir in Los Angeles waren, auf der E3 und so, sind wir dann immer noch in den Comedy-Store und so gegangen. Und das ist einfach so viel lustiger, live dabei zu sein, wenn die Leute lachen, wenn du so auch Blicke sich austauschen. Es ist einfach eine ganz andere Stimmung, als wenn du das irgendwie alleine am Fernseher guckst. Weiß ich nicht, ist einfach so dieses Lagerfeuer-Ding. Absolut. Und ja, Schhek Krömer, habt ihr die Folge mit Frauke Petry gesehen? Ich habe sie angefangen, tatsächlich. Alter Schwede. Ach ich habe sie noch nicht zu Ende gesehen, aber ich, an Anfang fand ich die schon großartig. Oh, weia. Nee, das war einfach, das war maximal unangenehm. Es war mit das Unangenehmste, was ich glaube ich, je im Fernsehen gesehen habe. kaum auszuhalten. Und man fragt sich wirklich , also was reitet denn dann die Gäste? Also die wissen ja auch, was sie sich da einladen und die wissen, auf was sie sich Karl Lauterbach nicht. der ist hingegangen und hat gesagt, ich kenne Sie gar nicht. Ich weiß gar nicht, wo ich hier bin. Das war sehr witzig. Naja, also ich glaube trotzdem, dass auch Karl Lauterbach wusste, wo er hingeht. Aber jetzt mal unabhängig davon, also die wurde einfach nicht, dass ich was dagegen habe, dass Frau Petry fertig gemacht wurde, aber es war so unangenehm, diese offizielle oder offene, besser gesagt, diese offene Missgunst eine halbe Stunde lang sich anzugucken und wie unangenehm sie auch versucht hat, jeden Spruch von Krömer irgendwie zu kontern, obwohl sie natürlich nicht so schlagfertig ist. Und das dann alles so unsuverän wird. Aber wenn so unangenehm. Also selbst wenn jemand auch nur ansatzweise schlagfertig ist, und da habe ich Leute gesehen, die mir nicht sympathisch waren, die eigentlich schlagfertig waren, haben die ja trotzdem keine Chance. Ich verstehe nicht, das Publikum halt entscheidet, falsche. Ich verstehe nicht, warum die da hingehen. Was geht in denen vor? Denken die, water, jetzt bin ich der Erste, der mal zeigt, dass man bei Scho auch bestehen kann und der cool ab und das ist hinterher ein positives Bild für alle meine Fans ist. Nein, nein, das geht nicht. Es ist unmöglich. Ich verstehe das auch nicht. Ja, vor allen Dingen, also der hat die so fertig gemacht, dass die dann auch noch, also ihre Zustimmung gibt, dass das ausgestrahlt wird. Das war wirklich eine Demontage. Ich glaube, das ist Vor Vorbedingung. Ich glaube nicht, dass du hinterher noch sagen kannst, es wird nicht ausgestrahlt. Never ever Alle Gäste mit sich, sonst würde das Format, glaube ich, nicht funktionieren. wird ja nichts. Ja, also 100 pro, dass ich, ob du gegen deinen W Willen sowas ausstrahlt. hast du sagst, mit Sicherheit.ersönlichkeitsrechte, Jochen, du kannst es nicht so einfach. Doch, duagst halt vorher. Nein, du hast hinterher keine Chance mehr. du dir ein in ein Interview zu gehen, in eine Sendung zu, du weißt, worauf du dich ein Und wenn du vorher sagst, dann das. Das ist die Frage, ob du das weißt, worauf du dich einlässt. Also das ist ja gut, wir werden es nicht rausfinden. Auf jeden Fall wurde es ausgestrahlt und die große Frage bleibt natürlich, was hat sie sich überlegt? Ich habe dann erst gedacht, hofft sie auf Mitleid oder so? Also weil das habe ich mir gedacht, das ist nämlich natürlich die Gefahr, wenn einer so überlegen ist und den anderen so fertig macht, dass du auch am Ende dann noch Mitleid empfindest für diese Person, das wäre ja tragisch, wenn das das Resultat wäre. Aber dafür hat sie sich zu sehrehrt. dafür hat sie auch sehr,ernd, sind ja auch hier der Clown der ARD oder so hat dauernd so versucht, so ein bisschen ins Lächerliche zu ziehen . Und also ihr könnt es euch angucken in der, ich glaube, ZDF oder ARD Mediathek, Sch Krömer mit Frauke Petry, es ist wirklich, aber es ist auch wie ein Autounfall. du kannst auch nicht weggucken. Also ich konnte wirklich nicht aufhören, mir es anzugucken. Es war so krass. Also wirklich. Ich habe, glaube ich, die erste Viertelstunde gesehen. Ich dachte so, was macht diese Frau da? Warum sitzt die da? Aber ich fand Krömer finde ich einfach super. Ich meine, unterbrechen. Ah, der ist ja auch so. Es ist einfach geil. Fröhlicher. Ich habe noch was gesehen. Ich habe LOL auf Amazon gesehen. Last One Laughing heißt das. Und es klingt wie das schlimmste Format der Welt. Es sind lauter deutsche Comedians dabei. Anke Engelke, unter anderem Kurt Krömer, Tlebra, nee, der nicht. Mirko Noncev, Wiegold Bowling ist noch dabei gewesen. Carolin Kebekus, wer noch? Anke Engel habe ich schon gesagt, Thorsten Sträter, Barbara Schöneberger. So, eigentlich ein ziemlich krasser Cast jetzt mal unabhängig davon, Max Giermann , Rick Cavanian. Jetzt mal unabhängig davon, wie lustig man jeden Einzelnen davon findet, ist das auf jeden Fall schon die Crème de la Crème der deutschen Comedy-Stars, zumindest was den Bekanntheitsgrad angeht, präsentiert wird das Ganze von Bully Herbig Und das Format ist, glaube ich, eine Adaption von einem australischen Format, das exakt genauso ist. Und es geht darum, dass diese Comedians für sechs Stunden in einem Raum eingesperrt sind und nicht lachen dürfen. Und dann passieren aber natürlich jeder von denen, durfte auch Sachen mitnehmen, Requisiten, Kostüme, was auch immer, aber es gibt auch kleine Show-Acts innerhalb dieses Raums. Da gibt es dann so einen Vorhang, der aufgeht und dann ist da irgendjemand und macht irgendeinen Quatsch . Und versuch die halt zum Lachen zu bringen. Wenn du zweimal lachst, fliegst du raus und musst dich dann neben Bulli Herbig in so einen Kontrollraum setzen, kannst das Ganze dann noch aus der Distanz beobachten. So ein bisschen wie die Reise nach Jerusalem mit Lachen, wenn du so willst. Das heißt einmal lachen, also du musst keinen Anfang kriegen, sondern einfach ein leichtes Lachen. Wir kennen das mit Sportlern, glaube ich. So eine YouTube-Videoserie irgendwo. Das heißt, es ist permanent schlechte Stimmung erstmal. Also dieses nicht lachen müssen, das gab's, das haben wir sogar schon bei Bonjour gemacht. Zwei Leute gucken sich an, einer erzählt einen Witz. ein dritter erzählt, wer zuerst lacht, der hat verloren. Und das ist halt so ein bisschen diese Idee noch auf die Spitze getrieben. Aber ich muss sagen, ich habe selten Ich habe selten so gelacht bei einer deutschen Comedy-Produktion. Und das liegt natürlich einfach gar nicht daran, dass die alle so unglaublich lustig sind. Aber eine Barbara Schöneberger, die bekannt dafür ist, über alles zu lachen, dann hast du dann einen Tedros Tecklebran, also Teddy Tlebran, den ich wirklich todeslustig finde, den Jungen. Ich finde, der hat so eine natürliche, der macht natürlich auch total abgedrehten Quatsch immer, dass ich lustig finde. Aber wenn der seine Stimme verstellt und dann hast du dann eine Barbara Schönberg, die damit kämpft, nicht zu lachen, dann hast du Max Giermann, der gefühlt in jede Rolle schlüpfen kann Und diese Dynamik, die sich dann da zwischen den Comedians irgendwie entwickelt hat und so, fand ich tatsächlich sehr, sehr gut. Hat mir richtig viel Spaß gemacht, was mir nicht so gefallen hat, ist, dass diese sechs Stunden in, ich glaube, acht, nee, warte, naja, in halb, wie viel sind das dann? In einer halben Stunde zwölf In zwölf halbstündige Teile, oder ich glaube, insgesamt werden es acht Folgen, und zwei davon werden wöchentlich released. Also zwei Folgen pro Woche kommen raus. Das finde ich schon wieder Quatsch. ist ein überholtes Glotzprinzip, weil dann guckst du zwei Folgen, bist gerade richtig heiß, hast Bock weiterzugucken, musst aber warten, obwohl das alles schon im Kasten ist und theoretisch dir auch komplett angeboten werden könntest. Das ist noch gar nicht die komplette Staffel raus. Nee, ist noch nicht rauskommt es nicht heiß darauf, das zu gucken und es ist noch nicht draußen komplett. Ja, also jeden Donnerstag kommt zwei Jeden Donnerstag kommen zwei neue Folgen raus und das finde ich, wie gesagt, ist auch nicht so geil. Und es sind dann noch so manche überinszenierte Sachen drin. Die sind auch im Original, also in der australischen Show drin. Aber dann wird dauernd auf Bulli Herbig geschnitten, wie er sich kaputt lacht, um nochmal so zu unterstreichen, wie lustig das gerade ist und wie schwer das ist für die Comedians da gerade nicht zu lachen. Da war mir dann so, und dann müssen die so buzen, wenn einer lacht, kommt Bully rein und dann wird gebas und dann gibt es so eine kleine Animation, dass einer lacht. Also das hätte man alles noch ein bisschen weniger shiny floor show machen können, finde ich, dann wäre es noch geiler gewesen. Aber ich verstehe auch, dass man irgendwie diese sechs Stunden nochmal knackig zusammenschneiden will. Aber unterm Strich, Empfehlung für alle, die Amazon Prime haben, LOL Last One Laughing, gib dem mal eine Chance, auch wenn es erstmal abschreckend ist, weil wir wissen alle, was deutsche Comedy uns allen angetan hat. Aber das ist mal was, wo die Leute auch wirklich, wo man die verhältnismäßig normal erlebt und merkt, dass die halt auch normale lustige Situationen erleben. Und das gefällt mir tatsächlich ganz gut. Also was Lustiges aus Deutschland. Wow, geil. Ich habe heute oder ich habe eine Frage an euch. Was würdet ihr machen, wenn ein Pferd auf dem Spielplatz steht? So war es.. Ein echtes Pferd. Ich stand mit meiner Tochter. Also nicht auf dem Flur. Nein, nicht auf dem Flur. Ich stand halt mit meiner Tochter auf dem Spielplatz. Also ihr müsst euch so vorstellen, der Spielplatz auf der einen Seite geht es so ein bisschen den Berg hoch und da oben ist ein Maisfeld und da hinten sind Bauern und Pferdestall. Und scheinbar ist wohl ein Pferd ausgebüxt und plötzlich stand es mit großen, offenen Augen auf dem Spielplatz, beziehungsweise auf dem Weg zum Spielplatz und war sichtlich verwirrt und schnaufte und machte nicht den Eindruck, als wenn es ganz ruhig gleich wieder nach Hause geht. Es war sehr, sehr komisch und ich habe gedacht, man muss ja Kinder schützen und wenn da mehrere Kinder jetzt auf diesem Kinderspielplatz gewesen wären , kann man das Pferd dann töten eigentlich? Kann man aus Sicherheit, wenn es kommt, kann man es erschießen. Ich könnte das mit Yu Jitsu könnte ich töten. Genau, du mit Yitsu. Wie würde es dann machen, Beine brechen erst oder auf den Rücken und wie war das? Warum hältst du dich nicht einfach fern von dem Pferd? Pferde sind manche Pferde, oh Gott, jetzt habe ich. Ich will es natürlich nicht töten, aber nur als Notwehr. Staub aus der Nase kommt. Und das will zum Angreifen. Mit dir oder beim Pferd? Pferd. Das will zum Angsehen. Kennt man ja, angreifende Pferde, kommt erstmal Staub aus der Nase, der Angriffsnasenstrauch. Nee, nicht Rauch. Rauch. Auch Rauch. Nasenrauch, Atem, Atem. E-Zigarette raucht. Das Pferd. Hey, wisst, was ich meine? Kennt ihr das nicht aus den Filmen, wenn diese Nüstern aufgeben? Und du weißt, genau das Schar mit den Hufen und dann geht's, ich das? Ja, aber so genau so war das. Die Augen wurden immer größer, es wurde immer unruhiger. Das sieht man den Pferden ja an, wenn hinten die Mähne so zappelt, als wenn so tausend Fliegen hinten drauf sitzen, der Schweif unruhig hin und her schwenkt , die Augen größer werden. Was glaubst du denn, wie du das Pferd tötest? Dabei bin ich mir nicht sicher. Mit bloßen Händen. Das kann ich dir aber ganz klar sagen. Ja? Ja. Oder bewusst schlagen würde vielleicht reichen. Ich möchte es nicht töten. Ich glaube, irgendein Mikrofon, ich glaube, Jochen, dein Mikrofon ist ein bisschen übersteuert. Es knarzt ganz oft. Ja? Ja, ich habe es jetzt schon häufiger hören. Vielleicht ein bisschen den Gain runterdrehen. Ja, alles klar, mache ich. Also, pass auf, folgendermaßen, wisst ihr, was ein Rea- Nakedoke ist? Ein was? Einkedoke. Also der hintere, nackte Joke, ein Joke. Nee. Der wird vom Rücken quasi angewendet. Ihr habt das auf jeden Fall schon mal gesehen, wo man dann sozusagen ein.itzkasten so eine Art Schwitzkasten ist es, aber mit so einem richtig engen Griff, wo du die andere eine Hand geht vorne rum um den Hals, die andere geht hinten an den Nacken und dann sque du die zusammen und sorgst dafür, dass die Luftzufuhr beziehungsweise der Blutdurchlauf.spiegel nicht der fucking Zuckerspiegel. Blutzuerspiegel geskt wird. Richtig, richtig. Das musst du bei Diabetikern musst du hingehen. Um den Blutzuckerspiegel. Das hat schon Bei Diabetikern Würgegriff. Na, du musst, wie nennt man das denn? Die Arterie.utzufuhr. Blutzufuhr stoppst du, die ins Gehirn fließt. Und da reicht's ungefähr, ich glaube, drei Sekunden schon und du verlierst das Bewusstsein. Das ist doch gut, das brauche ich. Und das kannst du natürlich auch, du musst natürlich wissen, wo beim Pferd diese Arterie am Hals verläuft. Aber dann schwinge ich mich hinten auf das Pferd drauf, mache den Rea Nakedoke hinten am Hals, sqeze einfach . Achso, hier, guck mal. Tests haben bewiesen, das bedeutet im im Durchschnitt 8,9 Sekunden muss man das Pferd halten. Das klingt auch wissenschaftlich. Also bei einem Menschen 8,9 Sekunden. Legen wir mal für ein Pferd nochmal zwei Sekunden drauf. Also elf Sekunden musst du das Pferd würgen, damit es ohnmächtig wird. Und wenn es ohnmächtig wird, gehört es dir. Also ich würde mir das zutrauen, ganz ehrlich. Und vor allen Dingen, diese Begeisterungsstürme hinterher von den Kindern, wenn die dann springen,, du hast das Pferd getötet. Kennt man ja. du hast das Pferd. Es gibt ja nichts, was die Kinder auf dem Spielplatz mehr freut, als wenn Papa Pferde tötet. Aber lieber als beim Schlachter. Aber was ich nicht verstehe an dieser Geschichte, Jochen, also so ein Pferd, wenn da so viele Kinder, das kann sich ja schlecht anschleichen, das ist ja riesig. Also das ist ja nicht so, also entweder das Pferd war schon da und die Eltern der Kinder haben gesagt, ja scheißegal, da steht ein Pferd, spielen wir halt drumherum Oder aber die Kinder haben da schon gespielt und das Pferd kommt Und wäre da nicht der Moment, wo ich zu meinem Kind gehe und sage, hier, Loris, lass mal das Pferd da, lass mal das Pferd an die Fippe. Und dann nimmst du dein Kind und verpiss dich einfach. Also wie ist die Situation, dass die Kinder dort spielen während des Pferd? Wenn doch einfach nur dein Kind wegzulaufen und dann musst du dein Kind nur so trainieren, dass es nicht das langsamste Kind ist. Also es waren keine Kinder da, sondern nur meine Tochter und ich. Und wir sind mit dem Fahrrad auf dem Spielplatz. du brauchst schon Köderkinder. Sonst kriegst du deins dann nicht zwingend lebend raus, wenn das Pferd auf Angriff geht. Und plötzlich stand es oben auf dem. Kannst ja ein anderes Kind auch treten. Also A, in Richtung Pferd und B, so dass sie sich nicht mehr so gut bewegen kann. Hier so einen Pferdekuss geben dem anderen Kind. Oder Knöchel. Ich meine, wie geil wäre das gewesen, jetzt einfach ganz ruhig runter rennt in den Sandkasten und einfach schaukelt. Das Pferd oder das? Das Pferd. Und dann haut es wieder ab. Danke, tschüss. Ist das Pferd jetzt ohne Halter gewesen oder was? Es war ohne Halfter und ohne Halter und niemand wusste, also ich wusste nicht, wo woher es her ist. Das heißt, der Spielplatz ist auch nicht eingezäunt während der Aplatzes. Also oben, der hat so einen Wall und dahinter ist ein Maisfeld und hinter dem Maisfeld ist ein Pferdestall und Kühe und so und so ein leichter, ein paar Bäume. Kannst du bitte zur Verdeutlichung demnächst ein Foto machen und zukommen lassen, damit ihr uns die Geografie des Spielplplatz, was kann ja passieren? Stell mal vor, der Pferdezüchter entschließt sich demnächstodovarane zu halten. Was für Dinge? Dann bist du ja von Codowarane.od, die sehr groß sind und die schnell sind vor allen Dingen auch. Und die, wenn die dich dann beißen, dann ist schnell zappend. Die sind dann noch gefährlicher als Pferde. Könnte ja sein, dass der die demnächst halten will. Wie heißen die? Codovarane? Ja, habe doch noch nie von Codovaran gehört. Die haben so die haben, glaube ich, ein giftiges Maul. Das heißt, die giftigen. Ja, ich bin mir nicht ganz sicher, ob das irgendwie so Urban Legend ist oder ob das stimmt. Aber zumindest habe ich das auch gehört, dass die so giftigen Speichel haben, dass irgendwelche Beute, was ist denn einan? Sie so eine Echse, eine große Echse. Sehr große, so drei Meter lang oder so wären die. Und die sind richtig groß.ennen richtig schnell, ja. Und die haben Riesenmaul, da passen Kinder locker rein und man sagt, dass sie giftigen Speichel haben . Das heißt, wenn sie den Arm abbeißen. Wenn den Arm abbeißen, dann würde ich mich auch schon mal ärgern, dass der Arm weg ist. Aber selbst wenn die dich nur verletzen, dann soll es da irgendwelche fiesen Entzündungen und sowas geben können. darauf spekulieren die, glaube ich auch. Also zumindest habe ich das mal so gelesen, dass sie halt irgendwelche Tiere beißen und die verenden dann irgendwie Blutvergiftung später und dann kommt der Varan und denkt sich, geil. Ich habe doch vor drei Wochen so eine Kuh gebissen, mal gucken, wo die liegt. Genau. Oder halt ein Kind auf dem Spielplatz. Aber ich nehme an, dass der halt noch keine Varane hält. Aber wer weiß, mit Covid oder so, nicht, dass er auf die Idee kommt, vielleicht mal statt Pferde Varane zu halten . Aber ihr könnt euch vorstellen, im Dorf war die Hölle los. Im Dorf das Das ausgebüste Pferd, das musste ja eingefangen werden, damit es nicht auf die Straße rennt und so. Das ganze Dorf also in Aufregung. Eddie, bist du weg oder bist du noch da? Die ist verschwunden. Eddie ist weg. Das hatten wir schon mal, ne? Ja, letzte Folge. Hallo, hört ihr mich? Ja, hallo, Eddy. Ah, jetzt weiß ich, woran das liegt. Aha, du hast du einen Fehler gefunden. Wenn ich auf meinem MacBook, an dem der alles angeschlossen ist, auf lautlos auf Mute gehe also eigentlich nur auf auf Lautsprecher aus , dann hört ihr mich nicht mehr. Aber das ist komisch. Ich weiß nicht warum aber so ist es alles klar, okay, gut zu wissen, dass das das Problem und deshalb habe ich auch das letzte Mal eine halbe Stunde gebraucht, um es zu fixen, weil darauf bin ich nicht gekommen. Okay, was fährt Karaman, Comedy-Caravan oder wie das heißt. Genau, wir haben die Geschichte schon abgeschlossen. Comedy-Cavan. Nicht richtig. So heißen die wohl. Die sogenannten Comedy-Karwan. Ich habe mal eine Frage. Angenommen, ihr steht mit dem Auto an der Ampel neben euch, also ihr steht schon da und dann kommt rechts auf der Nebenspur kommt auch ein Auto und hält gleiche Höhe. Dieser Moment, wo man dann überlegt, gucke ich mir jetzt den Fahrer an, der neben mir steht oder nicht. und dann machst du es, weil du neugierig bist und dann guckst du und genau der gleichen Moment guckt der Fahrer oder die Fahrerin des anderen Autos auch. Und wie geht es dann weiter? Was ist da die Etikette? Guckt man nur kurz ? nickt man sich kurz zu,ält man knallhart den Blick so nach dem Motto, ich gucke nicht weg, wenn du nicht wegguckst? Ich hatte schon so eine Situation, wo ich dann eine Zeit den Moment verpasst habe, wieder gerade zu gucken. Also fährt einer neben mich, ich gucke, er guckt, du studierst den dann so an und ich gucke weiter und denke mir, du guckst zuerst weg in meinem Kopf. So richtig dummes Macho -Drecksgehabe, wo ich mir denke, warum mache ich das jetzt? Im Zweifel habe ich richtig Angst vor dem, weil der viel schlimmer ist und viel böser. Und dann guckt er aber auch weiter und dann ist der Moment, hast du den Moment verpasst und denkst dir, okay, ich gucke lieber wieder gerade aus, sonst denkt er, ich bin nicht mehr irre. Und dann gucke ich wieder gerade aus, gucke aber dann nochmal kurz zurück, um zu zeigen, aber so ganz gebe ich auch nicht auf . Kennt ihr das oder ist das nur in meinem Kopf? Das kenne ich tatsächlich und das sind peinliche Momente. Am besten gar nicht erst gucken, oder? Ich kenne das mit Pferden. Also ich versuche angucken. Aber nur auf dem Spielplatz. Ich versuche tatsächlich im Rückspiegel immer schon vorher, die Leute so zumindest halbkategorisieren zu können. Also, hübsche Frau oder Durchschnittsbürger. Ich möchte damit sagen, dass hübsche Frauen keine Assis sein können. Was soll das denn sein? Und dann weiß ich immer schon, alles klar, wenn das so ein weißer BMW ist, da gucke ich auf keinen Fall auf tiefer gelegte AMG-Merc . auf keinen Fall gucke ich darüber. Aber da wird es ja gerade erst interessant. Ja, aber da unterscheiden wir uns dann persönlich. mal so einen Blick erhaschen. Ich scheu den Konflikt. quasi in die Augen zu gucken. Genau, du gehst da mit offenem Visier rein. Ich bin der Klügere, gibt nach direkt schon. Ja, aber es ja nicht verboten, jemanden anzugucken, im Auto. Absolut nicht. Ich lasse es dann besser. Ach Gottchen. Nee, also ich lasse mir doch nicht verbieten, wo ich hingucken kann. So weit kommt's noch. Aber tatsächlich, ich hatte schon Erlebnisse, dass der dann rechts, wo wir uns dann länger angeguckt haben, dass der dann ausfällig geworden ist. Was guckst du so? Also man hat es nicht gehört, aber der wurde aggressiv.. Und dann. Wie hat sich die Aggression denn geäußert? Hat er dann irgendwie aufs Gaspedal getreten? von innen gegen seine Scheibe gespuckt? Der hat sein Auto. Was so rum? Oh, das war dumm. Ich bin dumm. Der ist sein Auto verwüstet, ist ausgestiegen und ich bin dann losgefahren. Nee, der wurde richtig, keine Ahnung. Was guckst du so? Und dann hab ich so, ich habe nichts gemacht. Guck weiter. Kann mir vorstellen, wie neben Etienne steht und Etienne versucht, Jochen zu grüßen, der aber nicht rüberuckt, weil er sich nicht traut. Es passiert demnächst. Und es kann bei meinem Auto, denkt niemand, dass da Assi drin sitzt. Das kann man schon mal sagen.. Kein Assi würde mein Auto fahren. Noch.. Entschuldigung, Georg, Entschuldigung, aber gibt es was Neues vom Auto jetzt oder ist das alles in trockenen Tüchern? Ja, ist so kompliziert noch dein Freund? Ja, und der hat mich auch schon gefragt, was ist denn jetzt? Wir waren ja eigentlich schon. Das hat er beim letzten Mal schon. Ja, ich konnte mich noch nicht durchringen für ein anderes Auto und Mainz wieder. Ja, weiß ich nicht, aber da habe ich schlechte Erfahrungen. Aber nee, da gibt es noch nichts. Sobald es da was Neues zu vermelden gibt, werde ich es natürlich sagen, aber gibt es noch nichts. Aber der Wagen, den du wolltest, der ist ja auch weg. Ja, also das Angebot, das spezielle Angebot ist weg . Den Wagen gibt es natürlich sehr oft noch im Angebot. Aber ich bin in so einer Situation, Leute, wo ich mir denke, hole ich mir jetzt nochmal ein Auto, mit dem ich so mittelmäßig zufrieden bin Oder bleibe ich einfach dann jetzt bei dem und denke mir, naja, ist nicht das Geilste, aber ehrlich gesagt, irgendwie reicht's ja auch. Klar, ein bisschen eng für die Kids hinten, aber ist ja deren Problem. Sehr gut. Oder denke ich mir, holst du dir jetzt mal, ich bin jetzt 4 70.000 Euro SUV. Ja, nee, aber keine Ahnung, ich habe ja auch schon über dieses Leasing-Thema oder so geredet oder so. Oder holt man sich jetzt vielleicht einfach mal wirklich mal was, was auch ein bisschen Spaß macht oder so. Ich bin ja null Autotyp. Ich habe mein ganzes Leben lang nie in Autos gedacht und auch nie Geld für Autos ausgegeben, Aber bei Spaß machen? Meinst du trotzdem Spaß machen und trotzdem kindertauglich sein, oder? Genau. Das sind ja schon deutlich höhere Anforderungen als nur Spaß machen. Und ich finde auch nach wie vor Autos fucking teuer. Also ich denke da, wer das Ich sehe immer, weil ich so neidisch immer auf andere Autos dann gucke, denke ich immer, wo habt ihr denn alle die macht ihr denn alle beruflich? Wie funktioniert denn das alles? Wie geht es denn, dass du jetzt hier so einen fetten 70.000 Euro SUV fährst? Wer hat denn 70.000 Euro einfach nur für ein Auto ? Ich verstehe das nicht. Ich verstehe es wirklich nicht. Ich hab die auch nicht. Ich verstehe das nicht, wie das geht. Ich will das auch. Ich will einfach auch mit gutem Gewissen nachts einschlafen können, wohlwissen, dass ich 70.000 Euro für ein Auto ausgegeben habe und noch ruhig schlafen können, weil alles andere ist auch in Butter. Keine Ahnung. sind wahrscheinlich einfach Leute mit gescheiten Berufen Ich weiß es nicht. Aber so viele Leute kannst du auch nicht geben, die gescheite Berufe haben. Ich kann dir sagen, wer es nicht, ist der Typ, bei dem ich vorhin Chicken Wings bestellen wollte, der von 13 bis 17 Uhr geschlossen hat. Der erfährt keinen. Ey, apropos Chicken Wings, Leute. Meine Tochter ist voll auf McDonalds Chicken Wings. Die ist sechs und ich habe gedacht, wir könnten das vielleicht noch rauszögern. Aber die hatte man an einem Tag so Hunger, da mussten wir zu McDy. Nuggets oder Win? McDonald's oder Win? Nee, Chicken, diese Vögeling.gets. Nuggets, ja. Die Vögelinger, die Chicken-Vögelinger. Und wir mussten dann mal leider, ich gehe da echt ungern hin, einmal im halben Jahr vielleicht, aber ach komm schon. Okay, zweimal. Und ich war letzte Woche noch einmal da . Aber auch zu dem anderen, war ich auch einmal im halben Jahr. So, auf alle Fälle waren wir da und die findet die so geil. Und dann bin ich da hingegangen, suche mir was aus und sage, ich hätte gerne ein Happy Meal. Dann guckt er nämlich an. Nee, wie heißt das denn? Was ist denn jetzt aktuell? Junior-Tude oder Happy Meal? Alter, Juni gibt es seit 30 Jahren nicht mehr. Genau das hat er mir nämlich auch gesagt. du hast wahrscheinlich eine Junior-Tüte bestellt. Genau. Alter, Schwe. Und diese, die Junior-Tüte haben wir seit 25 oder 15, ich weiß nicht, aber haben wir nicht mehr. Ich so, okay. Aber dann frage ich mich so, wie geht das für vier Euro was zum Spielen, was zum Trinken, was zum Schleckern, diese Pommes und die Nuggets. Was für eine komischen Welt es dem es sehr hohe Qualität ist, glaube ich auch, richtig. Und nur durch diese maximal hohe Qualität kannst du überhaupt diesen Preis erzählen. Okay. Dieses scheiß Plastikspielzeug. Wie viele Millionen Junior-Tüten werden pro Tag verkauft und wie viel Plastikeiße, glaube ich. Ja, würde ich auch sagen, gar keine Junior. Happy Media Penner. Aber ich meinte einmal damit und wir müssen jetzt nicht über McDonald's diskutieren oder so, aber als Kind war McDonald's doch das Größte, was es gibt. Wenn man mit den Eltern zu McDonald's gefahren ist, das war ohne Scheiß wie ein Besuch im Freizeit, die Scheiße ist, die kennt jetzt dieses Scheißzeichen. Und immer wenn wir auf der Autobahn. Da will ich hin, da ist es wieder. Da, da ist das Zeichen. Immer jedes Mal, wenn wir dann irgendwo. Da ich will Chicken Finger. Wie heißt das denn? Chicken Nuggets. Ey, es gibt ja auch immer diese, es gibt ja Leute, die feiern auch Kindergeburtstage in McDonalds. Und als Erwachsener guckt man da so hin und denkt sich nur, oh Gott, was für eine Assi-Familie feiert denn McDonalds Kindergeburtstag? Als Kind wiederum beste Geburtstag ever. du kriegst die Luftballons von McDonald, alle deine Freunde kriegen irgendwie jetzt habe ich auch schon Junior-Tüten, Happy Meals mit Geschenken und anschließend geht's auch noch in die Rutsche vom McDonalds-Spielplatz und du kriegst noch so eine Fahne und weiß ich nicht was. Und zum Nachtisch noch ein Mcunday oder McFlory Eiscreme, bester Geburtstag ever. Und als Eltern denkst du dir so, oh Gott, was nur voll Assis machen das. Das ist genau richtig. Naja, aber ich finde, gönnst doch den Kids. Wisst ihr, was ich mir überlegt habe, wo wir gerade bei Kindern sind? Wir haben ja wirklich das Problem, dass unsere Tochter seit längerer Zeit jetzt schon nicht mehr in der Kita ist, dann ist Notbetreuung schicken wir gerade nicht hin . Wie beschäftigt man die jetzt? Bin ich auf die Idee, was haltet ihr von der Idee, wenn ich einfach zu Ikea fahre, ein paar Sachen kaufe, so Schränke oder so? Das ist ziemlich verrückt, hier auch einlang. Hier, mach mal. Ich meine, dass sie die zusammenbaut oder was? Ja klar, ich meine, da hätte ich doch meine Ruhe. Da wäre ich den ganzen Nachmittag beschäftigt. Lass sie doch kochen, lass sie doch McNuggets machen. Das ist übrigens gar nicht so eine schlechte Idee. Ja, mit der Kompromiss zu sagen, wenn wenn du McNuggets willst, dann kaufen wir jetzt welche im Supermarkt und dann bereitest du die zu. Zwei Fliegen mit einer. Und du machst die halt selber. Was brauchst du denn? Ein bisschen Hühnerfleisch oder so Pressfleisch und paniert sind die, oder? Ist da Hühnerfleisch drin? Ich weiß nicht. Vermutlich nicht, aber. Aber Hühner. Biomasse, was auch ist. Wo wir gerade bei den Kids sind. Mein Sohn lernt jetzt in der Schule immer irgendwie über die Natur, irgendwie, was ist was Natur und Umwelt und Klima und weiß ich nicht was und ist voll auf dem scheiß Naturschützentrip. Aber er ist so ein Penis. Das ist wirklich das allerletzte. Ja, es ist wirklich dieser moralische Zeigefinger, den ich mir ständig anhören muss, das wird ja immer schlimmer. Ich komme neulich nach Hause und mein Sohn spült von so einen Joghurtbecher unter der Spüle aus. So, wie heißen denn hier, so ein Puddingbecher. Und ich sag so, hey, Jonathan, was machst du da so? Ja, das können wir noch benutzen. Und ich so, wie, das können wir noch benutzen? Und dann so, ja, wir müssen das nicht in Müll werfen, das können wir noch für Sachen benutzen. Ja, für was willst du das denn benutzen? Das weiß ich noch nicht, Papa, aber das werden wir nicht wegwerfen. Und auch mit so einem strengen Unterton, der schon den Vorwurf, der eh auf mich zukommt. Was hat deine Generation eigentlich alles falsch gemacht ? Und es geht mir jetzt schon auf den Sack, dass ich da dieses Gespräch führen muss, ganz ehrlich. wo ich mich rechtfertigen muss für alles, was ich gerne mag im Leben. Auch im Auto schon, Papa fahr nicht so schnell an und so. Es ist doch erwiesen, dass schnell anfahren 0,5. Ja, generell Auto. Papa, musst du da wirklich mit dem Auto hinfahren? Ich so, halt, verdammt nochmal, was ist denn jetzt hier los? Kann ich mir richtig gut vorstellen. Aber das kannst du dann auch gegen ihn verwenden später, wenn du mal mal abgeholt werden will. Ja, generell auch laufen. Weißt du eigentlich, wie viel Strom die Switch verbraucht? Was? Gib ihm eine Plastiktüte und sagt, er soll auf der Straße Müll einsammeln, wenn er so ein Hero ist. Ich habe. Ja, ohne Scheiß, ich habe so Bock, das probiere ich aus und berichte nächste Woche. Später gehe ich rüber und sage ihm, weil er guckt ja gerne so YouTube-Videos von irgendwelchen Let's Playern, also von irgendwelchen Minecraft-Leuten und dann werde ich rübergehen An der Stelle Grüße an Le Cooper. Mein Sohn ist Riesen Fan von Le Cooper. Und dann werde ich sagen, ja Jonathan, du weißt schon, wie viel Strom so ein YouTube Video verbraucht, die ganzen Server, das hochladen des Videos, Stromverbrauch. Also nur, dass du jetzt 10, 15 Minuten Spaß hast an so Minecraft-Video, weißt, wie viele Bäume und Tiere darunter leiden müssen. Sonder so richtig schlechtes Gewissen machen und dann mal gucken. Dann habe ich ihn bei den Eiern. Wollen wir doch mal sehen hier in Mr. Doppelmoral. Habt ihr schon mal gehört, dass Leute zu ihrem Hund Fellbaby sagen? Nein. Nee, aber bei Picrol sagen sie Fellfreunde. Aber Fell, dann können wir das Thema eigentlich schon fast wieder abhaken, weil ich neulich diese lustige Idee gelesen habe, auf Englisch allerdings, also Faaby, wo dann irgendein Comedian schrieb, dass die Leute ihn komisch angucken, wenn er zu Menschenkindern halt Skin Dog sagt, also Hauthund. Und die Idee fand ich lustig, dass wir das hier in Deutschland einführen . Das ist neben so einem Begriff wie Fellbaby, der ja total niedlich ist für einen Hund, dass wir für Kinder den Begriff Hautwelpen einführen. Was haltet ihr davon? Wenn ich so begeistert. Das geht so. Ich finde das niedlich. Ich mache das ganz subtil, Leute. Wartet mal ab. Das wird noch ein Riesentrend und andere werden das auch total niedlich finden. Ich muss nachher nochmal anrufen, Georg. Ich möchte das jetzt nicht hier im Podcast machen. Es geht um den Hund und die Probleme, wenn er beim Kacken. Also das ist jetzt nichts für einen Podcast, aber... Ja, nee, mach. Wenn nicht alles rauskomme, Wenn du oder bei Hund? Der Hund. Und es verfängt sich ja auch viel im Fell hinten und da muss man das Fell schneiden und das ist wirklich.. Ja auch gut ist, wenn die Hunde Haare so lange Haare fressen und dann so ein Abseilen so richtig, du dann so. Also da muss ich mit dir nochmal, ich möchte aber Eddie jetzt verschonen. Also ich rufe gleich nochmal an. Dann können wir jetzt das Rätsel machen eigentlich, oder? Das können wir tun, ja. Ihr seid bereit? Ja, geht. Mann. Warum musste nach dem Absturz des Avianca-Fuges 052 nach New Yorkaff den Leichenbewahrungsräumen platziert werden? Ich lese nochmal vor. Ja, besser. Nach dem Absturz des Avianca-Fluges 052 nach New York bewaffnete Wachen an den Leichenaufbewahrungsräumen platziert werden. Wer ist dran? Gerne. Egal. Gerne. Wer hat zuletzt gelöst, Etienne, glaube ich, ne? Quatsch. Das wäre wohl äußerst selten. Hast du wirklich gelöst? Ja, doch, stimmt. Dann fange ich an. Oder? Mach doch. Haben die Angst gehabt, dass die geklaut werden? Ja. Und jetzt müssen wir natürlich wissen, warum sie geklaut werden sollten. Geklaut werden von den Angehörigen? Nee. Also das sind Leichen, die vormals Menschen waren. Nein, ich formuliere die Frage anders. Das sind Menschen, die an Bord waren und die beim Absturz ums Leben gekommen sind. Das sind die Leichen, von denen wir hier reden, ja? Ja. Beides ein Jahr. Hat jemand anders gefragt, sind alle an Bord dieses Fluges gestorben? Nein. Scheiße, hätte ich doch anders. So, die Frage ist ja, ob das überhaupt wichtig ist, dass es Überlebende gibt. Also, da sind Leichen. Sind es Leichen, die möglicherweise geklaut werden könnten von Geheimagenten aus dem Ausland? Verstehst du, was ich meine? Also, ich bittere einen großen Spionagefall. Bin ich aber wahrscheinlich nicht auf der richtigen Fährte. Also streng genommen muss ich damit Ja antworten, weil das natürlich immer und für jede Leiche gilt, dass sie theoretisch geklaut werden könnte von jemandem, einem Geheimdienstmitarbeiter aus dem Ausland. Dann bin ich weiter dabei. Aber das ist nicht der Grund. Okay. Der Grund ist, dass mit diesen Menschen auf dem Flug irgendetwas passiert ist, was außergewöhnlich ist. Nee, also ja, sie sind ums Leben gekommen. Das ist relativ außergewöhnlich. Dann ist Okay, das reicht mir in Information. Ich bin Also kannst du die Frage nochmal kurz zusammenfassen? Meine oder Georgs? Nee, Georg, gibt doch Antworten. Es hätte sein können, dass du, die Rätselfrage nochmal. Nein, die, die du gestellt hast. Dann hätte ich die Reaktion von Georg gerne gewusst. Wenn du jetzt nochmal fragst, kannst du die Frage nochmal wiederholen. Ich wollte aber deine Frage. Jetzt habe ich so lange geredet, ich habe meine Frage gerade vergessen. Oh, leck mich doch am Arsch. Das Rätsel wird langsam zur Tortur. Ich habe gefragt, ob mit denen auf dem Flug etwas außergewöhnliches passiert. Außergewöhnliches. Das habe ich gefragt. Und ich habe gesagt, nein, dafür gab es Nein. Also abgesehen vom Absturz. Okay, also dass die Leichen bewacht werden, hat das etwas damit zu tun, dass Passagiere überlebt haben. Kann man so nicht sagen eigentlich. Okay. Dass die Leichen bewacht werden, hängt damit zusammen Moment, ich frage anders. Werden die Leichen auf dem Land bewacht? Auf dem Land im Gegensatz zu in der Luft oder was? Es kann ja sein, dass das Flugzeug abgestürzt ist und im Wasser Wasser liegt. Und dann haben die da Wachleute runtergeschickt, die dort auf die Leichen. Nein, aber einen Aufpassen. Unterwasser Leichen Aufbewahrungsräume auch gebaut. Man kann doch auf Schiffen patroillieren.un mit Dreizack. Ja, aber es ist ja ein Rätsel, da muss man auch mal quer denken. Also nicht richtig hoffen. 2021, da muss man auch mal quer denken. Also waruch. Das ist der neue T-Shirt-Spruch. Da ist er. Verstehst du, was ich meine? Auf dem Land. Ich habe besser das Gefühl, dass du relativ regelmäßig quer denkst. Kannst du mal geradeaus versuchen zur Abwechslung. Okay. Es ist ein Land, ja. Ja, es ist ein Land. Man hat Angst davor, dass die geklaut werden. Jetzt ist die Frage, warum sollte man die Leichen klauen? Kann man anhand der Leichen irgendwie noch etwas zur Absturzursache möglicherweise herausfinden? Und deshalb sind die Leichen wichtig Nee, das ist nicht der Grund. Also bestimmt kann man das theoretisch, aber das ist nicht der Grund. Weil ich glaube nicht, dass das üblicherweise gemacht wird. Okay, aber es ist ja schon komisch, dass manche überlebt haben und manche nicht. Ich möchte da noch weiter fragen. Haben mehr als die, nein, ich frage anders , haben wenig, nein, haben weniger als die Hälfte als die Hälfte überlebt. Warte mal, ich muss nachgucken. Ich glaube, es ist ungefähr die Hälfte, aber grob in der Größenordnung. Es gab 158 Personen an Bord, 73 Tote, also bisschen mehr als die Hälfte hat überlebt. Okay, aber darf ich jetzt weiter fragen? Wie war deine Frage nochmal? Ich weiß, weniger als die Hälfte überlebt. weniger als die Hälfte überlebt. etwas mehr als die Hälfte überlebt. Scheiße, okay. Gut, Jochen, du bist. Ich bin noch nicht nah dran, was mich ein bisschen ärgert. Aber das ist gar nicht mal so schlecht gedacht, diese Richtung mit der Hälfte. Jein. Also ja mit der Anzahl mit der Jochen, stell Fragen. Weißt du, Eddie, Dein Druck, der ist mir heute völlig egal. Da sehe ich drüber weg. Das kann mich heute überhaupt nicht. Es ist dieses endlose Gelaber, ohne eine Frage zu stellen, was mich wahnsinnig macht, Jochen. Aber ich rede doch gar nicht, ich denke. Ich bin wirklich lost gerade. Ich habe überhaupt keinen Anhalt schon. Stell eine Frage! Ich möchte unseren Hörern mitteilen, wie es in mir aussieht gerade. Lost. Richtig. Also, Die Hat es etwas mit Krankheit zu tun? Nee, ich glaube, es ist Zeit für den ersten Tipp. Jetzt schon. Der geht an Etienne. Ja, weil der ja auch. Überlegt mal, woher die Maschine kommen könnte. Ja, das ist nämlich genau das. Genau das. Richtig, Jochen. Aus Russland. Nee, kommt die Maschine aus Russland? Nein. Die Maschine kommt aber aus dem Ausland. Ja. Was lachst du da? Das kann doch ein Inlandsflug sein. Kann auch ein Inlandsflug sein, das stimmt ja. So, sie kommt aus dem Ausland. Sie Sie kommt aus dem asiatischen Raum. Nee. Sie kommt aus dem europäischen Raum. Nee. Moment mal. Sie kommt sie kommt aus einem ganz besonderen Raum. Wow. Nice. Grönland. Nein. Sie kommt aus Afrika. Nein. Aber es bald alle durch. Australien. Nein. Sie kommt. geile Kontinente oder was? Okay, warte mal, was haben wir denn jetzt alles schon? Asien wir Europa. Südamerika. Ja. Sie kommt aus Südamerika. Sie kommt aus Südamerika. Sie kommt aus Kuba. Sie hat Kuba zu Südamerika? Weiß ich nicht. Mittelamerika, warte mal. Hat es irgendwas nee, so weit bin ich noch nicht. Kommt sie aus Brasilien? Nein. Ich hätte, glaube ich, diesen Tipp in der Stunde nicht geben dürfen, weil es jetzt 45 Fragen gibt. Aber gut. Stell eine Frage, bitte jetzt sofort eine Frage stellen, Mann, Mann, Mann. Ist Eddie das Flugzeug Okay. Okay. Könnte es sich dabei auch um Drogenschmuggel handeln? Das ist eine sehr gute Frage. Das heißt, wurde in den Leichen Drogen gefunden. Ja, das ist im Prinzip die Lösung. Weil einige Passagiere. Einige Passagiere, die aus Kolumbien kommenden Maschine größere Mengen Kokain im Körper geschmuggelt hatten und die Polizei befürchtete , die vorgesehenen Empfänger der Lieferung könnten versuchen, die Leichen zu entwenden, laut Aussage eines Feuerwehrmannes in einem Interview, hat er das gesagt. Und es gibt zwei Typen, die an Bord dieser Maschine waren, die den Absturz überlebt haben , bei denen bei Notoperationen Drogen im Körper gefunden wurden und die anschließend für 20 Jahre verknackt wurden. Also sie saß in der Maschine, die ist abgestürzt, sie haben überlebt und mussten sie 20 Jahre in den Knast, sind 2010 entlassen und abgeschoben worden, zwei Mann. Alter, was leben? Ja, geil, ne? Respekt, Eddie, Respekt. Aber spätestens bei Südamerika klingelt es natürlich bei allen. Ab da war es natürlich. Ja, Kolumbien, glaube ich, hättet ihr auch sofort drauf gekommen, aber Ja, mein erster Gedanke war irgendwie halt so Kuba Spionage oder der zweite war dann erst Drogenschmuck. Drogen. Ja. Wie steht ihr zu Drogenschmuggel? Mach ich ständig. Das hat meine Mutter mich neulich beim Essen gefragt, letzten Sonntag, ob du noch ein paar Drogen willst, ob ich schon mal Drogen, sinngemäß, glaube ich. Ich weiß nicht, ob es der Wortlaut war. Es lief so eine Sendung , wo es umso Zollbeamte irgendwo Australien, bla bla bla geht, die halt irgendwelche Leute kontrollieren und dann eben auch, wenn die irgendwelche Lebensmittel mitbringen, die sie nicht mitbringen dürfen , aber eben auch Drogen. Und dann fragt meine Mutter mich, also nachdem da gerade ein Typ mit, keine Ahnung was, Kokain oder so festgenommen wurde, hast du das auch schon mal gemacht? Mutter, hast du mich gerade gefragt, ob ich schon mal Drogen im Flugzeug geschmuggelt habe? Nein ! Wie kommst du darauf? Ja, man kann doch mal fragen. Sie wollte wahrscheinlich wissen, ob du die Drogen genommen hast, nicht, ob du sie geschmuggelt hast. Nein, nein, die hat nicht gefragt, ob ich die genommen habe, sondern ob ich die Drogen geschmuggelt habe. Nachdem gerade so ein Typ Hops genommen wurde, der glaube ich in dem Falle sogar hier so Kondome mit Kokain geschluckt hatte. Also nicht mal einfach nur irgendwie so ein bisschen Dope irgendwo im Portemonnaie dabei gehabt, sondern Hast du das auch schon mal gemacht, Junge? Oder hat sie dich gefragt, ob ob du für sie Drogen schmuggeln möchtest? Das kann natürlich sein, dass Mutter sich so ein. du hast gesagt nein und sie hat gesagt, schade, kennst du jemanden? Das ist In der Gegend, wo ich in Spanien gelebt habe, gar nicht mal so unüblich gewesen, dass die älteren Menschen zumindest irgendwie so auf dem Papier verantwortlich für diverse Drogenschmuggel und Aufbewahrungen, weil sie geringere Strafen bekommen würden als die jüngeren Leute oder so. Es gibt, glaube ich, auch eine Serie dazu auf Netflix, wo es speziell um den Drogenschmuggel in meiner alten Heimat geht, in Lainia. Ich glaube, die Serie heißt sogar L Lainia oder so. Das habe ich schon mal. Mit ihr mal reingucken, da wisst ihr, wo ich gewohnt habe? Habe ich erwähnt, dass mein Mitbewohner damals, als ich in Spanien gelebt habe, hatte ich einen Mitbewohner, wir haben so eine schöne Wohnung mit Strandblick gehabt. Und er hat mal am Strand ein Drogenpaket gefunden und meinte dann, ob er das denn mitnehmen könne oder solle. Ich sag mal, hast du Lack gesoffen? du möchtest gerade irgendwie so ein Halbkilo-Paket Drogen mitnehmen. Glaubst du nicht, dass da jemand nachsucht? Und was habt ihr gemacht? Wir haben es nicht mitgenommen. Und da liegen gelassen. Also unglaublich. Was war das denn nicht im Schlaf von irgendwelchen Drogengangs ermordet zu werden. Wieso? Ich Ich glaube, es war nur Haschisch. Meine ich. Aber Moment mal, wie sah das denn aus? Und wie viel war das, wenn ich fragen darf? Es war so, keine Ahnung, lass das so ein Kilo, ich weiß nicht, ein Kilo. Ich weiß nicht, in welchem oder was war das denn für eine Tasche? Was war das für eine Tasche? Beschreib? Das ist keine Tasche, das war so ein einzelnes Ding. Die werfen das bei denen war das halt so, die kommen mit Schnellbooten halt rüber von Afrika aus, was ja nicht sehr weit ist. Gibraltar, Afr, das ist ja Sichtweite. Und die kommen halt mit Schnellbooten rüber. Und wenn die Küstenwache von Spanien , die halt irgendwie bemerkt oder feststellt, Scheinwerfer auf die richtet, dann werfen die das Zeug halt über Bord.spült. Dann wird es angespült und dann fahren halt die Leute mit ihren, also so junge Leute halt mit so Quads am Strand entlang und sammeln eben die Pakete auf, die angespült werden. Okay, was ist das für so ein Paket? Beschreib das mal, wie groß ungefähr. Also wie so eine Milchpackung, so ungefähr. Ein bisschen größer. Ich weiß nicht, wie viel hast du. Hast du dran geschnuppert? Nein. War mit so Plastikfolie und. Und da war nur ein Paket Kate oder waren da mehrere? Er hat eins gefunden. Vermutlich waren da mehrere. Habt ihr die Polizei gerufen? Weiß ich nicht, ob keine Ahnung. Ich habe sie nicht gerufen. Ja, das ist auch eine sehr gute Idee. Herr Officer, Herr Wachtmeister, ich habe hier illegale Substanzen gefunden, vermutlich von denen dahinten, glaube kurz am Strand entlang fahren. Ich kann aber eine Täterbeschreibung noch. Jeden Tag eine gute Tat. Jeden Tag 110 anrufen, Eddie. Sofort. Ja, naja. angerufen, das Paket. Apropos anrufen passt überhaupt nicht. Aber wir kommen zu unserer Patreon, patreon.com slash poch, das passt. Warum? Ihr könnt uns zwar nicht am Telefon Fragen stellen, aber über den Thread. Bei uns könnt ihr euch nämlich immer melden und niemals wird jemand sagen, das ist die falsche Nummer. Wir haben natürlich gedacht, eure Fragen gesammelt auf unserer Patreon-Seite. Und ja, wollen wir mal gucken, was gibt es denn hier zum Beispiel Halbprofi fragt war einer von euch eigentlich jemals in der BMX oder Skateboardszene? Ich würde sagen, Szene ist übertrieben, aber ich hatte ein BMX-Fahr, mit dem ich über Dreckhügel gefahren. Ich denke, das ist schon eine BMX-Szene. Das reicht für mich auch. Es ist nicht Szene, Szene ist, wenn du dann an so coolen Skatepark und da mit dem Moped BMX-Rrad fährst und trickst kannst. Ich komme noch nicht mal auf dem Hinterradfahren. Kreisliga ist auch schon Szene, finde ich. Ja gut, also dann war ich in der BMX-Szene. Nicht mal auf dem Hinterrad fahren. B-Szene du musst doch nur den Lenker nach oben und das Gewicht verlagern. Richtig. wie bei. Das zeigst du uns dann mal, Jochen, wie einfach das geht. Da freue ich mich schon auf das Video. Ich hatte früher einen Bonanza-Fahrrad, da konnte ich das mit Fuchsschwanz hinten dran. Kennt ihr doch die mit der Rückenlehne, diese Bonanzaoch, ich möchte nur das Video sehen, wie du das jetzt machst. Ich kann mir richtig vorstellen, wie du damals noch die Junior-Tüte gegessen hast auf deinem Bonanza-Fahrrad. Und dann wurde die Welt plötzlich farbig. Aber an der Stelle auch nochmal ein Gedenken an BMX, den Rapper, der gestorben ist. Okay, es war ganz schwacher Joke. DMX, der Rapper ist gestorben. Kennt ihr nicht DMX? Ich wollte den Witz mit DMX und BMX machen, was? Ich kann den nicht. Ich habe nur mitbekommen,. DMX, den Rapper kennst du nicht? Nee. Doch, den hätte ich vorher..ow you make me here. Up in here, here. Kennst du doch. Kennst du doch. Nee. Was? Exon'tive Türya. Der hat immer so Hunde Geräusche gemacht. BMX. Alter Schwede, du noch einen Witz? Das Podcasts, das gibt's überhaupt nicht. Gibt es noch einen dritten Song vielleicht, vielleicht wird es dann deutlich. Ja, ich kenne viele von dem. Mach noch einen. Kannst du noch einen vielleicht? Nein, ich lass mich jetzt von dir nicht mehr ärgern. Mach doch so eine kleine Coverplatte, also so ein Cover-Album. Olga Kubberski, was war euer letzter Glücksmoment? Ey, da muss ich echt super scheißlang überlegen. Mein letzter Glücksmoment, das ist natürlich eine schwere Frage, weil ab wann definierst du schon etwas als Glücksmoment? Ich meine, für mich ist ein Glücksmoment, sage ich ganz ehrlich, wenn ich Lust auf Cola habe und mir einfällt, dass ich welche gekauft habe, das ist ein Glücksmoment. Und du sagst so, oh, ich hätte jetzt Bock auf eine Coke Zero, so ein richtig schönes, kaltes Glas. Und dann fällt dir ein, oh shit, ich hab ja Cola. Und dann gehst du zum Kühlschrank und du genießt diese kuckerffreie. Ja, die zuckerfreie. Und hier, übrigens, ich trinke ja nur noch zuckerfreie Getränke, unter anderem zuckerfreie Cola. Hätte ich mir früher niemals erträumen lassen, aber ich habe mich komplett dran gewöhnt an die ganzen Zero-G Getränke . Und jetzt hatte neulich, hatten wir hier gab es keine Coke Zero mehr im Supermarkt. Und dann haben wir stattdessen Coca-Cola normal gekauft und ich konnte die fast nicht mehr trinken. Ich war so gewöhnt an diesen Zero-Geschmack, dass die normale Cola sich komplett falsch angefühlt hat. Ich mochte die nicht mehr. Ja, die spektakulär. Ich hab auch Ewigkeiten lang die zuckerfreie Variante getrunken, aber ich mochte trotzdem die gezuckerte sogar lieber, wenn ich sie mal bekommen habe. Meine Tochter.. So geht es wahrscheinlich Veganern oder so, die die ganze Zeit nur Tofu oder so Fake-Fleisch essen. Und wenn die dann in echtes Fleisch beißen, denken die sich, wie schmeckt denn das? Apropos veganer Fleisch. Letztens war meine Tochter bei ihrer Freundin bei ihrer Freundin zu Besuch. Und dann haben wir gesagt, da, die haben sich Hackbällchen gewünscht Hackbällchen mit Soße Und dann bin ich einkaufen gegangen, habe ich gedacht, ich mag nicht dieses Hackfleisch, dieses Schweinefleisch bei Aldi oder in dieses billige Hackfleisch mag ich nicht. Muss schon teuer sein, meinst du? Nee, ich finde das irgendwie sieht das fies, irgendwie ekel mich das so. Dann habe ich gedacht, das gebe ich den Kindern jetzt mal nicht, sondern ich bin ja ganz schlau. Ich nehme das Vegane aus Soja, das merken die ja nicht. Als das richtige Hackfleisch ekelhaft und hast dann das Vegane genommen. Nee, ich das Ersatzzeug genommen aus Soja. Ich wollte einfach mal wissen, Sie haben kein einziges Fleischbällchen angerührt. Ja, weil das auch scheiße schmeckt. Und das ist wirklich, meine Frau kauft nur noch so veganam, weil die hauptsächlich nur. Und die hat vegane Fleischwurst gekauft. Und die sieht genauso aus wie die echte Fleischwurst, aber es ist eine Mogelpackung. Ich dachte mir so, komm, gibst du dem Ganzen mal fair and Square eine Chance ? Ich habe keine Vorteile, mir ist egal, ob es echtes Fleisch ist oder Fake-Fleisch ist, solange es mir schmeckt. Und dann beiße ich da rein, ich wäre fast erstickt, Leute. Das war, als ob ich ein Stück Styropor beiße. Das war unfassbar ekelhaft. Ich habe es versucht, dann an meine Kinder weiterzugeben und die haben es auch ausgespuckt. Aber bei Hackfleisch gibt es, glaube ich, tatsächlich ganz guten Ersatz, oder? Genau am besten. Genau das habe ich nämlich gehört. Ich will nicht ausschließen, dass es nicht auch gute vegane Ausweichprodukte gibt, aber diese vegane Fleischwurst, die war richtig eklig. Ich habe mich gerade gedacht, du meinst diese fertigen Hackbällchen, die in jeder Variante widerlich sind, die du im Supermarkt kaufen kannst. Aber es gibt ja auch so an der Fleischtheke quasi gibt es ja auch diesen Fleischersatz Hackfleischzeug . Und das ist gar nicht so schlecht, glaube ich, mich erinnern zu können., sie haben es auf alle Fälle, sie haben sofort reingebissen und gesagt, und die Freundin so, nee, erstmal, die haben nicht ein Bissen runtergeschluckt. So viel dazu, so viel zu den Hackbällchen. Das war auch wirklich. Es gibt übrigens wirklich leckere vegetarische. Es gibt hier von, ich habe den Namen, muss ja auch keine Werbung machen, aber es gibt diese veganen Frikadellen zum Beispiel in diesen komischen Plastikbehältern, die schmecken zum Beispiel sehr, sehr lecker. Kann man ohne weiteres auch essen, obwohl das kein echtes Fleisch ist . Aber man sollte nicht einfach, da muss man schon, naja. So, wo waren wir eigentlich Pflegegeb? Wie sind wir denn überhaupt darauf gekommen? Ich weiß nicht. Ich habe es auch vergessen. Warte mal, vielleicht score mal hoch. Was war euer letzter Glücksmoment? Das war die Frage. Richtig, die Cola. Die Cola war das, ja. Ja, okay. Ich kann mich an keinen mehr erinnern in der letzten Woche tatsächlich. Glücksmomente habe ich, wenn überhaupt nur noch durch die Kinder , nämlich wenn die weg sind. Kleiner Spaß. nee, ohne Scheiß. Nein, aber Moment, ich finde es so süß, mein Großer versucht die ganze Witze zu erzählen Und ist super schlecht. Und ja, ich weiß, das ist die perfekte Vorlage. Der Apfel weit vom Stamm was? Get it. Und momentan ist bei den Kids, sind die Fritzchen-Witze wieder drin. Nein, nein. Original, es hat sich nichts verändert. Und er saß gestern da und hat mir drei oder vier von den Dingern hintereinander erzählt. Und beim ersten Mal fand ich es noch süß und dachte, wie süß, mein Sohn erzählt mir einen Fritzchen-Witz. Beim dritten Fritzchen-Witz, der dann ungefähr so erzählt wird. Also, Fritzchen fährt mit dem Bus, geht, nee, warte. Fritzchen, der Busfahrer? Nein, warte. Also Fritzchen spricht mit dem Busfahrer und seit sind wir schon da. Und dann sagt der Busfahrer, nee, wir sind noch nicht da . Okay, Papa? Ja. Und dann am nächsten Tag fährt der Fritzchen aber also wieder mit dem Bus. Also mit dem Papa, mit dem gleichen Bus, ja. Und dann fragt er den Busfahrer, sind wir schon da? Und dann sagt der Busfahrer, nee, wir sind noch nicht da. Und dann am nächsten, ohne Scheiß, so geht es. Und ein Witz, fünf Minuten lang. Und dann wird am Ende auch noch die Pointe verra und dann guckt er mich so mit riesengroßen, erwartungsvollen Augen an. Ich habe währenddessen natürlich heimlich Insta-Stories auf meinem Handy geguckt, weil um die Langeweile zu überbrücken. Und dann habe ich gemeint, nein, nein, das war sehr lustig. Okay, Papa, noch einen. Und wie machst du dann die Transition, dass du sagst, nee, das war überragend, das war richtig toll erzählt, Riesengag, aber ich will nicht mehr . Und das musst du irgendwie glaubhaft transportieren, dass dir etwas richtig gut gefallen hat, aber du jetzt bloß nicht noch mehr von dem geilen Scheiß willst. Und das ist manchmal so ein Drahtseick. Naja, was ich eigentlich nur sagen wollte, ist, dass diese Fritzchen-Witze, wie lange gibt die schon? Die gab es ja schon, als wir Kinder waren. 30, 40, 50 Jahre? Weitaus davor schon, glaube ich, gab es wahrscheinlich viel länger. Großelternkinder waren. Das sind ja auch so die ersten Witze, die man lernt oder auswendig lernt. Und es ist halt einfach krass, dass keiner in diesem Zeitstrahl, es die gibt, mal überlegt hat, ob man die mal ein bisschen twe, ob man da nicht mal ein bisschen was dran poliert oder verbessert oder weglässt, Muss Fritzchen wirklich immer alles dreimal erleben? Und vor allen Dingen, habt ihr euch mal vorgestellt, wie sieht Fritzchen eigentlich aus? Also ist mittlerweile ziemlich alt auf jeden Fall. Was habt ihr für ein Bild von Fritzzi? Ich höre immer Fritzchen, Fritzzi, ich habe nicht ein Bild von dem. Also ist der blond, klein, schmächtig, dick? Was ist das für ein Typ, dieser Fritzchen? Habt ihr euch darüber mal Gedanken gemacht? Nee? Ich habe gehört, dass der jetzt mit Quad in Gibraltar nach Drogen sucht. Ich glaube auch. Okay, was wolltest du sagen, Jochen? Ich habe eine Frage. Julius Helbig hat eine Frage. Wenn ihr, erstmal, die hat zwei Fragen, Wann kommt endlich Barlos Tubenbutter auf den Markt? Ich bin das Verstreichen mit dem Messer leid. Großartige Idee, immer noch. Ja, auf jeden Fall. Ich weiß es nicht. Wann auch immer jemand sich diese einfach nur auf dem Servietteller, im wahr Sinne des Wortes dargebotene Idee schnappt. Und Frage Nummer zwei. Wenn ihr einen Tag Tier sein könntet, außer Mensch bleiben, was wäre es und warum Spielplatz. Spielplatz fährt, okay. Warum? Spielplatz. Weil ich dann schaukeln könnte und Jochen ärgern. Aber du wärst natürlich in großer Gefahr von Leuten wie mir gechoke zu werden. Aber ich tue doch niemandem was. Ist mir egal. du bist am falschen auf dem falschen. Fress ein bisschen vom Unkraut, was da irgendwo in den Spielplatz wächst. Ja, ist gut. Kacke auf den Buhlplatz auf die hier verdichteten Kieselgranitsteine. Das ist richtig gut. Ich höre gerne eine Schildkröte. Ich finde, eine Schildkröte hat irgendwie, du kannst jederzeit dich in deine eigenen vier Wände zurückziehen und bist irgendwie so sicher und abgeschirmt. Und bist gleichzeitig auch so, alles ist so entspannt und keine Hektik und irgendwie kann ich da meinen Segen. Ich hatte ja früher Rotwangschildkröten, wie ihr wisst. Sehr tolle Tiere. Ich würde schwimmen mussten, weil du ihnen kein Land gegeben hast im Aquarium. Ihr Leben schwimmen musste, das stimmt. Ich würde, glaube ich, gerne Storch sein, gerade. Da wird man von allen so angehimmelt irgendwie, weißt du? musst nichts können, du musst einfach nur Storch sein. Und alle finden dich, also kennt ihr jemanden, der Storche scheiße findet? Nee. Seht ihr. Storche ist. guckt dir dieses tolle Tier an. Es kann strunzend doof sein, kann ein Arschloch sein. Ist egal. Also es gibt viele Storchen Arschlöcher. Arschloch Arschloch. Wir lieben Störche und wenn wir einen Storch sehen, sind wir total enthusiastisch. Und das, finde ich, das möchte ich gerne sein. Wenn ich da lang , möchte ich einen Storch Applaus ernten. Ein Storch das sind doch die mit den langen, dünnen Beinen, oder? Richtig, und dem langen Schnabel. Ein Storch halt, ne? Flamingo finde ich aber auch cool. Oh Leute, ich war hier in St. Peter-Ording, die haben so einen Robari, wie heißt das, so ein Westküstenpark heißt das, da sind Robben. Wisst ihr, wie groß Pelikane sind? Die haben nämlich auch Pelikane. Die sind so auf jeden Fall eine hohe Spannweite. Die sind so groß wie meine Tochter und meine Tochter ist schon irgendwie 1,20, 130 hoch. Und da standen plötzlich so fünf Pelikane vor. Und es wird ein Riesenschnabel. Ich habe gedacht, wenn die den Schnabel.. ist auch nicht so groß, ehrlich gesagt. Die gehen bis zum Bauchnabel oder höher bis. wenn ein Pelikan eine Giraffe? Aber für einen Vogel ist ein Pelikan groß. Ach so, für einen Vogel. Das hat er nicht dazu gesagt. Ja, aber Pelikane. Ich meine, wenn du jetzt eine Kakerlake hättest, die so groß ist wie ein Rottweiler, dann würdest du auch sagen, die Kakerlake ist groß. Ja, aber Oder würdest du sagen, Blauwal ist größer als die Kakerlake? Aber du kannst ja nicht einfach sagen, ey, ein Pelikan ist groß, gemessen an was? du brauchst ja irgendeine F. Amelika. Ja, ich mal gedacht. Also wenn du sagst, guck mal, da ist ein Pelikan, da denkst du ja nicht, dass der 1,30 Meter groß ist, wenn der vor dir steht. Ehrlich gesagt habe ich mir noch nie Gedanken gemacht, wie groß du. Siehst du. Und ich nämlich auch nicht. Und plötzlich stand ich vor diesem Pelhege und dann standen um fünf Peli, ich schicke dir gleich ein Video. Und da standen fünf Pelikan am Zaun. Riesenschnäbel, Riesen Spannweite und so groß wie meine Tochter. Riesenfie, aber ganz ehrlich, ich werde da nicht beeindruckt, ganz ehrlich, ich packe deine Tochter im One-on-One und ich packe auch einen Pelikan im One-on-One. Mit Jokeold. Ach ja, mit einem Rea Nakedoke. Okay. Übrigens, wo bei einer Giraffe würde man den anbringen? bei einer Giraffe? Eher oben oder wo du romm? beim Halsansatz, War das nicht so, dass Giraffen die gleiche Menge an Nackenwirbeln haben oder Halswirbeln haben wie Menschen? Ich meine, da war sowas Verrücktes gab es in Statistik. Verdammt, das hätte ich jetzt als Frage nehmen können. Ich habe keine Ahnung. Ja, hättest du als Frage nehmen können. Ich überlege gerade, ob es nicht wirklich eine geile TV-Show wäre, wenn du einen Juitsu Schwarzgürtel und in jeder Folge tritt er gegen ein anderes Tier an. Okay. Und so als Staffelfinale Nashorn oder sowas. Ja, aber ich meine, da ist ja auch die Menge der Tiere, bei denen es spannend ist, sehr begrenzt. Wir fangen erst mal an, es fängt an mit einem Rudel. Hamster, mongolische Wüstenrennen raus. Das sind Es fängt an mit so kleinen, griffigen Tieren, wird dann immer krasser und am Ende der Staffel gibt es immer sowas Richtiges. Irgendwie Pottwal, ein Grizzlybär und sowas, wo der sich richtig anstrengen muss. Aber im Pottwal muss er sich ja nicht nur richtig anstrengen, das schafft er ja auch nicht, den zu würgen, aber vielleicht kann er ja ein paar Mal ins Gesicht panschen. Ja, oder du nimmst dir halt so ein Spannseil, so einen Spanngurt, um den Pottwal zu würgen. Oh, ja, der darf noch Rerkzeuge benutzen, ja. Man versus Nature. Ich werde das mal pitchen. Ich suche hier noch Fragen. Ich finde, dass man das gar nicht merkt, dass du gerade suchst. Das geht so nahtlos. Teignase fragt, man wird ja angeblich immer mehr wie seine Eltern, wenn man älter wird. Ist das bei euch auch so? Da meine Mutter diesen Podcast hört, möchte ich diese Frage beantworten mit, ja, hoffentlich. Ich glaube, da ist ein bisschen was dran. Ich glaube, da ist ein bisschen was dran. Also ich merke schon, dass man mit zunehmendem Alter so ein bisschen verschroben wird. So leichte Tendenzen du sagst Mann so, als wäre das allgemeingültig. Es kommt noch auf euch zu vielleicht. Hier ist noch eine Frage . Wer erklärt Jochen die DND-Funktion in so fox? DD-Funktion? Was meinte er? Do not disturbed? Ich glaube schon, aber in welchem Content. Bei ICQ oder was? Wer benutzt noch ICQ? 9553316 ist immer noch meine ICQ-Nummer. Ich kann mich nur leider nicht mehr einloggen, weil das Passwort nicht mehr akzeptiert wird Und die E-Mail-Adresse, mit der ich damals den Account registriert habe, funktioniert auch nicht mehr. Also insofern viel free. Wie sehen Georgs Pläne in Bezug auf YouTube und Twitch aus? Ja, da habe ich. Sebastian Rüer. Da habe ich keine so festen Pläne. Ich habe irgendwie letztes Jahr mal so ein bisschen versucht, das alte Pensum wieder aufzunehmen und relativ schnell festgestellt, dass das nicht so easy geht. Und mir dann gedacht, das hat nicht die höchste Priorität im Augenblick . Ich mache einfach, wenn ich mich danach fühle, mache ich wieder was oder mehr und wenn nicht, dann nicht. Also wie gesagt, Pläne habe ich da nicht. Ich kann auch nicht, also das lässt sich auch nicht wirklich planen. Das hat vieles mit dem Gesundheitszustand zu tun und der ist halt nichts, was ich irgendwie planen kann. Da kann ich nur hoffen, dass es irgendwie weiterhin immer so ein bisschen besser wird und dann schauen wir mal. Retrobert fragt, meine Frau hat es mir zwar verboten, aber ich muss so deutlich werden. Bitte keine Hundegeschichten mehr. Da höre ich mir lieber Geschichten von Tischtennisplatten an. Ich habe das vorgelesen, zum einen, weil er natürlich vollkommen recht hat. Zum anderen, weil es Neues gibt von der Tischtennisplattenfront. Sehr gut. Und zwar unser Spielplatz hier, Jochen. Hören Sie in der nächsten.. Der Spielplatz, wo wir mal hingehen. Da gibt es so zwei Stein-Tischtennisplatten und ein so eine grüne. So, diese grüne hat quasi original normale Tischtennisplattenmaße, aber auch abgerundete Ecken. Und zwar ist das eine Mischung sozusagen aus meiner Idee und dem, was meinem Sohn auf dem Schulhof da steht , weil bei meinem Sohn auf dem Schuluhl stehen ja wirklich runde. Das sind richtig zwei Kreise, die so wie so ein, weiß ich nicht, wie so eine Acht sieht diese Tischtennisplatte da auf dem Schulhof aus. Und ich habe jetzt überlegt, ich habe das übrigens neulich meiner Frau und meinem Sohn vorgeschlagen, dass ich mich bei der Schulleitung, die momentan wahrscheinlich eh nichts besseres zu tun hat, als sich Gedanken zu machen über die Tischtennisplatte, dass ich mich da melde und anbiete , diese Tischtennisplatte, die bei uns auf dem Spielplatz ist, abzubauen. Naja, ich würde, das wäre der zweite Lösungsweg. Der erste wäre erstmal versuchen, den Hersteller davon zu kontaktieren und zu gucken , ob das geht. Und die Tischtennisplatte dahin. Und dann habe ich das so erzählt und meine Frau nur noch den Kopf geschüttelt, ob ich nicht mehr alle Tassen im Schrank hätte. Und mein Sohn hat gesagt, was das denn soll. Die Tischtennisplatte reicht doch vollkommen, die da ist. Und ich so, ja, aber das ist ja keine echte Tischtennisplatte. Und er hat er gesagt, ja, da wird eh nie dran gespielt. Und da habe ich gesagt, ja, weil die nicht echt ist. Weil es keine echte ist. Und dann haben die beide so gegen mich argumentiert und ich hab mir gedacht, sag mal, ich bin bereit, mit meinem eigenen Geld eine Tischtennisplatte für diese Schule zu spenden sie die Kinder keine Tischtennis. nis. Ja, dann aber, also ich werde dann nur angefeindet. Also ich finde Ich sehe Eddie dann schon so. Ich sehe Eddie dann schon so in der Pause, wenn die Schule wieder richtig losgeht mit so einem Megafon. Ja, Kinder, kommt ihr Tischtennis spielen, diese Tischtennisplatte habe ich gekauft. Ran an den Speck, hat runde Ecken, tut weh, ihr könnt Rundlauf spielen, los, Der ist doch die kleine runde Ecke. Sie ist nicht rund. Sie hat abgeschliffene Ecken, sie ist nicht rund, aber sie hat abgeschliffen. Das ist ein Kompromiss. Die alte Tischtennisplatte, die neue ist viel besser. Komm, du da, du da, komm her jetzt. Ich habe mir sogar überlegt, ob ich mich nicht an den. spricht Etienne wie Kermit in deinem Traum, Jochen. Ich würde mich sogar mit so ein paar Tischtennisschlägern stellen, wie so ein creepy Typ und erstmal alle Kinder mit Tischtennisschlägern aussteigen. Und ich schon. Und der deutsche Tischtennisbund, der wird dir das danken. Der wird sagen, ja, endlich mal einer der Initiative ergreift. Genau, und dann kommt so ein Frechdags, ey, ey Alter, für 5 Euro stelle ich mich da hin oder such dir noch einen anderen . Gewehr die Kohle, alter Mann. du wirst so richtig schön gedisst auf dem Schulhof. Mach das. Mach das und davon. Ich finde mal wieder einiges über unsere Gesellschaft aus, dass ich versuche, irgendwie was Positives zu machen. Bin sogar bereit, da führ mich zu verschulden und ernte nur Sport. Hey Opa. Tischtennis. Am Ende werde ich lachen. Ich werde nämlich tatsächlich den Schulleiter der Schule anschreiben und das anbieten. Und dann wollen wir doch mal sehen, was der dazu sagt.aus. Wenn du die Platte da hinstellst, dann bin ich bei Bares für Rares. Was hat denn das eine mit dem anderen zu tun? Ja, nichts. Okay, cool. Aber wenn du das schaffst, dann schaffe ich das andere auch. Schreibst du dem wirklich dem Schulleiter? Ich habe das vor, ja. Ich muss erst mal gucken, was die Tischtennisplatte kostet. Wenn die mir zu teuer ist, dann mache ich es nicht. Aber ey, vielleicht mache ich dann irgendeinen Spendenaufruf oder so und dann können wir ja die Tischtennisplatte auch benennen. So in Amerika ist es ja so üblich, dass du an Colleges oder so, wenn du genug spendest, kannst du ja dann irgendwie so einen Flügel oder so ein Bereich. Stadion Foot-Stadion. Die Georg-Zahl-Bücherei oder so in Harvard. weil ich so viel Geld gespendet hast. Und ich mach das mit der Tischtennis. Das ist dann die Pornplatte. Habt ihr Habt ihr die Doku schon gesehen? über die ganzen Bestechungsdinger da? Wie hieß der Typ denn noch? Rick ? Wie hieß denn der Typ, der ganzen Rich Kids an die Elite-Uni gebracht hat? Mit den Sch Schauspielerinnen, die ihre Töchter reingekommen. Da gibt es ja eine Doku, die ich gesehen habe, unglaublich. Da denkst du, das kann nicht wahr sein. Der über die Sport Mannschaften, Segelmannschaften oder Schwimmen, die in diese Elite-Schulen gebracht hat, obwohl die konnten nicht Basketball spielen, die konnten auch nicht segeln, die konnten nichts. Das war alles gefälscht. Die Kinder hatten keinen Plan davon und die Eltern im Hintergrund 500.000, 600.000 Millionen. Ja, aber ich meine, die Sportprogramme sind genauso absurd, wo die Leute dann halt an irgend eine Uni kommen, weil sie halt besonders gut Sport XY können, müssen dann aber Minimumleistungen, also akademische Minimumleistung erfüllen und dann kriegen sie halt alle möglichen absurden Kurse angerechnet, denen sie plötzlich gute Noten haben, nur damit sie auch weiterhin spielberechtigt sind so. Wieieß denn der Typ, das alles organis Operation V Blues, meinst du? Hier, Rick Singer. Rick Singer, genau. Großartig. Tja, so wie unsere Folge Podcast ohne richtigen Namen. Die war gut. Ja, ihr könnt auch noch auf Podcast ohne richtigen Namen.de gehen. Da ist nämlich unser geiler Shop, da könnt ihr noch ein paar Tassen T-Shirts oder anderen Merch kaufen. Es ist bald Weihnachten, deckt euch ein, kauft euren Lieben was. Und dann hören wir uns nämlich nächste Woche wieder. Oder? Ja. Tschüss. Oder irgendwelche Einwände. Nein, überhaupt nicht. Tschüss. Nee. Tschüss.. Ich muss drücken. Ich habe zuletzt tschüss gesagt. Achtung. Drei, zwei, nix sagen. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. der muss ich. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.