321. Podcast ohne richtigen Arm. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ichcken. Zu 80% haken, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Einen schönen guten Morgen, sage ich an der Stelle einfach mal hier aus dem kleinen Schuhschrank und ein Hallo an Jochen Dominikus und Georgal. Das ist der Podcast ohne richtigen Namen, Folge 118 19 und steht oben im Dings, in unserem Aufnahmetool. Folge 117. 117 Folgen. Wir kennen uns jetzt schon seit 117 Folgen. Ist das nicht krass? Und darüber hinaus die anderen 117 Folgen tatsächlich auch. Sag mal, bis wann zählst du, sagst du guten Morgen? Jetzt haben wir 10 nach 11 . Wann beginnt bei dir dann der Tag oder der Mittag? ganz abhängig davon, wann ich aufgestanden bin. Also wenn ich um 14 Uhr aufwache, sage ich guten Morgen. Ach so. Also ich würde sagen, die Regel wäre so eine Stunde ein bis zwei Stunden nach Aufwachen sagt man guten Morgen, finde ich. Es ist ein edizzentrisches Weltbild, was die Zeit betrifft. Ja, von welches denn auch sonst? Aber jetzt mal, wenn wir jetzt mal davon ausgehen würden, dass es Menschen gibt, die zu anderen Zeiten aufstehen, also bis 10 ist ja auf jeden Fall noch guten Morgen, oder? Ja. Ja, bis 11 doch auch. Also 12 ist ja offiziell Mittag. Mittag, okay, aber da sagt man guten Tag, ja? Und alles davor ist ja.. Dann fangen wir mit Mahlzeit an. Das ist so ein bisschen der Übergang zwischen guten Morgen, guten Tag. Hast du das schon jemals ernsthaft benutzt, Mahlzeit? Ja, Ernsthaftfinitiv? Ja. Mahlzeit. Früher, als ich eine Lehre gemacht habe bei Carlo in Ratingen als Energieroniker Fachrichtung Betriebstechnik, da war das immer so Mahlzeit, da guckte man immer drei Stunden vorher auf die Uhr, wann ist denn endlich Mittag? 12.30, glaube ich, war es so weiter. Mahlzeit. Aber als Ersatz für Hallo, oder was? Oder sagt man das wirklich man sagt das so, glaube ich, in der Kantine. du sagst ja in Hamburg sagst du ja auch moin, wo ja viele Leute denken, das würde guten Morgen heißen, was sie ja nicht tut. Heißt ja eigentlich nur guten Tag. Also einen Guten heißt es. Und dann sind die Leute verwirrt, wenn man Moin sagt und es ist nicht morgen. Zumindest jetzt in der Gegend, wo ich wieder wohne. Da kommt man darauf nicht klar. Vor allen Dingen sagt man auch nicht Moin moin. Das ist das höchstens, wenn du, weiß ich nicht, Stand-U-Comedian im Quatsch Comedy-Club auf dem Kiez bist. Moin moin! Hey Leute, kennt ihr das? Wenn der Föhn morgens nicht funktioniert, weil er ihr halbes Handtuch eine halbe Stunde benutzt. Moin moin, hallo! Stimmt, das hat tatsächlich Moin Moin, da entlarven sich die Touris meistens im Norden. Die sagen dann ganz stolz, moin moin. Da weißt du genau, der kommt nicht von hier. Das ist auch einfach so ein Ich glaube, Moin Moin ist einfach ein Stück zu glücklich für Hamburger. Es ist zu optimistisch, es ist zu viel, da steckt schon zu viel Kraft dahinter. Moin moin, das hat so eine gewisse Euphorie transportiert, das finde ich. Da kommen die Hamburger nicht mit klar, weißt du? Die sind zu.. Die Nordlichter. Was ist denn wohl die häufigste Begrüßungsform in Deutschland? Vermutlich einfach guten Tag und guten Morgen. Weil ich gerade überlegt habe, in Hamburg ist es, meinst du hallo Hallo. Was sagst du Leuten einfach du kommst irgendwo in den Laden rein sagst du dann hallo sagst du dann nicht eher guten Tag. Das muss ich mal kurz überlegen. Naja, ab 10 Uhr morgens, wenn ich ein Brötchen hole, sage ich schon mal guten Tag 10.30 Uhr, dann sage ich einen guten Tag. Alles da. Ab 10.30 Uhr sagst du guten Tag. Ja, dann gucke ich mal, bevor ich in so ein Geschäft reingehe, gucke ich genau auf die Uhr. Aha, 10.29 Uhr, da sage ich noch guten Morgen oder Moin Obwohl Moin ja nicht guten Morgen heißt, wie wir gelernt haben. Aber ab da sage ich guten Tag. Ich finde, das ist der perfekte Name für deine Autobiografie. Ab 10.30 Uhr sage ich guten Tag. Jochen Domenus. Wir haben halt auch noch Servus und grüß Gott zur Auswahl. Servus. Servus habe ich auch schon gesagt. Aber kann man Servus nicht sogar sagen, wenn man tschüss sagt? Ja. Ich glaube, das kannst du Das Gute daran ist, glaube ich auch, dass du das ganztägig benutzen kannst. Also in Bayern, da weigere ich mich ja irgendwie überhaupt jemanden zu grüßen, weil man immer da aufpassen muss, dass man das Falsche sagt und dann mit dem Arsch nicht mehr angeguckt wird. Das fängt ja bei den Brötchen dann auch an, glaube ich, wenn du da Brötchen sagst, kriegst du nichts. I Sem Die sind ja. Das heißt Semmel. Semmel ist Brötchen? Ja, und wenn du Aber du, die verstehen auch Brötchen und die geben einem dann auch ohne zu murren Brötchen oder Semmeln. Nein. Nein, alle Bayern machen alle nein. Also ich habe schon tatsächlich oft an der Theke gestanden und mit großen Augen hat man mich angeguckt und mir zu verstehen gegeben, dass ich hier eigentlich falsch am Platz bin, so wie ich das mache. du sollst halt nicht zum Metzger gehen und dann irgendwie sagen, dass du gerne Semmeln hättest. du warst einfach im falschen Laden. Baumarkt. Der bei Jochen ist immer Baumarkt. Ich habe mal eine Brezel bestellt, da haben die mich auch angeguckt. Brezel? Was? Nee, eine Brezel. Brezel? Das ging eine halbe Stunde und dann bin ich irgendwann sauer gegangen ohne Brezel . Das diese Sprachdiktatur funktioniert bei mir nicht. Das kann ich mir so richtig vorstellen. Da mache ich nicht mit. Meine Mutter, Grüße ist ja also was Temperament angeht, mir um einiges voraus Und die hat bei uns in Frankfurt jeden Laden irgendwann bestreikt. Weil die irgendwas falsch gemacht haben, dann ist meine Mutter da nicht mehr hingegangen, was darin resultiert hat, dass wir im Umkreis von 3 km, wo wir gewohnt haben, nicht mehr einkaufen konnten . Metzger wurde bestreikt. Super. Aber wegen was denn? Also Beim Metzger war es zum Beispiel so, dass sich jemand vorgedrängelt hat und die Metzgerverkäuferin das nicht gesehen hat und dann diese Person zuerst drangenommen hat. Das war gut genug, dann dort nie wieder einzukaufen. Aber dann hat die Metzgerverkäuferin das ja nicht absichtlich gemacht. Die hat ja nicht gesagt Der hat sich vorgedrängelt, den bediene ich aber trotzdem. Dann kennst du meine Mutter aber schlecht gibt es gibt nur richtig und falsch. Es gibt Schuld. Es gibt Schuld und unschuldig. Aber das? Aber das ist dann konsequent. Kennt ihr das, wenn in der Schlange dann Leute stehen und der vor dir weiß ganz genau, dass du eigentlich, oder wenn man so, also stellt euch vor, am Bäcker. Und es gibt so links eine Schlange und rechts eine Schlange. Also man steht nicht in einer Reihe hintereinander, sondern die ordnen sich irgendwie so. Aber man weiß eigentlich ganz genau, wer hinter einem war und wer vor einem war. Das weiß man ja. Wenn ein neuer reinkommt und der stellt sich dann links daneben, weißt du genau, alles klar, ich bin vor dem. Aber dann gibt es ja so Leute, die wissen das auch, aber drängen sich trotzdem vor, wohlwissend, dass der Bäckermeister ja gar nicht den Überblick hat oder auf das Vertrauen seiner Kunden. Das ist nämlich immer so, weil der Metzgermeister kommt und fragt, wer war . wem darf ich was geben? Der fragt dann, und wenn dann die Person, die nach dir kommt, sagt, ich hätte gerne. Oh, genau. Genau, und dann so, hätten sie nicht mitbekommen, dass sie nach dir reingekommen sind. Dass du vor denen da drin standst. Das ist dann Entschuldigung. Waren sie vor mir? Ja, oder wenn neue Kassen aufgemacht werden und die Leute dann von hinter dir an die neue Kasse sprinten? Ja gut, das mache ich auch. Ernsthaft? Ja, Survival of the Fast sind keine Freunde mehr, wenn du das machst. Ja, aber Das wird nur noch gekockt von Leuten, die sich an der Kasse anstellen und dann losgehen und noch Sachen einkaufen. Weißt du, den Wagen schon mal als Platz. das geht das geht nicht. Und dann anfangen nochmal einzukommen. Ich rede nicht von, ich habe die Milch vergessen, sondern die machen das ja auch mit so einem Komplizen. Ich bin mir sicher, ich habe mich schon mal in einem Podcast darüber aufgeregt, aber die haben ja oft so Komplizen bei sich . Der eine steht mit dem Wagen, nichts, als könnte ich kein Mächen trügen, steht da an der Kasse und der andere kommt dann und schafft die Ware ran. Weißt du, stellt sich an mit drei Sachen im Wagen und dann kommt der andere hier noch die Milch geholt, da noch das Fleisch geholt, da noch am Obst gewesen, dann bitte auch alles einzeln, was verfickt nochmal abgewogen werden muss, wo jedes Mal keiner der Kassierer weiß, sind das jetzt gerade die Biob-Bananen gewesen oder wo haben sie die her? Sind das die aus dem Angebot? Und dann danach noch meckern und dann noch irgendwie sagen, ja, ich würde dann auch noch ganz gerne hier die Schuhe zurückgeben, weil man halt auch unbedingt beim Lidl Schuhe kaufen muss. Wann haben sie die denn gekauft ? Ja, das war kurz vor Weihnachten. Haben sie weiß ich aber nicht mehr, was die gekostet haben. Haben Sie den Bon noch? N. Nee, habe ich nicht mehr. Ich zahl bar. Und dann feststellen, 57, 58, nee, habe ich doch nicht klein. Dann doch bitte mit Karte. Ach, geht nicht. Lesegät. Am geilsten ist dann, wenn die Leute, die sich vordrängeln, dann so pseudomäßig entschuldigen sagen, ich wusste nicht, dass sie auch hier stehen. Ja, genau. Ich stehe hier an der Metzgertheke, weil ich für mich ist das ein Fleischmuseum. Ich kann Shopping, nicht Shopping. Ich guck mir jeden Mittwoch gucke mir hier verschiedene Wurstsorten an. Heute möchte ich gerne Referat über ungarische Salami. Und das konnten sie einfach gar nicht wissen, dass ich hier stehe, um tatsächlich die Wurst zu kaufen. Es gibt ja viele, die schauen sich auch ganz gerne mal Zwiebelmett an. Die verschiedenen Varianten beim Baumarkt zum Beispiel. Ich hatte letztens einen über den Bäcker, die wusste ganz genau, dass ich eigentlich vor ihr war und auf die Aufforderung der Bäckerfrau, wer ist denn jetzt dran? Ich weiß es nicht. Da guckte sie zu mir und wusste genau, ich bin eigentlich vor ihr und sagte sie noch zu mir, ach, eigentlich sind sie vor und geht vor. Sie guckt mich an, sagte, was, sie waren ja eigentlich vor und geht trotzdem an die Kasse. Und da sind wir wieder bei dem Thema Reanakedoke. Genau in dem Moment, wenn sie vor dich tritt, Jochen, ich bringe dir das das nächste Mal bei. Es ist das ist lautlos. Das ist lautlos. Während der Metzger oder die Metzgerin da irgendwie die Wurst schneidet, von hinten und dann. Können wir da vielleicht so ein Gesetzentwurf, du klingst gerade so wie bei The Last of Us, wenn sie diesen Stealth-Kill machen. Exakt, das ist der Rea- Naked-Coke. Ja. Und ich finde, dafür sollte es auch Straffreiheit geben. Zumindest, ich finde unter gewissen Umständen zumindest. Es müsste klar definierten Bereich geben, wo man den hat die schwangere Frau gemessert und dann, ja, aber die hat sich vorgedrängt. Ah, alles klar. Ja, genau. E Das steht der Polizist offensichtlich Notwehr. Erzählen Sie doch mal, wie war das denn? Ja, die hat sich vorgedrängelt. Ach so war das ja vor. keine weitere Frage. Gut, dann schönen Tag. Herr Zahl. Ey Leute, ich habe eine Idee. Für unsere, ja, keine Ahnung, irgendeine Jubiläumsfolge, was haben wir denn jetzt? 117,auert ein bisschen, weiß ich nicht, 118, 200. Wie bitte? 118 finde ich auch ein Jubiläum. 11810. Okay. Ihr könnt ja nochmal drüber nachdenken, aber vielen Dank. Jubiläumsfolge 118. Das ist eigentlich ganz cool. Ist doch die Quersumme? Es macht nicht jeder so beschissene, ungerade Jubiläen. Das ist gerade. Dann können die Leute dann nie wissen, wann eine ist. Vielleicht machen wir dann, weiß ich, bei 146 auch nochmal eine oder so. Einfach so. Ja, elf. Ja, genau. Und ich habe mir überlegt, wir haben ja schon häufiger über das Thema Polizei geredet und Erfahrungswerte, was machen Polizisten so und haben ja auch einige auch schon mal hier, Kommentare geschickt. Und ich habe mir überlegt, erinnert ihr euch an die Friends-Folge, wo die mit dem Cop auf Streife fahren? Lasst uns das Sandwich. Ja, lasst uns das machen. Wir zu dritt auf der Rückbank und wir fahren mit einem Kopf Streife. Das ist eine gute Idee zu Corona-Zeiten. Ich weiß nicht, das. Auch Jochen, Corona-Zeiten. Ja, okay, aber lass jetzt mal rumspielen, das ist eine super Idee, das machen wir. Vielleicht gibt es ja auch irgendwann mal Zeiten ohne Corona. Ist mal daran gedacht. Also wir sitzen hinten drin und gucken uns an, wie die arbeiten. Meinst du so und die erklären uns ihren Job? Wir fahren mit auf Streife, Mann. Wenn die einen Banküberfallverfolgungsjager sitzen wir hinten drinnen. Geil. Aber angenommen, es kommt zu einem Banküberfall. Ja. Jetzt sitzen wir da hinten drin und vorne geht die Action, aber dann, was machen wir denn dann in dem Fall? Da musst du ja aussteigen und. Aussteigen und helfen natürlich. Meinst du, wir kriegen auch Waffen mit? Ja, gehe ich schwer von aus. Zumindest so Taser oder so. Schrotflinten? Meinst du? Vielleicht aber okay, mindestens ein Schlagstock. Oder ich möchte wenigstens wenn wir zu dritt auf dieser Rückbank sitzen, Schrotflinten drei Stück, die sind ja auch nicht klein . Nicht, dass wir uns dann verkannten und aus Versehen uns gegenseitig erschießen oder so oder die Klöten schießen. Das ist ein guter. Okay, dann kriege ich eine Schrotflinte und ihr kriegt Knüppel. Ich würde gerne den Job übernehmen bei einer Party, die zu laut ist, anzuklopfen und sagen, wenn wir dreimal vorbeikommen, nehmen wir die Anlage mit. Sowas würde ich gerne mal machen. Einfach um das Gefühl zu bekommen, wie das so ist, wenn man so eine Party bricht. Was haltet ihr denn von Scharfschütze? Nein. Also das einfach, dass die einen dann anrufen und sagen, Etienne, Jochen, Georg, da ist gerade Geisel Name oder so. Geht ihr mal auf die Dächer und hier habt ihr ein Gewehr . Wenn was ist, sagt Bescheid. Hattest du nicht mal so eine Kurzgeschichte geschrieben oder irgend so? Ich erinnere mich an irgendwas, Georg, wo du auf dem Düsseldorfer Fernsehturm mit einer Sniper Rifle standst. Wir haben eben erst über den Düsseldorfer Fernsehturm gesprochen, der Jochen und ich, die sich diese Dinge zusammenfügen, aber ja. Und ja , und das sollten wir halt machen. Das muss doch auch gehen, dass man sich irgendwo bewirbt und sagt, wie wär's quasi freiwilllicher Scharfschütze? Ich glaube, dass das viel schwerer ist als im Battlefield. Kann ich mir nicht vorstellen. Weil im Battle sind doch so modern die Gewehre, die schießen sich doch quasi von selbst. Ich weiß nicht, also im Battlefield bin ich halt ein richtig guter Sniper. Ich spiele auch immer Sni. Das kannst du ja auch in die Bewerbung reinschreiben. Meinst du? Vielleicht einfach so die Level-Anabe, so irgendein Level 140 bei Battlefield 1. Und dann rufen die einen halt an, wenn was ist, dann kommst du halt vorbei. Warst du nicht bei der Bundeswehr, Georg? Nee, Zivi. waren wir nicht alle Zivi? Ich war gar nichts. Ich habe ja die Ja. Macht denn die die Polizei allgemein so quasi Tag der offenen Tür im Auto? Also einem Tag der offenen Tür im Auto bei Einsätzen Ja, Moment. und Harry sitzt auch ein Kamerateam hinten. Stimmt. Ja, aber das ist doch was anderes. Obwohl, nee, das ist. Warum ist das was anderes? ja was anderes als ein Tag der offenen Tür, aber bei uns wäre das natürlich genau in dem Rahmen wo wir für eine wichtige Audioproduktion hinten drin sitzen müssen, meinst du? Wieso sieht dein Mikrofon aus wie ein riesengroßer schwarzer Penis? Das ist das nicht mehr Mikrofon. Man muss dazu sagen, wir nehmen heute zum ersten Mal, glaube ich, mit Video auf und sehen uns. Normalerweise sehen wir uns nicht beim Podcast. Heute sehen wir uns, beziehungsweise Georg hat keine Kamera, aber Jochen, das ist mir fällt mir einfach so aus sehr skurril aus. Ja, weil sonst, das ist das erste Mal, dass wir uns sehen. Also überhaupt im Leben. Und wir sehen, also wir halt beide auch echt scheiße aus. Georgs Kamera ist aus, aber wir sehen echt fällig aus. Nee, nicht ohne Grund ist die aus. Also es muss ja offenbar gehen, denn es gibt ja so Serien, sogar bei, das übrigens der nächste Schritt, es gibt ja sogar bei bei den wirklich wichtigen, also so bei bei bei Feuerwehr und Notruf und so da gibt es ja auch teilweise Kamerateams dabei. Also ich bin mir sicher, dass das irgendwie geht. Also da kann uns ja mal jemand schreiben hier aus Hamburg. Wir suchen.. Muss ja nicht Hamburg sein, kann ja auch irgendwo anders. nicht weit reisen. Wir sind aber bereit zu reisen. Wenn jetzt einer sagt, ich wohne in Malta und ich habe einen eigenen Krankenwagendienst und da könnt ihr mitfahren . Sollen wir auch nicht nein. Sollen wir vielleicht leicht anfangen und erstmal vielleicht Knöllchen oder Kontrolleure in der Bahn begleiten? Einfach mal so. Das glaube ich, ist auch ein großer Spaß. Einfach mal so mitkriegen, was die sich da so anhören müssen. Kannte ich mal ihr Tickets sehen. Au ab, du alte Schlampe Ich lasse. Das wäre doch mal gut. Aber ist das so aufregend? Ich meine, haben die auch so Codes? Wir haben hier ein 1021 an der U-Bahn Heinrich Heine oder so? Ich glaube schon. Meinst du, ich glaube, das fängt ja schon bei Ticket. Also wie heißen die hier, die Tickets ans Auto knallen? Ich meine , da, Polsen. Was ist denn das männliche Pendant zu Politesse? Polizist? Nein, das war ja dann Polizistin. Richtig. Gibt es da überhaupt ein Pendant für Ist das überhaupt ein Wort? Warte ich muss nachgucken, ob das überhaupt ein akzeptiertes Wort ist. Politiker? Nee.tesse. Politesse oder Polizeihostes, abgekürzt PH, bezeichnet eine weibliche Dienstkraft einer Gemeinde, die vorwiegend oder ausschließlich für die Überwachung des ruhenden Verkehrs eingesetzt wird, des ruhenden Verkehrs. Aber was ist denn jetzt die männliche F? Hilfspolizist oder Polititeur? Ja. Polititeur? Polititeur, das hat doch noch nie jemand gesagt. Oh, da kommt ein Politur, schnell runter. Auto weg, umparken, da kommt ein Polititeur. Nee, Das hört sich auch echt kacke an. Das hört sich eher an, als ob der dein Auto sauber macht. Aber Hilfspolizist, das sagt man doch auch nicht. Also ich meine, ich habe, glaube ich noch nie das Wort Hilfspolizist benutzt. Oder Feuerwehr fände ich eine gute Idee. Beim Löschen helfen, das könnten wir doch alle. Das ist richtig scheiße, weil da kannst du Pech haben und dann müssen die einem irgendwie eine verk Leiche aus dem Haus ziehen oder aus dem Auto rausschnitzen oder so. Okay. Das ist mir zu gefährlich. Feuerwehr ist mir zu krass, aber Polizist geht mit ein bisschen Glück können wir ein paar Demonstranten knüppeln. Ja. Vielleicht können die uns auch einfach Tränengas mitgeben. Ja, einfach komm. bisschen Tränengas rausballern. Wird ja wohl drinnen sein. Habt ihr schon mal Tras Hattet ihr schon mal Tränengas im Auge? Nein Noch nie? du im Fan Wo hattest du Tränengas im Auge und warum? Also ich hatte ja diese Verabredung. Anson heißt das Blind Date. Ich musste viel Geld zahlen und darf darüber jetzt nicht mehr reden. Nee, ich hab Hat jemand Elektroschock, also ein Taser-Ding? Nee, aber wo du sagtest, Tränengas. Ich habe mal mitbekommen, wie zwei Straßenbahnfahrer bei mir sich gegenseitig angegriffen haben. Der eine hat Tränengas benutzt. Oh, wei. Der wurde irgendwie rumgepöbelt und dann sind die ausgestiegen und der eine hat dann den anderen mit Tränengas besprüht. Das war das bin ich nicht an Tränengas rangekommen. Ich habe eine Flasche Tränengas im Auto, im Handschuhfach. Gut. Tu das doch in Feuerlöscher rein oder so. Aber es ist super dumm, weil es ist noch zugeschweißt in diesen Packungen , die man ohne Schere nicht aufkriegt. Und ich habe mir immer gedacht, wenn wirklich mal einer kommt und mein Auto klauen will, wie würde das ablaufen? Ein Moment, da greife ich erst ins Handschuhfach, dann schneide ich erst die Packung auf, setze das alles zusammen, runter und dann Sprüche ins Gesicht? Wir hatten mal Tränengas in einer Kneipe, im CafComic in Rating. Schöne Grüße an alle Ratinger. Und da hat einer gedacht, ich sprühe mal hier ein bisschen Tränengas in die Ecke. Innerhalb von zwei Minuten war die Kneipe leer. Das war so schlimm, das Zeug. Also ich möchte das nicht ins Gesicht kriegen, ganz ehrlich. Meint ihr als Polizist, muss man das einmal über sich ergehen lassen? Ich denke nicht. Einfach nur so, dass man sich irgendwo hinstellt und ein anderer einem so Tränend ins Gesicht sprüht? Ja, weil ich meine, du musst ja wissen , wie das wirkt theoretisch also um es auch gescheit dosieren zu können und um auch ungefähr festzustellen, was die Person, der du das ins Gesicht sprühst, empfindet und was sie dann noch kann und was sie nicht kann, oder? tun, glaube nicht. du musst dich ja auch nicht anschießen lassen. Ich wusste, dass dieses Beispiel kommt. Ich hätte nicht gedacht, dass es von dir kommt, Jochen. Aber das ist natürlich Quatsch, weil beim Anschießen ist natürlich auch einfach Feierabend. Da ist ja dann nichts mehr. Streifschuss? Kommt drauf an, wohin du schießt. Muss ich mal ins Bein schießen lassen, weil bei der Verfolgung schießt man als Polizist den Leuten ja eigentlich auch ins Bein. Also jeder Polizist.. Das ist in Western. Ist das nicht so, dass man ins Bein schießen muss, bei der Verfolgung? Ich weiß es nicht. Ich glaube sogar, dass es in Deutschland möglich ist. In USA ist es nicht so. In den USA, wenn da die Schwaffe angewendet wird, dann mit dem Ziel, jemanden quasi handlungsunfähig zu machen und das auf den Körper wird geschossen Und nicht irgendwie versuchen aufs Beine raus. In den USA wird aber auch dann 60 Mal geschossen, nur um sicher zu gehen. Ja, so lange bis halt das Ziel unschädlich gemacht ist. Das kann halt auch bedeuten, dass mehrfach geschossen wird. Was ist mit Taser? Hätte ich, was auszuprobieren, getasert zu werden? geilsten sind diese Tasers, mit diesen Drähten dran, du, diese Pinsschießen, Hätte ich Bock drauf. Das Problem ist halt auch, dass die trotzdem noch ficken, gefährlich sind. Also die sind halt auch potenziell tödlich, die Taserwaffen. Deswegen würde ich das, glaube ich, auch nicht so unbedingt ausprobieren wollen. Aber auch nur, wenn du damit die Halsschlagader Tasers, glaube ich. Ich weiß es nicht genau, aber deshalb wird die halt nicht als nichtödliche Waffe, sondern als Les im amerikanischen Les, also weniger tödliche Waffe bezeichnet. Okay, mit Gummossen. Gummigeosse. Ja verlierst halt auch ein Auge, wenn die dich da schlecht treffen, ne? Ich schieß ja. Ich denke, du wolltest ausprobieren, davon getroffen zu werden. Nein, auf gar keinen Fall. Ich will damit schieben. Ach, du willst das an anderen ausprobieren? Ja, natürlich. Ich rede gerade davon, welche Waffen wir kriegen bei unserem Polizeieinsatz. Ach so. Na gut, aber dann können wir auf das volle Arsenal zurückgreifen. Da müssen wir auch nicht mehr irgendwie auf die Genfer Konventionen Rücksicht nehmen. Da ist dann alles erlaubt. Ich hätte gern Granaten. Hey, wo kriegt man Granaten her? Nee, aber ich meine jetzt Vorsicht, unser Podcast ist sowieso schon bestimmt wieder auf irgendeiner Liste gelandet. Aber ich meine, in welcher kriegt man zum Beispiel als Soldat heutzutage noch Granaten? Oder ist das mittlerweile eine Waffe, die nicht mehr Handgranaten? Handgranaten? Wo man den Splint heißt das doch, wo man den Splint rausziehen muss und dann. So klassische Handgranaten, gibt es das überhaupt noch? Also ich meine, es gibt das bestimmt, aber in welcher Situation bekommt man? Die kriegst du ja nicht irgendwie zum Mit-Nachhause-nehmen. Die kriegst du aber auch bestimmt nicht einfach zum, weiß ich nicht , patrouieren. Ja, und vor allen Dingen frage ich mich halt, selbst wenn man die bekommen würde zum Trainieren als Soldat, ist da nicht die das das potenzielle Risiko oder die potenzielle Gefahr vom Trainieren mit Granaten umso vieles höher als der potenzielle Nutzen, dass man die überhaupt mal benutzen muss? Kann es sein, dass es nur noch Übungsgranaten gibt? Habe ich gar nicht dran gedacht, Jochen, dass man auch eine Übungsgrangranaten trainieren könnte. Aber wenn es nur noch Übungsgranaten gibt, dann braucht man es ja gar nicht üben. Wofür denn dann? Da ist ja der Kick auch weg, stehst, dass man die weit wirft. wurscht, schmeißt die Granaten auf die Puff. Moment mal, es gibt doch keine richtigen Granaten mehr. Wir haben nur noch Übungsgranaten hier . Aber es wird doch niemals mit einer echten Handgranate bei der Bundeswehr hantiert. Das bestimmt auch viel zu teuer, oder? Und wenn, dann würde es doch jedes Jahr so und so viel Tote geben, einfach nur wegen Handgranatenübung. Ja, die werden nur nicht veröffentlicht. Das gibt es bestimmt . Das geht dringt nur nicht an die Öffentlichkeit. Ja, genau. Dann ruft die Bundeswehr halt an. Haben sie einen Sohn namens Kevin? Ja, nicht mehr. Wieso? Was ist passiert? Nix. Selbst. Mir ist der Kopf abgefallen. Nee, also ich denke, das sind Übungsgranaten. Die machen einmal Puff und dann weiß man, okay, die sind so und so schwer, so und so funktionieren die und dann schmeißt man die. Aber wenn uns ein Soldat hört, was ist eigentlich der höchste Rang in der Bundeswehr? Offizier? Verteidigungsminister. Okay, und darunter.. Ich habe keine Ahnung, ist das. Ich weiß es nicht. General, gibt es General? Und Offizier Major General? Was gibt Alle drei nie bei der Bundeswehr gewesen und spekulieren darüber, was der höchste Rang ist. Was ist der höchste Rang? Wie viele Regeln gibt es? Oberstabsreiter ist der höchste. Oberstabsgewalt, das hört sich aber nicht nach einem edlen Namen an.sgefreiter? Hört sich nach nichts Besonderem an, finde ich Oberstabsgefreiter. Brauchen die irgendwie was. Und was kommt da drunter? Bossman oder sowas. Was kommt da drunter, Eddie? Also hier bei Google steht. Teil der Mannschaft ist Soldatgefreiter,gefreiter, hauptgefreiter Stabsgefreiter, Oberstabsgefreiter. Okay. Der ist ja mit innerhalb und so. Was ist höher, Admiral oder General? Der General ist neben dem Admiral der höchste in der Bundeswehr vergebene Dienst? Jetzt steht hier schon wieder was anderes. Also der General ist der höchste. Ja. Aber was war denn das, was ich geguckt habe dann General? Niedrigster Dienstgrad. Ach so, das sind Offiziersdienstgrade niedrigster ist Generalleutnant, Vize-Amiral, General Oberstabsarzt Admiral Oberstab und dann General und Admiral. Kann man sowas können wir sowas vielleicht auch werden? Vielleicht auch ehrenhalber oder so? Admiral? Ja, ich hätte jetzt nichts dagegen, Admiral zu sein. Admiral Gade. Und dann auch mit so einer Uniform, so einer schicken, wo auf der linken Seite dann diese ganzen dieses Riesending mit den ganzen Ordensbändchen drauf ist und also dann hätte ich auch gerne Orden dazu ne. Sag mal, bist du gerade bei Google, Eddie? Ich bin auf der Bundeswehr entdecken.de. Ist jetzt ein brutaler Bruch, aber kannst du mal gucken, ob du DAX findest? Moment, das Tier oder den Aktien? Das Tier. Also du hast mir ja mal gesagt, dass Dachs ein Hund ist. Also wenn du da jetzt mal, nein, nein, das habe ich so nicht gesagt. Was? Ich habe es mir hier notiert in meinen Notizen. Eddie sagt, der Dachs ist ein Hund. Ich habe gefragt, ob das ein Hund ist. Das ist ein Unterschied. Der Dachs ist doch ein Hund. So, und jetzt kommt nämlich Unterordnung beim Dachs ist hundeartig. Was? Wieder mal Der europäische Dachs ist ein Raubtier aus der Familie der Marder und eine von vier Arten der Gattung Mehles, die noch bis Anfang der 2000 Jahre in eine Art zusammengefasst waren. Folgst für mich wird der DAX auch und vor allem in der Fabel als Grimmbart bezeichnet . Bla bla bla bla. Und hier steht Systematik Unterordnung, h Hundeartige. Die Hundeartigen Kaniformier sind eine Unterordnung innerhalb der Ordnung der Raubtiere,ivora. Sie besitzen meistens eine spitze Schnauze und sind häufig Zehengänger , deren Krallen sich nicht einziehen lassen im Gegensatz zu ihrer Schwestergruppe der katzenartigen Feliform. du hast recht, mit dem Dachs hat irgendwas mit dem Hund zu tun? Das glaube ich jetzt nicht. Auch die Robben entwickeln sich aus Vorfahren, sind daher mit ihren drei Familien dieser Gruppe zuzuordnen. Die Hundeartigen werden in folgende Familien unterteilt. Hunde, Bären, Walrose, Ohrenrobe, aber sehr weit.ben, kleine Pandas. Hunde zählen. Skunks, Kleinbären und Marder. Okay. Wer lacht jetzt? Es ist aber auch, wie Georg schon sagte, sehr weite Definition. Bären sind hundeartig. Sorry, ich habe die Gesetze nicht gemacht. Aber vielleicht habe ich auch einfach an Dackel gedacht. Das kann auch sein. Dachshund. Leute, es passiert ja relativ wenig in Zeiten der Corona Zeiten der Corona-Krise. Da geht es euch ja wahrscheinlich ähnlich, aber letztens hatte ich ein super Erlebnis. Hier in Nordfriesland ist die Außengastronomie auf. Ich habe gestern ein Stück Kuchen und Kaffee draußen . Es war es war so schön. Ich saß am Tisch. Da kommt jemand, nimmt eine Bestellung auf, du sagst einen Kaffee und ein Stück Kuchen. Und das ist einfach so ein tolles Glücksgefühl hatte ich lange nicht mehr. Wir waren noch zusammen. Peterding und da waren wir auch in einem Außen , weil es auf. Das stimmt. Aber das war auch schön, genau. Stimmt, das war ein Tag davor,? Aber ich muss auch sagen, das habe ich auch genossen. Das war komplett. Also das hat sich ganz komisch angefühlt, so ein neues Gefühl von Freiheit. Das ist auch so ein bisschen meine Hoffnung, dass durch diese Pandemie und die Abstinenz, die man in vielen Dingen jetzt notgedrungen hinnehmen muss, dass wenn wieder alles aufmacht, dass man vielleicht manche Sachen ein bisschen mehr zu schätzen weiß wieder so weißt du, dass man das noch ein bisschen besser genießen kann, wieder irgendwo im Club nicht reinzukommen. Aber das war schon schon so ein bisschen aufgeregt und nervös. jetzt geht's endlich wieder los und da wurde einem Tisch zugeteilt, möchtet ihr euch da hinsetzen, dann wurde desinfiziert und dann konnte man eine Bestellung abgeben . Das haben wir seit einem Jahr nicht mehr gehabt. Das war schon echt ganz cool. Erzähl mir doch, wie es war, Jochen. Wir waren in einem Restaurant oder in so einer Strandbar, die war offen. Und da konnte man nur rein mit der Luca-App. Ja. So, und dann ich hatte die gar nicht, ich musste die erst runterladen, um mich da einzuloggen . Jochen, wir können ja dann schon mal reingehen. Also Jochen geht schon mal mit Family. Luca-App ist hier von Smudo unter anderem entwickelte App für Corona zum An und Abmelden. Also Ja, was du vorher in der Liste schreiben musstest, also von wann bis wann du wo bist und so, das macht quasi diese App, um irgendwie besser. Ja, erleichtert den Restaurantbesitzern die Arbeit ungemein, weil die keine Zettel mehr haben und alles digital. Wenn da irgendwo Corona-Fall ist, kriegst sofort eine Mitteilung. Tisch 42 neben ihnen hat einen Fall. Okay, zum Beispiel. Wobei das auch streitbar ist, ich glaube, Jan Böhmermann hat auch ein Video schon zugemacht und so, dass die Sicherheitslücken hat, egal. Jedenfalls diese Luca App musstest du haben, um in das Restaurant reinzukommen. Ich musste die erst runterladen. Jochen hatte die schon. Ich logge mich ein, gehe an den Tisch. Und auf dem Tisch waren die Speisekarten mit einem, jetzt habe ich den scheiß Gag vorweggenommen. Da war ein QR-Code und Jochen wollte die ganze Zeit mit der Luca-App sich anmelden. Das geht nicht. Es geht einfach nicht. Ich verstehe es nicht. Guck mal, Schatz, was ist denn hier los? Ich verstehe. Es hat eine halbe Stunde da mit der Luca-App rumgespielt, bis ich ihm gesagt habe, dass das der QR-Code von der Speisekarte ist. Das habe ich schon verdrängt, Eddie. Das stimmt, du hast absolut recht. Und dann musstest du nämlich auch wieder nach vorne latschen und dich anmelden, wie alle anderen auch. Ja, ich war so, ich war doch so in Wallung, dass es endlich wieder losgeht. Ich war total nervös. Es war wirklich super, wir haben richtig reingehauen. Ich glaube, wir haben ziemlich viel Geld ausgegeben . Aber es war sehr lecker und es war ein tolles Erlebnis. Ich habe in der letzten Folge, habe ich mir ein bisschen was zum Thema hier Bestelldienst und Lieferservice erzählt und gefragt. Jetzt war das, glaube ich, oder?, ich glaube es war der letzte, meine ich. Dazwischen. Ist ja auch egal. Ist ja auch wurscht. Auf jeden Fall ging es ja darum, dass ich gemeint, dass ich nicht ganz nachvollziehen kann, warum manche keinen Lieferdienst anb. Und wer hätte gedacht, Leute haben mir geschrieben und mich über meine Unwissenheit aufgeklärt. Aber was ich mich sehr gefreut habe, ist, dass Chris Nanu, der vom Podcast Prosecco Laune und im Autokino, den ich auch kenne und sehr schätze und nicht wusste, dass er sich, dass er aus der Gastronomie quasi kommt, sich richtig gut auskennt. Der hat mir fast eine halbe Stunde Sprachnachrichten geschickt zum Thema. Und ich wollte euch eigentlich ein bisschen was davon vorspielen Ich weiß jetzt noch nicht, der hat mir so viele Sprachnachrichten geschickt, dass ich gar nicht weiß, wo der entscheidende Punkt ist. Er hat mir wirklich viel erzählt. Ich fasse das einfach mal zusammen. Es ist nicht so einfach. Verrückt. Wer hätte das gedacht? Also das gibt es doch gar nicht. Etwas, das du als ganz einfach bezeichnest, ist den Wald nicht so einfach. Etienne, das kann nicht sein. It's complicated. Und er hat mir das wirklich en detail erklärt und ich habe mir gedacht, vielleicht laden wir ihn irgendwann mal hier ein und er kann uns nochmal aus Sicht der Gastronomie nochmal erzählen Ich habe natürlich aber auch den Fehler gemacht, dass ich vielleicht nicht klar genug gemacht habe, um was für ein Restaurant oder Imbiss es sich handelt, weil da gibt es natürlich Unterschiede, ob du jetzt irgendwie so ein richtiges Restaurant bist oder ob du eine Imbissbude bist. Oder so da gibt es natürlich auch ganz unterschiedliche Herangehensweisen und so. Und Ja, das wollte ich auch einfach nur noch mal klarstellen, dass mir es da nicht darum ging, irgendwie allen Restaurants oder Imbissbesitzern irgendwie zu erstellen, dass es faule Säcke sind oder so. Sondern ehrlich gesagt habe ich mich nur darüber echauffiert, weil es ging um einen Chicken Laden . Die so die bieten nichts anderes an außer Chicken und Pommes. Wirklich, mehr haben die nicht. Sehr leckere Chicken, aber eben nur diese beiden Sachen. Und Ja, da hab ich einfach gedacht, so okay, also das muss doch möglich sein, das irgendwie umzustellen. Aber es ist es ist sehr kompliziert. Soll ich mal da was vorspielen jetzt ich weiß nicht Hast du denn was, wovon du weißt, dass es von der von der Länge und vom Inhalt her lohnenswert ist, um es jetzt vorzuspielen? Nicht, dass du 7 Minuten vorspielst, in denen er nur über Kann es. Nein, ich nicht. Kann es so sein, dass du jetzt gerade den Jochen machst? Ja, warte hier, oder? es auf jeden Fall ist es sogar besser, wenn man einfach zulässt, wie zum Beispiel wenn du einen Umsatzpacht hast. Und du Kannst deine Mitarbeiter alle auf Kurzarbeit schicken. Hast einen Umsatzpass das bedeutet, du bezahlst das, was du einen Umsatz machst als Pacht. Und dann bringt dir das halt nichts. Und sobald du halt deine Mitarbeiter rausholst, außer Kurzarbeit , musst du die bezahlen. Das bedeutet, dass die halt gucken, dass du mit kleinste Aufwand versuchen, irgendwie ihr Restaurant am Laufen zu halten. Auch die Leute, die sagen, okay, wir machen vielleicht 50 % Kurzarbeit heißt. Die Hälfte des Betriebs ist in Kurzarbeit. Jetzt hast du nur drei Köche oder so und die kannst du natürlich nicht den ganzen Tag in die Küche stellen . Und das ich weiß, es ist kaum vorstellbar. Aber du sagst naja, von 14 bis 17:00 Uhr müssen die Restaurants auch aufh haben aber bitte dann auch morgens um zwölf schon. Und abends um acht bis um 9:00 Uhr willst du was essen . Mal mindestens. Aber das kann ja gar nicht möglich sein, denn man muss ja auch irgendwann das Essen kochen. Das muss ja vorbereitet werden. Das dauert richtig lange. Umso besser das Restaurant, umso länger dauert das. Also in einem Sterneestaurant, in dem ich gearbeitet habe, da haben wir morgens um 10 Uhr angefangen vorzubereiten . Und um 18 sind die Gäste gekommen. Dann haben wir zwei Stunden lang oder drei Stunden lang die Gäste betüttelt. Also, das ist halt. Was das angeht , super. Also ist einfach kein effizientes Business. Und jetzt steht wahrscheinlich nur der Chef da, die Chefin oder der Chef und der Chef oder die Chefin und die Chefin . Und ja, die müssen zusammen irgendwie in den Laden rocken. Ja, ging dann noch weiter ins Detail und so, aber er hat mir das wirklich haarkein erklärt und ich habe es jetzt auch verstanden und es tut mir leid, dass ich mich da beschwert habe. Ich bin trotzdem der Meinung, dass es einen Markt gibt für diese leckeren Chicken Wings um 14 Uhr Und da muss man dann vielleicht gucken, ob man das Restaurant komplett umstrukturiert oder neu denkt. Oder dass man irgendwie, ich weiß auch nicht, wie man es macht. Vielleicht kann ich helfen. Ich finde aber Ich bin ja geschockt von der Vorbereitungszeit, weil woher wissen die denn, wer wann was bestellt? Und bereiten die acht Stunden vorher alles vor, was jemand bestellen kann? Naja, panierte Schnitzel bereitest du ja vorher vor, dass du die schon mal alle panierst. Die fängst ja nicht an, es gibt drei Schnitzel. Ja, und wenn keiner Schnitzel kauft? Ja, dann hast du die für nächsten Tag. Die werden ja dann nicht gleich. Hä? Dann hast du einen Hut. Dann legst du dir das Schnitzel auf den Kopf, hast einen Hut. Na du weißt ja ungefähr, wie viel Schnitzel am Tag so weggehen. hast ja Erfahrungswerte. Aber das meine ich zur Vorbereitungszeit oder eben Kartoffeln schälen. Salate. Ja, waschen. Wahrscheinlich alles, was nicht komplett frisch.. Ey, wir laden einfach den Chris mal in die nächste Folge ein und dann ballern wir den voll mit allen unseren Gastro-Fragen. Das glaube ich, wir haben jetzt glaube ich, sieben Personen, von denen wir gesagt haben, den laden wir in die nächste Folge ein , was wir noch nie bei irgendeinem Podcast gemacht haben. Alternativ können wir auch selber einfach mal einen Tag im Restaurant arbeiten und das in erster Hand mitbekommen, mit Tränengas vielleicht auch. Ich war ja Kellner früher. Ich bin ja sozusagen, ich darf ja auch deshalb lästern über die Herangehensweisen von Restaurants, weil ich selber Teil davon. Wie viel Teller kannst du in einer Hand tragen, Eddie? du warst doch Kellner, da musstest doch zack, zack wissen. Vier? Ja, ist richtig. Mit dem kleinen Finger stützt man den einen Teller nämlich noch ab. In den Daumen nimmt man da so zwei und die ganze Handfläche. Was du jetzt hier am Klug? Ja, weil ich nämlich auch Kellner war. In Mühlheim an der Ruhr, in Depend. Schönuß, da, wo es die leckeren Reibekuchen gibt. Und da musste man nämlich wirklich dann lernen, wie trägt man eigentlich die Teller. Das heißt, in jeder Hand hast du dann hinterher vier Teller gehabt. Oder nee, in der einen Hand drei und.. Manchmal sind die Teller heiß und du musst dir vorher noch ein Küchenhandtuch oder so hinlegen, damit du dich nicht verbrennst. Aber du als Kellner, da kann ich mir doch vorstellen, dass dich dann auch Gäste triggern und es dann auch oftmals nicht so einfach für dich die Kontenance zu bewahren, wenn die sich blick guck mal, was du hier für ein Image von mir pinselst. Was glaubst du, dass ich den ganzen Tag durchs Leben gehe und mich nur noch streite oder was mit Leuten? Nein, das kann nicht sein, aber ich könnte mir schon vorstellen, dass der ein oder andere Gast dich auf die Palme bringt. Und da würde ich gerne mal wissen, wie du da ruhig geblieben bist. Also ich habe ja so Catering-Kellnern. Ich war nicht in einer Kneipe oder in einem Restaurant, sondern so auf Events. Das waren dann oft sehr, ich musste auch immer mit Anzug und so und das war so sehr, sehr, wie sagt man ja so die sehr feine Art vom Kellnern jetzt so mit immer von der einen Seite bedienen und von der anderen Seite abräumen und dann das Weinetikett hinhalten und so. Da konnte ich mir das gar nicht erlauben. Ich hatte einen Supervisor, der die ganze Zeit geguckt hat, der nach mir an den Tisch gegangen ist und gefragt, ob alles in Ordnung ist . Sobald eine Kippe im Aschenbecher war, musste ich den Aschenbecher le lernen, sondern es gab es aufs Maul. Also das war. Gab es dir dann, wenn du das Weinetikett hinhältst, dann so Nachfragen, die du beantworten musstest? Ja, das ist vorgekommen. Wie war denn deine Reaktion dann so? Ja, weiß auch nicht, es weiß. Sie das doch verdammt. Wollen sie den jetzt oder nicht? Können sie einfach mal jetzt probieren, entweder schmeckt oder schmeckt es ist doch scheißegal, Ich habe das heute nicht verstanden, was trockener Wein ist, ehrlich gesagt. Es macht auch keinen Sinn. Nee. Verstehe keinen Sinn. Wie kann eine Flüssigkeit trocken sein? Sonst, ja, habt ihr sonst was Tolles erlebt in den letzten Tagen. Ich habe heute, kleine Hundegeschichte, unser Hund hat heute zum ersten Mal eine Zecke. Ich habe sie nicht rausgekriegt, war mir dann aber sehr unsicher, ob es ein Hautlappen ist oder Zecke. Also ich habe da so dran gezerrt mit der Tierarzt. Es ging nicht ab. nach dieser Aufnahme gehe ich zum Tierarzt. Ja, ich habe ja deinen Hund kennengelernt. Jetzt noch mal ein bisschen besser. Der ist ja so süß, aber wie du mit dem umgehst, Jochen. Was? Was macht Jochen? Jochen ist einfach die ganze Zeit genervt von dem. Nein, doch, wie du geschimpft hast die ganze Zeit und der hat mir so leid getan. Und dann deine Frau ist kurz weggegangen und der Hund war angeleint und hat dann 10 Minuten nur aufs Frauchen gewartet. Alle anderen waren nicht existenter, nur aufs Frauchen. Das ist ein deutliches Zeichen, meiner Meinung nach. Hunde lügen nicht. Er saß im Sand und hat die ganze Zeit auf den Horizont gestarrt. Wann kommt sie endlich wieder? Und als sie da war, da ist er richtig ausgerastet. Das macht er bei mir auch. Nee, habe ich nicht feststellen können. Kannst du den nicht mit Leckerli bestechen, Jochen? Ja, doch. Das er dich mag, du bist immer der mit der Fleischwurst. Ich habe ja auch gemerkt, dass Hunde gerne Käse essen. Jetzt habe ich immer so ein bisschen Käse. Auf Käse stehen die richtig und da kriege ich ihn langsam. Aber ist der ist so süß. Der ist so ein kleiner, zotteliger, wuscheliger, weiß ich nicht, wie so ein laufendes Kopfkissen ist der. Ja, der ist auch süß. Da musst du ihm aber auch mal zeigen, Jochen. Man muss das auch mal gegen dem Öl gegenüber spüren lassen. Danke, Eddie. Auf welcher Seite bist du? Was? Auf der Seite vom Hund. Auf Carlos Seite. Ich arbeite dran. Ich habe am letzten Wochenende habe ich wieder versucht, mit meinem Sohn Star Wars zu gucken und es hat wieder nicht geklappt. Aber ist es gescheitert? Weil er Schiss hat. Und es gab diese Szene in der Kantina Bar, wo der Arm abgehackt wurde. Ganz am Anfang, wo Obi-Wan dem Typen den Arm umpackt. Und ich wusste, dass diese Szene kommt und hat noch überlegt, ob ich ihn irgendwie ablenken soll, dass er das nicht sieht oder so. Aber dann habe ich gedacht, nee, da muss er jetzt durch, was resultiert ist, dass er aufgesprungen ist und gesagt hat, ich gucke auf gar keinen Fall weiter. Und dann in sein Zimmer wollte. Und ich habe ihm dann versucht, das ist doch nur Quatsch, das sind doch nur Schauspieler, das ist doch nur Und dann hat er die ganze Zeit nur noch über diesen abgehackten Arm geredet Und jetzt habe ich ihn Star Wars kaputt gemacht. Der will das nicht mehr sehen. Der will das nicht sehen. Also dein Kind nimmt Jugendschutz sehr ernst. Ja, er nimmt vor allen Dingen, er mag es nicht, wenn Leute kämpfen. Und das nervt mich. Ich meine, ich verstehe in der Theorie ist es natürlich süß und so, aber in der Praxis ist halt, kannst du ja gar nichts mehr gucken. Wie viel Jahren ist denn der erste Star Wars? Ab sechs Und da wird schon eine Hand abgehackt? Ein Arm? Einen Arm, ja. Okay. Und da werden auch am Anfang, werden ja die und Onkel, du Skyw, dass Hans Solo in Wahrheit zuerst geschossen hat und nicht dieser Revisionismus aus der überarbeiteten zuerst geschossen hat. Aber das ist, glaube ich, nur so für Hardcore-Fans, die das so wissen und so, aber da die erste Szene, da mussten wir dann schon mal vor ein paar Wochen abbrechen. Da haben wir es schon mal versucht. Das war dann die Stelle, wo Luke Skywalker und Ben Kenobi zurückkommen zu der da, wo Luke Skywalker gewohnt hat und dann da nur noch die verkokelten Leichen liegen. Ging auch nicht. Nee, ging auch nicht. Was ich sogar unter Umständen irgendwie verstehen kann, aber ja, er fragt auch immer, warum müssen denn immer alle kämpfen? Aber das ist halt so blöd, wenn du Weiß ich nicht, wenn du eine Cop-Serie guckst und alle halten sich ans Gesetz. Das macht ja auch keinen Bock. Also es muss ja einen Einbrecher geben, sonst brauchst du ja die Cop-Serie nicht. Stell dir vor, irgendwie, weiß ich nicht, so eine Anwaltsserie. Madlock oder so. Keiner bege. Ja, und er kommt ins Büro und sagt. Und die haben nur Büroarbeit. Und du die Ablage gemacht? Und was ist da die Ablage schon gemacht? N. Neun Locher bestellt? Ja, ich habe auch einen neuen Locher bestellt. Alle halten sich ans Gesetz, sagt. Ist doch scheiße, so können wir doch keine Krimiserie hier drehen. Apropos Gesetz, liebe Leute. Ich habe euch ja von dem spektakulären Fall erzählt, dass ich geblitzt wurde. jährt sich jetzt ungefähr auf der Endstück A23- Übergang zur Bundesstraße 5 Richtung Norden in der Hunderterzone und ich bin 121 gefahren und habe gedacht, das wäre eine super Idee , auf eine Google-Anzeige zu klicken, wo versprochen wird, dass man alle Rechtsstreitigkeiten. Geht gut los gewinnen wird. Da habe ich euch doch erzählt, dass ich mir dann so einen Online-Rechtsanwalt genommen habe und habe gedacht, ja, vielleicht können die ja verhindern, dass ich den Punkt kriege oder so. Weil es gibt dann wohl ab 21 außerhalb gibt es wohl einen Punkt und 70 Euro Strafe, obwohl die Strafe jetzt war nicht so das Ding. Und der Anwalt so, ja, in 80 Prozent der Fällen kriege ich das hin, dass man da straffrei rauskommt. Quintessenz, ich habe jetzt nach einem Jahr Rechtsstreit, das ist mir so peinlich, ich mache es nie wieder. Ich habe unser ganzes Rechtssystem während der Corona-Zeit, glaube ich, lahmgelegt, weil die so viele Einsprüche gegen irgendwelche Messgeräte eingelegt haben. Ich habe jetzt das Urteil vom Amtsgericht bekommen , ich muss zahlen und kriege eine Strafe. Das ist. Und ganz ehrlich, mittlerweile sage ich auch, Recht, zu Recht. Ich bin verdammt nochmal reingefallen auf so einen Anwalt, der behauptet. Wie hast du denn dazu noch für den Anwalt bezahlt? Ja, nicht, das ging über meine Rechtsschutzversicherung, die den Fall, übernommen hat. ich jetzt hoffentlich rausgesch. Und was mich so gewundert hat, ich habe ja bei der Rechtsschutzversicherung 500 Euro Selbstbeteiligung. Und dieser Anwalt hat gesagt, müssen Sie nicht zahlen, übernehme ich selber. Das bedeutet ja im Umkehrschluss, der weiß schon, dass er durch den ganzen Mist, den er da macht , so viel verdient, dass diese 500 Euro er auf alle Fälle schon mal wieder rein hat. Das heißt, der wird sich wahrscheinlich jetzt auf Kosten meiner Versicherung, auf meiner Rechtsschutzversicherung schön mal ein paar Tage Urlaub gönnen, weil er so viel Arbeit da reingesteckt hat in einen Fall, der eigentlich total bescheuert ist. Aber wieso machst du denn so ein Bohai, es tut mir leid.sübertretung. Ich wusste nicht, dass das so ein Bohai ist. Ich habe gedacht, da schreibt der Anwalt einen Brief. Zahlen wir nicht, Punkt ist ungerechtfertigt, danke. Aber was heißt es ungerechtfertigt? du bist doch zu schnell gefahren. Das stand doch nicht außer Frage. Ja, das ist ja genau das ist ja der Kasusktus. Der Jochen ja einen Anwalt, der versucht, das Unrecht, was Jochen ja begangen hat, in Recht zu wandeln. du hast gehofft, dass Anwalt so gut ist, dass er deine offensichtlich und nachgewiesene Straftat nachträglich. Ordnungswidr. Straftat ist es nicht, eine Ordnungswidrigkeit. Pot du hast doch Jura studiert. Ja, deshalb sage ich ja. Straftaten. Für uns Juristen bist du vorbestraft. Also, ich erkläre euch nochmal den Hintergedanke, den hatte ich schon mal im Podcast erklärt. Ich bin 121 gefahren. Bei 120. Nee, bei 100. Nein, bei wäre ich nur 120 gefahren, wäre alles okay. Ich hätte keinen. Der ist 20 Kilometer zu schnell gefahren. Ja, aber ich hätte keinen Punkt gekriegt Aber du hättest trotzdem eine Strafe zahlen müssen. Ja. Weil es strafbar ist. Das ist richtig und dazu stehe ich auch. Und das tut mir auch leid. Aber ich hatte gedacht, wenn jetzt zum Beispiel das Messgerät Fehler hat, wer weiß denn, das ist falsch eingestellt, dann ist es ja mein gutes Recht zu sagen, passt mal auf. Aber vielleicht bist du sogar 123 gefahren. du gehst davon aus, dass der Fehler des Messgerät.. automatisch zu deinen Gunsten falsch liegen? Nach Abzug der Toleranz schon? Aber Leute, ich habe einfach gedacht, es ist ja nur ein Kilometer pro Stunde. Vielleicht sagt der Anwalt, geben Sie mir mal die Daten des Messgers und stellt fest, ach das geht gar nicht, das ist falsch geeicht und dann sagt die Polizei,pa, Herr Dom,rauß, also du hast quasi erwartet, dass so ein CSI-Team sich um das Messgerät kümmert und in so einem dreimonatigen Prozess nachweist, lückenlos, dass das Messgerät ein bisschen ungenau ist. Ich war sehr naiv, hätte ich gewusst, dass es einen Rechtsstreit wird, der vor Gericht landet und hin und her und hin und her, ohne dass ich überhaupt was, ich habe gar nichts damit zu tun gehabt, das hat der Anwalt alles selber gemacht, dann hätte ich es sein gelassen, weil ich nämlich finde , dass man das ruhig bezahlen kann und den Punkt akzeptieren kann. Jetzt bin ich schlauer und geläutert sozusagen. Was passiert eigentlich mit so? Hattest du nicht beim Fal? Also der Punkt in Flensburg, ich glaube, wenn du in einem Jahr nochmal einen Punkt kriegst, dann kriegst du einen Monat Führerschein weg. Das ist das Problem . Ich glaube, wenn du zwei Punkte pro Jahr bekommst, ist das nicht so geil. Frag mal den FC Schalke. LOL. Das ist auf alle Fälle Ende der Geschichte. Ich habe so ein richtig schlechtes Gewissen. Also alle, die sich jetzt.. Hattest du nicht schon zwei oder drei Fälle, wo du wegen Falschparken und sonst was auch Einspruch eingelegt hast? Nein, das war. Was war das denn noch? Das war meine Vespa, die auf so einer Verkehrsinsel stand und die dann plötzlich ein Knöllchen gekriegt hat. Und ich dann hab da gesagt, Leute, seid ihr bekloppt? Wie könnt ihr denn auf der Verkehrsinsel, wo ja auch Fahrräder stehen und ein Ticketautomat, ein Parkautomat steht, die sagen, dass sich dann eine Ves nicht hinstellen kann, ist doch völlig bescheuert. Ich störe doch da niem. Und da war die Behörde, die Hamburger Behörde, vielen Dank an dieser Stelle. So gnädig und hat gesagt, da hat der Dominikus aber sehr recht . Das ziehen wir zurück. Das war mein Einspruch, der Erfolg hatte. Hast du jemals denn irgendwas auch akzeptiert direkt? Also, dass irgendjemand ein Knöllchen dir gibt und du sagst, joo, okay, zahle ich? Ja, weißt du, wie viel Knöllchen ich zahle? Ich zahle jeden Monat 50 Euro an Knöllchen. Ich kann es den Leuten da draußen jetzt nicht empfehlen, weil man kann die Strafe einfach auch akzeptieren. Sag mal, ihr seid ja schon sehr alt. Habt ihr schon Impfmine? Ich bin schon geimpft, das hab ich doch schon erzählt. ja, du bist ja vorbelastet. Aber was mit dir, Jochen? In deinem Alter müsstest du doch schon. Ich bin schon seit drei Monaten bin ich schon geimpft. Jetzt sag mal, du Trottel. Nein, aber ich habe mich auf die Liste setzen lassen. Welche Liste bei meinem Hausarzt? In Nordfriesland? Nee, in Hamburg. Aber das ist ja auch mein Hausarzt. Ja, da habe ich mich die Liste setzen. Aber dann bist du auf der gleichen Liste wie ich. Wenn du da auch draufstehst, ja. Shit. Ich habe eine Mail geschrieben und habe gesagt, falls jemand zum Impftermin nicht erscheint Aber das hast du doch erst gemacht, nachdem ich dir erzählt habe, dass ich das gemacht habe. Ja, richtig. Ach, du bist ja ein Kleiner. Wir stehen beide auf der Liste. Hoffentlich werde ich zuerst anrufen. Ich bin ja älter als du. Das heißt, du stehst hinter mir auf der Liste. Aber ich habe Asthma. Aber ich bin älter. Ich rufe da direkt heute. Ich habe Bluetooth. Sagen Sie, ist der Herr Dominikus auch auf der Liste? Auf keinen Fall darf der vor mir auf der Liste stehen. Und dann sagt sie, Helga, D, sind Sie das, Haben Sie nicht letztes Mal betrogen bei uns die Termine und so weiter? Sind Sie nie betrogen, hör auf, die hören den Podcast. Es gibt aber diese Seite, warte mal, wie heißt die, wann werde ich geimpft oder sowas? Sowas gibt's? Ja, irgendwie sowas gibt es, habe ich gehört. Aber jetzt google ich danach und finde es nicht. Wann ist meine impfe? Nein, warte mal Corona Impfrechner? Da kannst du nämlich dann eingeben. Alter, so das gebe ich jetzt mal gerade hier live ein so Alter 42 prekäre Arbeits oder Lebensbedingungen. Zum Beispiel inhaftierte Saisonarbeiterbeschäftigte in Verteilt oder in der F verarbeiteten Industrie. Da könnte man sich doch anstellen lassen in der fleischverarbeitete Industrie mal für einen Monat, oder? Wahlhelfer. Nee. Beruf. Sind Sie berufstätig? Ja. Das müsste doch schon mal ein paar Punkte geben. Sind Sie berufstätig in medizinischen Einrichtungen mit hohem Expositionsrisiko? Nein In medizinischen Einrichtungen mit erhöhtem Expositionsrichtung, nein, in medizinischen Einrichtungen mit niedrigem Expositionsrichtungen. Was ist dann zum Beispiel Personal, welches keine Patientin mit Verdacht auf? Nein, im ÖGD, was ist das? öffentlichen Gesundheitsdienst, nein. Als Pflegekraft älterer, pflegebedürftiger Da könnte ich vielleicht was mit meiner Oma mich angeben. Als Pflegekraft geistig behinderter Mensch, da kann ich diesen Podcast auf jeden Fall angeben. Im Grund, Sonder- oder Förderulen Nein, in anderen Schulen nein, in staatlichen Einrichtungen, im Lebensmitteleinzelhandel. Nein, in der kritischen Infrastruktur. Was ist das? Nein. Apothekenwesen, Pharmawirtschaft, Ernährungswirtschaft, Wasser, Energieversorgung, Spedition. Polizei und Erdnungskräfte. Da sind wir doch. Das würde ich würde ich vielleicht eingehen. Geht nicht. Geht nur ja oder nein. Sag doch einfach Sind Sie Bewohnerinnen von oder tätig in Senioren-Altenpflegeheim? Nein, stationären Pflegeheim, nein, Gemeinschafts kriege nie eine Impfung, ey. Vorerkrankungen. Haben Sie Vorerkrankungen auf dieser Liste? So, jetzt wird spannend . Wollt ihr es hören, welche Vorerkrankungen. Bitte. Trisomie 21, Konteranschädigung. Nein, Demenz, geistige Behinderung, da könnte man was machen, glaube ich. Insbesondere bipolare Störung, Schizophrenie und schwere Depressionen . Behandlungsbedürftige Krebserkrankungen. Interielle Lungenerkrankung, COPD, Mukovisziose oder eine andere ähnlich schwere chronische Lungenerkrankung. Muskeldystrophie oder vielleicht die Neuromuskuläreerkrankung, Diabetes, Komplikationen, Leberzirrhose . Lebererkrankung. Moment mal, da bin ich Fett. Kann ich die wieder rauskramen? Ich denke, die ist geheilt. die ist geheilt. Body Index über 40. Jochen. Kannst du hinkriegen. Nee, über 40? Nee, das geht nicht. Bist du dir sicher? Ja, Jochen. BMI, das rechnen wir direkt mal aus. Jetzt kann man direkt ausrechnen, Kann man direkt ausrechnen. Das machen wir Edeka.de ist das erste Suchergebnis. Aber ich habe doch meinen Bauchumfang braucht man meinen Bauchumfang? Nee, sag mal dein Alter. Sag mal dein Alter. Ich will weder mein Alter noch mein Gewicht sagen. Jetzt sag. Komm. Alter, 51? Nein, lach lange nicht. Das Gewicht durch Körpergröße zum Quadrat, oder nicht? Mann, jetzt sag doch mal Jochen. 50. So, Körpergröße? 1,86. Nein, 1,83? Das ist viel größer. Nein. du bist doch nicht 1,86, ich bin 1,86. Bist du kleiner? du bist niemals 1,86. Ich bin 1,86, du Trottel. Okay, dann bin ich 2,20 Meter. Danke du bist nicht 1,86, ich bin. Ich bin 1,86, steht in meinem scheiß Perso. Was willst du denn? Ja, weil du da auch gelogen hast. Sag, wie viel du wiegst jetzt? Nein! Sag 120 Wie viel? Was willst du von mir? Was? Ich sag doch jetzt hier nicht alle Öffentlichkeit, ich. Nimm mal 120, das passt schon nicht. Nein, nein, das viel weniger. Viel weniger. Jetzt sag, komm, sei nicht so eitel. 110. Okay, 110. So, und ihr BMI ist, das ist so. 30. Warte, ja jetzt rechnen ihn doch auch aus. Ach so, ziehen Sie den, wieso macht er denn jetzt hier kein Ergebnis? Ach so, männlich muss ich noch anklicken, so zack. 31,8 komm., die dir noch fehlen. Das kriegst du hin? Also du meinst, ich soll mir das noch schnell anfressen und dann bin ich berechtigt? Dieser Wert liegt für ihre Alters. Ich gebe dir nochmal drei Zentimeter in der Größe, weil du bist auf jeden Fall größer als 1,86 meiner Meinung nach. Sagen wir mal, du bist. Dann sinkt der BMI allerdings. Ich weiß. Wir wollen es ja realistisch haben. 1,88, 31,1. Dieser Wert für ihre Altersgruppe deutlich über dem Normalbereich von 227. Ihr Gewicht kann zu gesundheitlichem Risiko werden. Das ist doch super. Wir empfehlen Ihnen ein Gespräch mit Ihrem Arzt zu führen, mit einer gesunden, ausgenommen. Also, Jochen, wir kriegen dir eine Impfe. du bist fast an dem Punkt, wo es kritisch ist. So Asthma Bronchiale gehört auch dazu, chronisch entzündliche Darmerkrankungen. Aber du musst das doch. Ich bin doch jetzt hier nicht der Patient. Ich nicht der Patient. Vorhof flimmern koronare Herzerkrankung. Ich habe ja letzte Woche, weiß nicht, ob ich es erzählt habe, ich es erzählt, dass ich ein 24-Stunden-EKG gemacht habe. Nee, ja, doch. Und vielleicht kommt da ja auch das Ergebnis. Hast du das noch nicht? Jetzt gebe ich mal ein, aber ich sag mal in der Liste nein. Auf ein schlechtes Ergebnis bei der Herzerkrankung, damit du schneller geimpft wirst, sehe ich das richtig, Etienne? Naja, was heißt drauf hoffen? Aber wenn es da ist, dann kann man es ja auch gewinnbringend nutzen, oder? Einstellung. Sind die enge Kontaktperson von pflegebedürftigen über 70-Jährigen? Nein, Pflegebedürftigen 60-Jährigen, so ein Meint ihr, es macht Sinn, ein Kind zu kriegen? Naja, es reicht ja schwanger. du kannst ja schwanger machen, Impffo holen, abtreiben. Schlag das deiner Frau mal vor. Berichte vom Ergebnis. Oh Gott, das ist so böse. Aber ey, Indie, das ist wirklich böse. Besser als Corona. Besser als Rona. Okay, Impfrate bleiben wir so.bereitschaft 79,2 Zeit, es ist geplant, bis 21.09. eingewählten Bürger ein Impfangebot zu machen. Aber wo steht denn jetzt , wann ich geimpft werde? Basierend auf Ihrem persönlichen Profil befinden sich deutschlandweit von 13,6 Millionen bis 41,3 Millionen Personen vor Ihnen in der Warteschlange. Was? 41,6 bis 13,6 bis 41,3 Millionen Menschen sind vor mir in der Warteschlange. Ja. Okay. Bei einer Impfrate von 4,8 pro Woche und einer Impfbereitschaft von 79 Prozent können Sie erwarten, Ihre erste Impfdosis vom 31.5. bis 19. August zu erhalten. Das geht doch. Ja, mein Malleurlaub ist natürlich Ende Juli geplant. Also wäre schön, wenn es davor noch klappt. Die zweite Impfdosis sollten sie dann vom 21.6. ich könnte doppelt geimpft sein bis zu Sommerferien. Die zweite Impfdosis sollten Sie dann vom 21.6. bis 9.9.2021 erhalten. Also theoretisch bin ich Im was ist 9. September 9. September bin ich durch mit Rona. Das ist noch eine Zeit, da kann auch viel passieren. Ja, aber es ist zumindest mal irgendwie ein konkretes, konkretes Ziel. Ich muss ja nur fit sein für die Champions League. Gibt es gibt die da noch? Das ist die Frage. Gibt es die da noch? Die Super League, meinst du ja naja. Ja, Georg, wann hast du eigentlich deine zweite? Am 11. Mai oder so glaube ich. Alt wird berichten. Hast du irgendwas von der Impfung eigentlich gespürt hinterher? Hast du irgendwelche Nebenwirkungen irgendwie Veränderung gespürt oder irgendwas? Nee, das ein bisschen ein ganz kleines bisschen Schmerzen halt im Oberarm, aber das ist halt fast jeder, der die Impfung bekommt. Und das war's. Was hast du denn gekriegt? Astra? AstraZeneca? Ich habe es schon wieder vergessen. Nee, es war nicht AstraZeneca, es war das andere. Biontech. Ja, genau. du kriegst den guten Stoff auch noch. Den guten Stoff, richtig. Wir kriegen den, wo man nicht weiß, ob uns nicht in zehn Jahren ein drittes Ohr wächst oder so. Aber das ist auch der Stoff, aus dem Superhelden sind. So muss man es nämlich sehen. Gammastrahlen oder so. Ja, du wirst geimpft und dann plötzlich merkst du, oh, ich klebe an der Wand fest, kann Wände hochlaufen, so wie Spider-Man oder so. Oder Laser aus den Augen schießen. Könnte ja auch sein. Weiß man nie, ne? Weiß man nicht. Also das ist das Problem, gerade in Deutschland, dass die Leute das alles so negativ sehen. Immer so, ja, Nebeneffekte vom Impfen, ja, Nebeneffekte müssen aber nicht automatisch schlecht sein. Ja. Was ist denn, wenn du plötzlich doppelt so schnell laufen kannst? Oder irgendwie 3D hören. 3D hören, ja? Ja, zum Beispiel. Und dann wächst ein zweites Glied. Das ist ja super. Das stelle ich mal richtig toll vor. Gibt es gibt es Tiere mit zwei Penissen? Bestimmt so Schneckentiere, oder? Die haben doch mehrere Schnecken, Schnecken können sich ficken, glaube ich. Sich selber. Ja, die haben doch irgendwie beide die haben irgendwie beide Geschlechtsdinger und die können sich selber ficken. Ja, ich schwöre Schnecken können sich ficken. Das ist doch Quatsch. Schnecken haben doch gar keine Geschlechtsteile. Die haben beide sogar und die Schnecken, das eigentlich Jahr wäre das richtig clever, wenn die Natur das bei jeder Tierart, bei jedem Lebewesen so gemacht hat, sie aber nicht nur bei Schnecken. Vielleicht sind die auch zu langsam, um sich zu verabreden und deshalb hat die Natur das so eingerichtet. Schnecken sich nicht, oh, da hinten ist aber einer, den ich ficken will und dann Scheiße dauert halt zwei Jahre, bis ich da bin und dann ist schon essig die Sexualität der Schnecken . Schnecken sind beim Sex nicht zimperlich. Einige bohren ihren Partnern sperähnliche Liebespfeile in den Körper, andereeilen sich gemeinsam an einem Schleimfaden ab oder verdrillen ihre Geschlechtsteile spiralförmig miteinander . Die Schnecke ist hmathroditisch, d.h. dass, dass die Schnecke sowohl männlich als auch weiblich ist. du hast recht, Georg. Trotzdem ist dieses Haphrodismus gleichzeitig, aber nicht proterandistisch. Die männlichen Geschlechtsprodukte erreichen den Reifestand vor den Geschlechtsprodukten der Weibchen. Dasselbe Individuum ist also fähig, Spermien zu produzieren und die Ovuler Aber Selbstbefruchtung ist unmöglich. Deshalb kann sich die Schnecke nur mit einem Partner fortpflanzen. Die kann sie doch nicht selber ficken. Wir ficken schon, aber sie kann nicht schwanger werden, ist ja noch besser eigentlich. Ich meine, wenn ich die Schnecke, ich nie wieder aus dem Haus gehen. Mach sie auch nicht. Die nehmen ihr Haus immer mit. Schneckenwitze. Oh shit, Alter. Oh, wir brauchen einen Schneckenwitze-Podcast. Oh Gott, das Wir haben heute eine Frage von Chill Flo. Und zwar, was ist der Zipfelbund Der Zipfelbund. Ich fange da mal an. Hat das etwas mit Kleidung zu tun? Hat es mit einem Verbund zu tun? Ja. Also eine Vereinigung sozusagen genau. Schneckenvereinigung quasi. Zipfel was ist denn ein Zipfel? Hat das? Ich weiß nicht warum aber hat das was mit Bergen zu tun? Nein nein. Ja, das war nicht ganz eindeutiges nein. Ich habe jetzt gerade nicht aufgepasst. Das kenne ich gar nicht von dir. Was passiert sonst nie. Hab ich habe ich schon erzählt, dass mein Vater seinen zweiten Impftermin verpasst hat? Also er war zu früh da zum Glück. Er war drei Wochen zu früh. Also nur Drei Wochen? Falls ihr euch fragt, wo ich das habe. Der stand da, nachdem er eine Stunde in Erkrath im Impfzentrum angestanden hat, stand er dann, so, komme zur Impfung. Und die so w wüten hektisch die Unterlagen und sagte, wir finden sie nicht, Herr Dominicus. Wie jetzt? Aber ich habe doch einen Termin Ja, in drei Wochen. Nur so am Rande. Er hat es etwas mit einem Verbund von einer Gruppe von Gleichgesinnten zu tun. Geht in die richtige Richtung. Ich würde das als Ja bezeichnen. Ich sag mal so, Schützenvereinrichtung, sowas zum Beispiel. Nee. War das jetzt ein Nee? Das nee. Das war ein Nee. Also was ist denn das für eine Frage, ganz ehrlich, du Verbund davon auszugehen, dass da Leute mit Interessen, das ist ja ein Verb ist so eine Interessensgemeinschaft. du hast ja einfach nochmal umformuliert. Was war denn jetzt deine Frage? So, ich wollte erst nochmal feststellen, wie blöd ich deine fand. Die Frage ist doch, was ist der Zipfel? Darum geht es hier doch. Nicht, was ist der Verbund? Das stimmt. Was ist der Zipfel? Ich kenne den Zipfel von der Mütze, aber das hast du ja schon sehr schön ausgeräumt, Jochen, mit deiner Frage nach Klamotten. So, dann habe ich gedacht, der Zipfel könnte was sein, was ein Berg ist. Aber auch das haben wir schon festgestellt. Was ist denn ein Berg? Ganz ehrlich, deine Gedanke mit dem Berg, den musst du mir mal erklären. Was für ein Berg hat ein Zipfel? Ich bin miripfel. Zipfel hat nichts mit Berg zu tun. Moment. Das heißt, der Bergipfel und nicht der Berg Zipfel. du willst mir sagen, es gibt keinen Berg, der irgendwas mit Zipfel heißt? Also du meinst einen Berg, der Zipfel heißt? Bergipfel. Zipfelspitze oder sowas. Zipfelspitze? Das ist ein Gipfel. Der Schluckenauer Zipfel, der googelt, Georg, er ist ausgeschlossen. Der Schluckenauer Zipfel sinngemäß Ausbuchtung, Vorsprung im historischen Volksmund auch böhmisches Niederland genannt, ist die umgangssprachliche Bezeichnung für eine obersten Region Tschech. Okay, ist doch kein Berg . Der All Allgäuer junge Zillertaler Zipfel am Gipfel. Okay, vielleicht meinte ich Gipfel. Ist ja auch jetzt egal. Es war ja falsch. Ich habe ja auch gerade gesagt, der Zipfel ist kein Berg. Aber ist der Zipfel etwas aus der Natur? Nee, nee, das wird in die falsche Richtung, nee. Zipfelverband. Nein. Verbund. Was? Ich habe doch gar keine Frage gestellt. Ab sofort wird alles, was du öffentlich in dieses Mikrofon sagst, mit Ja oder bewertet und bei einem Nein bist du nicht mehr dran. Okay. Was, du stimmst dem zu, ich stimme dem nicht zu. du bist weiterhin dran. Zipfelbund heißt es Zipfelb Zipfel. Zipfel. Also was? Ich kenne Zipfelmütze. So ein Zipfel. Den Kosakenipfel. Es ist eine Vereinigung von Leuten, mit die irgendwas mit Zipfel zu tun haben. Die Zipfel haben. Zipfelmann. Ist es vielleicht eine Berufsgruppe,, die irgendwas mit Zipfeln haben? Nein. Entschuldigung. Okay. Ich weiß auch nicht, was Hat es etwas mit Biologie zu tun? Nö. Mit Geologie. Ja. Quasi, ja, kann man sagen. Ah Sieste? Da sind Biologie. Ja, also jein. Aber ja genug, um Hat es etwas mit Geografie zu tun? Ja. Das bedeutet eine besondere. Man kennt ja eine Zipfelzunge, eine Landzunge Zipfel, Zipfel eines Landes. Zum Beispieländische Zipfelzunge zum Beispiel. Aber man hat ja es ist ein Verbund von Leuten, die an bestimmten Zipfel, ich kann es jetzt nicht greifen, an einem Ort wohnen, also an einem Land, an einem Landipfel. Verstehst du, wie ich meine? Das ist richtig gut, Jochen. Ja, also dieser Zipfel bezieht sich auf eine Landspitze oder Landzunge oder auf eine geografische Lage eines Ortes. Ja. Das heißt, der Zipfelbund ist ein Verbund oder ein Bund von Leuten, die alle gemeinsam an einem bestimmten Ort leben. Nicht ganz. Ein Zipfelbund ist der Zusammenschluss von verschiedenen Regionen. Ja, aber es reicht noch nicht ganz. Das wäre aber jetzt auch jetzt aber auch ein Abstaub. Also der Zipfelbund, willst du jetzt wissen, wo das ist die Regionen, die haben eine gemeinsamsamkeit, diese Regionen. Ja, nämlich Die Gemeinsamkeit des Zipfelbundes ist. Ein, die teilen sich also die Ein Meer teilen die sich ein ein ein ich bin noch nicht fertig ein mehrwöchiges teilen teilen die sich ein mehr von Landmasse. Nein. Es ist ja so, es gibt ja diese bestimmten Zipfelbund-Treffen, dann ist das sozusagen der Zipfelgipfel. Und da besprechen sie Dinge aus der Region. Zipfel, welcher Region denn? Es muss ja ist es was aus Alpenregionen Auch die Alpenregion auch., der Zipfelbund ist auf alle Fälle nur in Europa Ja. Ah, es hat etwas mit Bergen zu tun. Also der Zipfelbund ist nämlich der Verbund von Bergen, die eine besondere Höhe haben. Ne Bergzipfel halt. Die Zipfel der Zipfelgipfel. Nee. Ich gebe euch gleich einen Tipp. Ich bin am überlegen, wer kriegt den Tipp? Naja, der, der die meiste Vorarbeit gemacht hat, war eindeutig wieder ich. Aber. Warte mal, also der Zipfelbund ist etwas geographisches. Es ist der Verbund von . Ich mach das abwechselnd. Ich gebe euch ein ein Mitglied des Zipfelbundes nenne ich jetzt dir das erste Mitglied, nicht dir, Etienne und dann machen wir abwechselnd die anderen. List ist ein Mitglied des Zipfelbundes. Habe ich noch nie gehört. Schade. Okay. Ist das ich, dann weiß ich. Nichts weiter verraten. Ich bin dran. Mit Fragen, ist List eine Stadt, du weißt, dass das Spiel nicht so funktioniert. Okay. Aber wie denn dann ? Handelt es sich bei List um eine Stadt, kann man doch fragen. Da kannst du mit Ja oder Nein drauf antworten. Gemeinde. Keine weiteren Tipps mehr. Ich hänge ihm im Nacken und möchte gleich. lösen. Okay, List klingt irgendwie, was weiß ich, wie klingt denn das? Klingt wie Linz. Ist List aus der Dach-region? Deutschland, Österreich, Schweiz. Nee. Also, List ist natürlich eine Gemeinde auf Sylt. Das weiß ja jedes Kind. Alle Sylter das. Es ist natürlich im Kreis Nordfriesland. Und es gibt natürlich da diesen Landzipfel. Sylt ist natürlich ein Zipfel, ein Landzipfel und eben Teil der Zipfelregion, weil dort oben Halbinseln Zipfel sind. Und deshalb ist der Zipfelbund, den ich noch nie gehört habe übrigens, eine Vereinigung von Gemeinden, die auf die auf Inseln, also das mit Inseln, die auf Inseln sind , die auf Inselzipfeln wohnen, also auf Landzungen. Ich weiß nicht, warum man einen Verbund braucht. Weißt du, was ich meine? auf, Jochen, bevor du weiterredest, kriege ich einen Tipp. Gib dir den zweiten Tipp. Ein weiteres Mitglied des Görlitz. Oh. Wo ist der Görlitz? geht das. Okay. Darf ich googeln, wo Gör ist Niedersachsen, ne? Nee, du darfst nicht googeln, wo Görlitz ist, weil dann wahrscheinlicherweise, was dazu rauskommen könnte, was dir sehr hilft. Wo ist Görlitz. Ich habe keine Ahnung, wo Görlitz ist doch in Niedersachsen, oder? Ich weiß es nicht. Görlitz, Görlitz. Görlitz. Oder in Mecklenburg-Vorpommern. Görlitz klingt doch auch schon wieder so bayerisch. Ich darf nicht. Nein, nein. Aber was hat das denn? Es gibt schon wieder zu viele Tipps. Was hat das denn mit dem Zipfelbund zu tun, frage ich. So, das ist Aber List auf Sylt da hattest du jetzt keine Reaktion. Das war ja richtig. du meintest List of Sylt. Ich habe ja List genannt. Ja, aber du, das meintest du, ne? Ja, Kannst du jetzt mal zur Abwechslung? Ja, du mal du hältst die Backen. Ich zehn Minuten nur vor dich hinbabbelst, wie so ein zerstre alter Mensch. Also Der erste Tipp war antienne, Liz, der zweite Tipp war an Jochen Görlitz. Zählen dazu. Und das völlig raus. Hat es etwas mit Wasser zu tun? Nee, kann man so nicht sagen. Dritte Tipp, diesmal eine Tieren wieder. Dazu zählt ebenfalls Oberstdorf. Kenne ich auch nicht. Aber das ist doch, Oberstdorf klingt aber jetzt wirklich so nach Skigebiet. Okay, warte mal. Das hilft alles nicht, wenn man nicht weiß, wo diese Sachen sind. Aber okay, wir haben jetzt also schon mal, du sagst uns jetzt quasi, welche Gemeinden oder Städte oder wie auch immer alle zu diesem Bund gehören. Also was haben List und Görlitz und Oberstdorf denn gemeinsam? Das ist das. Das weiß ich. Was haben die denn gemeinsam? Das gibt's doch gar nicht. LP, ist auch Quatsch. Abkürzung. Ach Quatsch, Zipfelbund, der Zipfel, okay. Gehen wir mal davon, was ist ein Zipfel? Vielleicht fangen wir nochmal so an. Was ist ein Zipfel? Was ist denn ein Zipfel? Ein Zipfel auf der Mütze ist sozusagen die Spitze der Mütze. Ein Zipfel ist sozusagen Rockzipfel gibt es auch. Rockzipfel ist auch das, was heraushängt. Was ist denn der Zipfel? Der Zipfel ist ja so ein bisschen das äußerste Ding. So, jetzt hast du gesagt, Sylt ist ja Sylt, wie nördlich ist Sylt? Ziemlich. Was ist noch? Was ist über Sylt? Dänemark. Also, kann man sagen, Sylt, der nördlichste Punkt Deutschlands? Ja? Ja. Okay. Wo ist Görlitz? Wo ist? Wo ist. Wie heißt das Oberhausen? Oberstdorf? Nicht Oberhausen. Okay, warte, ist Oberstdorf? Das klingt so nach Alpenland. Ist das irgendwo da im Süden? Ja, ich möchte lösen. Ich bin dran. Ich bin hier auf einer ganz heißen Fährte. Also, das heißt, wir haben ganz oben im Norden was. Wir haben ganz unten im Süden was. So, und dann ist nämlich Görlitz entweder im Westen oder im Osten. Stimmt's? Ja. Es ist entweder im Westen oder im Osten. Das könnte ja auch irgendwo im Norden oder sein, aber ist es nicht, weil Wie viele Tipps würdest du denn geben, dir keinen mehr? Aber der nächste Tipp wäre an Jochen und das wäre dann wäre der letzte, ne? Weil es nämlich vier Gemeinden gibt, die den Zipfel machen. Also haben wir vier Zipfel, da kannst du doch jetzt lösen. Im Norden, im Süden, im Westen und im Osten. Und meine Vermutung ist, dass der Zipfelbund die jeweils äußersten Regionen im Norden, Süden, Westen und Osten sind. Absolut richtig. Der Zusammenschluss der nördlichsten, östlichsten, südlichsten und westlichsten Gemeinden von Deutschland, List, Görlitz, Oberstdorf und nie gehört Selfkant. Das muss dann wohl im Westen sein. Görlitz ist im Osten, in Sachsen. Darüber verpflichten sich die vier Zipfelgemeinden, den Austausch auf Verwaltungsebene genauso zu pflegen, wie die Koordination, die gemeinsamen Aktivitäten im bürgerschaftlichen, also eigentlich nichts. Die haben sich nur zusammengeschlossen, um zu sagen, wir sind der Ze geworden. Und das ist mal wieder so ein typisches Beispiel, dieses Rätsel, dass Etienne 85 Prozent seiner Punkte bekommt er nur deshalb, weil ich so eine exzellente Vorarbeit geleistet habe. Hätte ich mich nicht verplappert mit Dänemark, hätte das bis jetzt noch nicht gewusst. Das ist eine Sauerei. Ich hätte auch ohne Dänemark gewusst, dass Sylt im Norden ist. Ja, aber Görlitz, du weißt nicht, wo Görlitz ist. Ich ja auch nicht. Ich weiß immer noch nicht, wo Görlitz ist. Aber es hat ja auch gereicht, dass ich. Ich hab doch erraten, dass andere im Süden ist. Das war doch die Leistung. Was erzählst du denn? Das Oberdorf, dass man weiß, dass Oberstdorf ein besonderes Skispringen und Biathlon, glaube ich auch. Ja, aber das ist eine Leistung, dass ich wusste, dass es im Süden ist? Nein, dass du denkst, das war eine besondere Leistung, dass man weiß, dass das im Süden ist. Es hat gereicht, um Herz Lichen Glückwunsch zu diesem scheiß Kackpunkt.ilf. Dankeschön für dieses schöne Rätsel. Das war mein, ich hätte ich. So, wir kommen zu unserer fantastischen Patreon-Seite patreon.com slash podcast ohne Namen. Wir freuen uns sehr, wenn ihr diesen Podcast supportet. Und das hat auch ein paar Vorteile für euch, hauptsächlich für uns, aber auch ein paar für euch . Und zwar bekommt ihr den Podcast einen Tag vor allen anderen Menschen. Ihr bekommt ihn werbefrei. Ihr habt die Möglichkeit, uns Fragen zu stellen, die wir hier am Ende des Podcasts immer vorlesen und beantworten. Und demnächst soll es auch noch Rabattgutscheine für den Shop geben, denn wir haben jetzt auch einen Shop. Ihr seht, wir machen hier Vollspeed-Kapitalismus Podcast ohne richtigen namen.de . Da gibt es Tassen, T-Shirts, Hoodies. Und die Hoodies sind übrigens wieder da. Die waren ja seit mal ausverkauft, weil die so begehrt sind, die großen vor allen Dingen, XXL und so, die auch mir passen. Und da haben wir welche nachbestellt, also könnt ihr nochmal gucken. Also auch für Bodyass Index. 31,1 ist alles. An dieser Stelle echt nochmal ein fettes Dankeschön. Wir wissen es wirklich zu schätzen, dass jeden Monat neue Leute dazukommen und uns unterstützen und sagen, ey, das ist geil, ich supporte euch. Ich finde das wirklich gut. Und ich bin da so ein bisschen Wie soll ich es ausdrücken? Ich bin gerührt, gerührt tatsächlich. Ihr nicht? Weswegen? Dass die Leute uns trotz Corona so supporten und uns unterstützen und uns auf nette Nachrichten dalassen und so. Das ist keine Selbstverständlichkeit. Ich habe nämlich neulich darüber nachgedacht, dass ich immer noch in meinem Basketballverein angemeldet bin. Seit anderthalb Jahren. Und am Anfang hat unser Coach und der Abteilungsleiter gefragt, ja, also es steht uns natürlich frei, jetzt jederzeit irgendwie auf die Mitgliedschaft erstmal beiseite zu räumen. Wir haben natürlich alle gesagt, nein, Quatsch, wir zahlen alle weiter. Da wussten wir aber nicht, dass der Scheiß anderthalb Jahre geht. Und jetzt ist die Frage, moralisch gesehen, ab wann ist es okay, den eigenen Basketball vor einem Stich zu lassen? Tja, die Frage musst du ganz mit dir alleine ausmachen. Genau. muss jeder für sich selbst beantworten. Man will ja auch niemanden unter Druck setzen, aber ich erwarte dann zumindest, dass ein paar, weiß ich nicht, dass die Basketball Körbe wieder mal just werden. Oder dass du endlich mal wieder aufgehängt werden du endlich wieder aufgestellt wirst, wenn es wieder losgeht. Ja, zum Beispiel. Wie hoch Rechnung mit Bbeitrag? Weiß ich nicht genau. Ich glaube 17 Euro oder sowas. Ach, das können wir doch machen. Monat Ja. Das finde ich lässt einfach laufen. Ja. Ja, 17 Euro im Monat, das ist. Kannst du dir das Netflix, ne? Überleg mal, wenn jeder unserer Zuhörer 17 Euro im Monat zahlen würde Uns. Das wäre ganz geil. Ja. Aber nee, machen sie ja nicht die geilste. Quatsch. Also, wir kommen zu den Fragen. Ich habe eine. Ja, mach. Patinsz möchte wissen. Was? Gesundheit. Habt ihr Tipps für eine gute Hochzeit? Nö. Gut, nächste Frage. Tipps für eine gute Hochzeit. Also meint er eine Hochzeitslocation oder was? Oder Tipps für eine gute Hochzeit? Also ich denke, ich gehe mal davon aus, er möchte heiraten und eine Hochzeit veranstalten. Ich kann nur einen guten Tipp geben. Scheiß auf die Spielchen, verbiete Spielchen. Ich hasse Spiel. Auf keinen Fall. Alles nur keine Spielchen. Und immer kühle Getränke da haben. Viele kühle Getränke. Nicht schlimm als warmes Bier. Musik, also Tanzen. Hochzeit ohne Tanzen ist meiner Meinung nach keine Hochzeit. Und wichtig ist, dass alle besoffen sind, weil du kannst eine Hochzeit psychisch nicht ertragen, nüchtern. Also das ist wirklich wichtig. Also da sorgt für irgendwas von mir aus Drogen, aber auf jeden Fall nicht. Es kann nicht sein, dass die Leute nüchtern sind und das alles wirklich mit vollem Bewusstsein miterleben. Das will niemand. Ich weiß nur, bei meiner Hochzeit hatte ich so Angst, dass das Bier alle ist und ich nicht genug Bier hatte. Da habe ich nachts nicht schlafen können. Also ich habe ja zwei Tage gefeiert auf Mallorca. Das war günstiger als hier einen Raum zu mieten. Tatsächlich, war es günstiger, auf einer Finca in Mallorca zwei Tage zu feiern . Und das war unter 10.000 Euro, also weit unter 10.000 Euro, obwohl du hier in Deutschland für eine Hochzeitslocation total viel Geld hättest ausgeben müssen. Und ich hatte so, weil die am ersten Tag schon so gesoffen hatten Und am zweiten Tag habe ich das Gefühl gehabt, das Bier ist alle und das ist wirklich der Killer deiner Party, wenn du um 1 Uhr das Bier aus. Nächste Frage zum Beispiel. von The Godman. Hört ihr euch ab und zu die ersten Folgen wieder an, um zu hören, wie ihr euch verändert habt? Nein . Deutliche Ansage. Hedie. Hör ich was ihr euch ab und zu die ersten Folgen wieder an, um zu hören euch verändert Ich glaube nicht, dass ich mich verändert habe seit den Folgen. Ich höre nicht. Ich habe ein besseres Mikrofon. Ich höre rein, aber nicht, um zu hören, wie man sich verändert hat, sondern einfach, wenn ich mal schlechte Laune habe, dann höre und Podcast, dann geht's mir wieder gut.ört ihr euch allgemein oft Sachen an, die ihr selber produziert habt, weil ich nicht. Nee, nur sehr selten, aber ab und zu mache ich das. Sehr selten, aber ab und zu ist das mal ganz aufschlussreich. Nee, das habe ich früher gemacht, aber mittlerweile eigentlich kaum, weil es auch einfach zu viel ist. Seid ihr auch so kritisch mit euch selber, wenn ihr euch selber hört und selber seht, dass ihr denkt, ach, mich eigentlich ziemlich geil. Die Frage ging auch eher an Georg. Ja, also das ist vermutlich auch einer der Gründe, warum ich mir so Sachen ungerne anhöre. Es unterhält mich halt nicht besonders, sondern Dann würde ich mir eher denken nein, das würdest du nicht wieder wieder so machen oder so sagen vielleicht oder keine Ahnung was aber ich höre mir allgemein nicht auch in der Vergangenheit nicht häufig Sachen an die ich selber produziert habe. Ich natürlich auch nicht. Der Selbsthass lässt es gar nicht zu . Das so sich anzuhören. Noemi schreibt hallo ich liebe euch seid wie meine Väter im Geiste. Ihr habt mich schon sehr gut erzogen. Meine Frage ist, was darf man auf keinen Fall vergessen, wenn man umzieht? ersten Umzug habe ich mithilfe gehandelt, aber bei dem zweiten bin ich quasi auf mich alleine gestellt. In vier Wochen geht es los. Und ich habe jetzt schon Kopfkino, was ich alles nicht vergessen darf. Gibt es da Dinge? Habt ihr Tipps ? Also, wenn ich mal dazu was sagen darf, als jemand, der sehr häufig schon umgezogen ist, ab einem gewissen Alter, das kommt natürlich auf die finanzielle Situation, aber ich bin der Meinung, wer berufstätig ist, darf keine Freunde mehr fragen . Das ist, finde ich, ist so. wenn du jetzt nicht mehr Praktikant oder Auszubilder bist, aber wer sein eigenes Geld verdient soll, verfickt nochmal ein Umzugsunternehmen organisieren oder bei Mymmer drei Studenten für 20 Euro die Stunde. Aber fragt mich nicht mehr, ob ich euch bei eurem verfickten Umzug helfe am Samstag , dem einzigen freien Tag. Und dann kommt ihr noch mit, ja, es gibt auch Pizza. Fick deine Pizza, die kann ich mir auch selber bestellen für sechs Euro und nicht umziehen. Also, ich helfe nicht bei Umzügen und ich frage aber auch nicht nach Hilfe bei Umzügen, sondern die Zeiten sind vorbei, wo ich helfe. Mein letzter Umzug, wo ich geholfen habe, war Simons. Und das mache ich nicht mehr mit. Da habe ich den Fernseher von der Wand gerückt und danach musste ich mich impfen lassen. Das war einfach, nee, da mache ich nicht mehr mit. Ich habe keinen Bock mehr, vollgewichste Taschentücher aufzusammeln, nur weil du umziehst. So, also. knusprige Taschentücher. Knusprige, genau. knusprige, knackige Taschentücher, wo du auf was drauf trittst und das hört sich an wie Chips und dann merkst du, ist ein Taschentuch. Also, das erstens. Wenn du über die finanziellen Mittel verfügst, dann bitte kümmere dich drum, ja, keiner gibt gerne Geld für sowas aus, was auch Freunde für einen umsonst machen, aber sowas kann Freundschaften wirklich zerstören. So der zweite Punkt ist, so viel wie möglich vorbereiten. bestenfalls alles schon in Kistenräumen, diese Kisten beschriften. Das ist ein großer Fehler, wenn man das nicht macht. Es wird dich zu Tode abfacken, wenn du umgezogen bist und nicht mehr weißt, wo was ist und dann da 30 Kisten stehen . Dann die Chance nutzen auszusortieren. Es gibt eine einfache Regel beim Umzug und die bedeutet, 90 % von dem Scheiß kann weg. Ist so. 90 % einfach wegschmeißen. Bei Klamotten, alles, was du ein Jahr lang nicht angezogen hast, weg. Und auch nutzt den Umzug sozusagen für einen Neustart . Das alte Bild weiß ich nicht weg, ja, der Garderobenständer weg. Einfach alles weg. Brauchst du alles nicht weg, weg, weg, weg, weg, weg, weg, weg, weg. Das sind schon mal zwei wahnsinnig wichtige Tipps. Umzugskartons . Viele, viele. Viele Umzugskartons, damit du nicht, weil du nur fünf besorgt hast, dass dass du die dann so vollpackst, dass die so unten schon so eine Delle kriegen und wer immer die dann auch schleppt, auch noch aufpassen muss, dass die nicht mittendrin reißen oder sonst irgendwas. Ja, man unterschätzt einfach immer, wie viel man hat. Deshalb immer lieber die doppelte Menge an Umzugskartons bestellen, als man eigentlich dachte. Und das ist dann wahrscheinlich noch zu wenig. Was gibt es noch für Tipps? Die Waschmaschinentipps. sich Gurte für die Waschmaschine holen, zum Tragen. Das ist ein guter Tipp. Aber die soll ja das Umzugsunternehmen macht das ja. Ach ja, stimmt. du bist ja beim Umzug. Ich ich hätte jetzt noch gedacht an Freunde. Frag doch keine Waschmaschine. Warum nicht? Wenn du Gurte hast, es geht es einfach. Gurte. Also ich bin ja bin ja gerade umgezogen. Von daher also mein Tipp ist daran denken, Nachauftrag für die Post zu erteilen. Ja, sehr gut, sehr gut, dass man die die nachgeschickt bekommt beziehungsweise dann, sobald du umgezogen bist, den wichtigsten. Den du es mitteilen musst, eben deinen Umzug mitteilen also was Krankenversicherung und all dieser Kram dass da nicht irgendwie die Post dann in die falsche Adresse kommt. Vorzeitig oder rechtzeitig daran denken, dass du dein Internet ab beziehungsweise neu anmeldest, weil das ziemlich ärgerlich ist, wenn du in einer neuen Wohnung sitzt und erst mal vier Wochen auf Internet und Telefon und sowas warten musst. Genügend Kartons, wie ihr schon gesagt habt, das ist echt mega wichtig, weil es gibt nichts Nervigeres, als irgendwelchen kleinen Scheiß einzeln schleppen zu müssen, weil jemand den Euro für einen Karton oder zwei Euro für so einen Umzugskarton sparen wollte. Und ich glaube, das ist aber auch schon fast. Das so mit Ikea-Taschen und so ein Kram. Ich meine Ikea-Tasche geht ja zur Not auch für Klamotten, beziehungsweise ich habe für Klamotten auch Klamotten so Mülltüten oder so genommen. Hauptsache man kann es halt gut tragen, ohne tausendmal einzeln laufen zu müssen. Und weiß ich nicht, ich glaub das waren so die die die Hauptsachen. Ausmisten bin ich auch ein ganz großer Freund von, dass man sich halt überlegt, was brauche ich denn wirklich? Und für die Sachen, die man nicht braucht, sich rechtzeitig überlegt, dass die halt weggeschmissen werden. Dass du nicht irgendwie mit tonnenweise Zeug umziehst, was du halt sowieso nicht mehr benutzt oder nicht mehr benötigst. Und in der neuen Wohnung sich bei den Nachbarn vorstellen. Ja, mit was Nettem. Das ist ein Leckerli. Von dir? Waffeln. Mit Drogen. Hallo, ich bin's, die Noemi. Ich wohne jetzt hier. Das hilft direkt guter Eindruck für alle Zeiten. Hoffst doch nur, dass das jemand hört, der demnächst in deine Nähe zieht, oder? Wir haben hier diverse Leute sind hier schon eingezogen und ich warte bis heute auf meine Waffeln. Ja. Und ich merke mir so, dass du den Waffeln mitgebracht? Also ich kann mich da nicht mehr dran erinnern. Meine Frau hat, glaube ich, irgendwas gemacht, weiß ich nicht mehr. Ich natürlich nicht, aber ich finde das immer sehr nett, wenn das passiert. Da startet man direkt auf dem richtigen Fuß. Und das bedeutet auch, dass die Leute in Zukunft deine Pakete annehmen. Genau. Das ist sehr wichtig, auf alle Fälle. Michael Jäger hat eine Frage. Warum ist es eigentlich so geil, die Schutzfolie von einem neuen Gerät abzuziehen? Oder wie macht ihr das? Drauflassen, bis es nicht mehr geht oder direkt abmachen? Sofort ab. Und es ist so schön, wenn man, also immer wieder entdeckt man irgendwo bei der Arbeit, bei Freunden oder so, entdeckt man noch ein Gerät, wo die Folie noch drauf ist. Das ist ein schöner Moment. Aber ist das nicht auch ein Moment, wo man ein bisschen Angst verspürt, wenn man weiß, ab jetzt muss man auf das Gerät aufpassen, das kann zerkratzen. Und ich habe immer so tatsächlich, ich bin sehr zwiegespalten, wenn ich den Zipfel, den Zipfel in der Hand habe und dann habe ich habe ich so eine innere Stimme immer so. Nein, zieh es dann doch nicht ab. Es kann ja verschmutzen oder verkratzen und dann brauche ich so ein paar Minuten. Sitze davor. runterzukommen erstmal und dann die Entscheidung, dann mache ich das wie so ein Pflaster ab und zack, jetzt geht kein Weg mehr zurück. Also ich bin da nicht so nicht so drauf wie ihr, dass ihr das so. Nee, ich bin da mehr so der Dangerker. Für mich gibt es da kein kein Halten, kein Morgen. Da ist einfach ab. Einfach, wenn ich diese Folie sehe, dann bin ich quasi so der Mad Max. Ah, Leute, du bist du einfach ein wilder Typ, Georg. auf jeden Fall. Eine Schutzfolie kommt ab ohne Rücksicht auf Kratzer. Eine Geschichte möchte ich euch zur Folie noch erzählen, jetzt zum guten Schluss. Ich war ja jetzt Grillen und meine Frau kam an mit so einem Folienkartoffeln. Nein, nicht mit Folienkartoffeln, sondern mit so einem Käse, einem Grillkäse. Da ist eine Schale darunter, so eine Alusschale und dann ist der Käse, liegt da drauf, einer Plastikverpackung . Und ich habe den einfach so auf den Grill gestellt, ohne den aus der Plastikverpackung zu nehmen, weil ich gedacht habe, das gehört so. Wie bei Scheibetten, die du auch mit der Folie aufs Brot legst. Moment, du hast die Plastikfolie auf den Grill gelegt. Ja, in der Alup Schale. Da war eine Aluale noch drunter. Ich habe gesagt, eine Alusale, Plastik. Ich habe gedacht, das wäre eine besondere Plastikverpackung, damit ihr da innen drin gar oder keine Ahnung, was ich gedacht habe. Wahrscheinlich habe ich gar nichts gedacht. Hast du jemals Plastik in den Ofen oder also what the fuck? Ja, genau das, ich weiß auch nicht, was mit mir los war. Ich stand. Ja, wie lief's? Ich hab den noch gegessen. Der hatte dort. Ja, der war, man konnte die Folie abmachen, die blätterte dann so ab. Ichätterte dann so. Mann, das klingt verlockend. Ich schmeiß ja ungern Dinge weg. Nee, zusammengeklebtes Plastik, was man gegrillt hat, das schmeißt man auch nicht weg. Das kann man ja nur essen. Nein, das war nur so ein kleines Loch. Das war schon okay. Das schmeckte auch. Meine Frau habe ich nichts gesagt, die hat es auch gegessen. Oh Gott, das war nur wieder so ein Erlebnis. wieso komme ich auf die Idee, die Plastikfolie auf den Grill mit der Alufolie zu legen? Was soll das? konnte es ja noch essen, ne? Ja. Haben wir noch eine schnelle Frage von Anna Malon. Welches ist euer Lieblingsobst und welches könnt ihr gar nicht ab? Lieblingsobst, Kiwi Und wovon ich nicht so ein Fan bin, ist die Orange. Die ist mir zu faserig und ich mag ich mag das auch nicht, weil die Mandarine. Wenn ich eine Mandarine esse ich liebe den Geschmack der Mandarine, aber alles, was weiß ist an dieser Mandarine wird von mir penibel abgeält . Diese weißen Fäden, die da was ist das? Was ist das weiße an der Mandarine? Keine Ahnung, ich weiß aber, was du meinst. Das kann ich überhaupt nicht ab. Und das ist Ich finde bei einer Orange das Verhältnis von Arbeit und Genuss Das lohnt sich nicht. Bei ganz vielen Obst, zum Beispiel bei einer Kiwi, die kannst du einfach in der Mitte durchschneiden undeln. Da ist das Preis-Leistungs-Verhältnis ist super. Banane, super. Apfel kannst du einfach reinbeißen. Super.wegen Bananen die Bananen sind so beliebt, nicht weil die so besonders geil schmecken, sondern weil die so eine unglaublich praktische Verpackung haben. die Schale. Wie macht ihr die? Leute, wir haben doch so viele Menschen, die mit Genen experimentieren. Baut doch einfach Orangen in Bananenschalen ein. Oh, das wäre geil. Das wäre geil, oder? Und mit dem Bedienelement Banane. Ohne diese weißen Fetzen da dran. Aber wie macht ihr die Banane auf? Mit einer Säge, Jochen abknicken. Also ich beiß die in der Mitte durch. Und dann lutsche ich die Hälfte. Leute, ich hatte einmal ein wirklich einschlagendes Erlebnis und seitdem mache ich die Banane andersrum auf. Nicht mit dem Zipfel, sondern mit der anderen Seite. Es geht viel einfacher. Das habe ich nämlich meinem Affenhaus gesehen. Da haben die Bananen gekriegt und ich dachte so, wieso machen die Affen das nicht an dem Zipfel oben auf, sondern die drehen die Banane um und machen das da oben auf und dann habe ich das mal probiert, es geht viel einfacher. Ja, aber die Affen stecken sich auch in Finger in den Poletten dran. Das heißt nicht, dass du das auch machen musst. Ja, Moment. Also wenn du das auf der anderen Seite aufmachst, dann hast du doch diesen Pinöel, dieses Ding, was da drauf steht, wenn du diese Banane, wenn die nicht reif genug ist. Also Ding muss sehr reif sein, damit das klappt, wenn die nicht reif genug ist, dann verbiegt sich das obere Teil und zerquetscht. Ja, wenn du natürlich nur braune, matschige Bananen hast, dann ja, dann kriegst du die oben nicht mehr auf. Dann kriegst du die oben noch viel leichter auf. Ich es keine Bananen. Oben ist das, wo der Pin dran ist. Ja. Das ist oben. Und wenn die braun sind, dann biegst du da ja nur rum und dann kommt so ein brauner Schmod da raus. So Bananen. Ja, aber wenn die nicht reif genug sind, dann verbiegt sich das da oben. Dann kriegst du nicht richtig auf, da musst duan zerren. Wenn die nicht reif genug sind, dann brichst du das mit so einem Knall.geräusch aufraut mir. sowieso mige Bananen und mige Bananen sind widerlich. Das Einzige, was ich hatte, was widerlicher ist als mige Bananen, so mige grüne Bananen, sind holzige. Hat ihr schon mal holzige Bananen gehabt? Das ist der mählich widerlich.. Naja, mähig ist halt so, wenn du die quasi zwischen den Fingern zerdrücken würdest, dann hättest du so eine mähi-Geschicht dazwischen. Und so sämig, holzig kennst du holzigen Spargel? du hast das Gefühl, auf was Hartes zu beißen zwischendurch. Ah, das meinst du ja. Das spürt man dann auch ihrem Gaumen noch. Fies. Ja, ja, Ich finde, es gibt so, Bananen sind wie Kinderriegel. Es gibt so einen Aggregatzustand, da sind die perfekt. Und wenn sie da drüber oder da drunter ist scheiße. Also wenn sie zu grün sind, schmecken sie nicht. Wenn sie so schon Flecken haben, dann kann ich sie nicht essen, dann denke ich immer, ich esse doch keine Banane mit Lepra. So, das mache ich nicht. Und bei Kinderriegeln ist es auch so, zu kalt, wenn sie zu hart sind, schmeckt es nicht. Aber wenn sie zu weich sind auch nicht. Die müssen die perfekte Raumtemperatur haben für den perfekten Genuss. Übrigens noch ein kleiner Tipp, ihr könnt mal eine Bananen auf den Grill legen. Es ist auch super. Innen. Vor in Plastik einwickeln. Innen drin karamellisiert das nämlich. Und wenn ihr die dann oben aufschneidet und dann rauslöffelt, das ist so karamellisierte Banane. Saugeil. Was ihr auch machen könnt, ist so ein Brot mit Salami und dann Bananenscheiben drauf und das Ganze mit Käse überbacken. Warmes Obst geht gar nicht. Ich habe nicht gesagt, dass es schmeckt. Ich habe nur gesagt, dass ihr es machen können. Das stimmt. Aber ihr müsst mir nur eins versprechen. Bei der nächsten Banane, die ist, testet es einfach mal und macht es mal wie die Affen. Dreht die Banane eine Banane von der anderen Seite aufgemacht. Und ist dir nichts aufgefallen daran? Aber da hast du doch den Knubbel im Weg. quetscht Quetschubbel die Spitze der Bananen ein bisschen ein. du matsch die ein bisschen oft dabei. Ich weiß, dass es geht und es ist dieser Aha-Moment, wow, ich kann die Banane auch von der anderen Seite aufmachen. Aber in der Regel ist trotzdem. die Standardvariante, die bessere. Das sind so Leute, die die Capri-Sonne auch unten einstechen, die einfach. Ja, und die Leute, die crazy Kiwis mit Haaren essen, mit Schale. Also ich esse die Kiwi immer mit Schale. Die kann man mitessen. Da sind die meisten Vitamine drin. Ja, aber es schmeckt, wenn du auf einer Hummel rumbeißt? Das ist einfach kein leckeres Ich esse Kiwi immer mit Schale. Ich esse Überraschungseier immer mit Verpackung. Okay. So Leute, jetzt machen wir Schluss. Es wird jetzt hier nur noch schlimmer . Das war Podcast ohne richtigen Namen, Folge 117. Folgt auch unserem, also es gibt da nichts zu folgen, aber hört euch auch unseren True-Crime Podcast an, Verbrechen ohne richtigen Namen. Wir sind, glaube ich, auf Platz 25 der True Crime Charts und ich will in die Top Ten rein mit dem Ding. Minde alles. Das kann nicht sein. Also da muss noch was passieren. Ihr könnt auch gerne mal irgendwie auf Apple Podcast oder so ein Like dal lassen oder eine Bewertung dal lassen, also eine gute natürlich. Und Rezensionen schreiben, alles was hilft, Leute. So , das war's. Wir hören uns nächste Woche. Tschüss. Tschüss. Tschüss. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten., dann muss ich. Zu 80% faken. nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen, Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast mich ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.