3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Herzlich willkommen und Herren zum Podcast ohne richtigen Namen. Folge 118. Mein Name ist und ich habe die Ehre, heute Jochen Domus und Georg Zahl begrüßen zu dürfen. Hallo Jochen Domus. Georgahl. Hallo. Ausnahmsweise heute,? In In dieser Besetzung Jochen Domus. Georg. Joch Domus, ich per Webcam, Georg gutem Grund ich bin der Geilste von euch, also rein optisch, finde ich.icks didn't happen, Georg. Ich habe ja noch nicht mal ein Bild von meiner Spaghetti Bolo gemacht, die ich diese Woche, war das diese? Nee, es war letzte Woche, die ich letzte Woche gezaubert habe. Nee, es war diese Woche doch. Womit wir schon zur ersten unglaublichen Geschichte, in diesem unglaublich lustigen Podcast kommen, Georgs Spaghetti-Bolognese-Geschichte. Bitte, Georg. Wie war? Das ist keine Geschichte. Ich habe einfach nur festgestellt, also ich war auf der Suche nach einem brauchbaren Rezept für Spaghetti Bolognese. Wow. Und irgendwie, du hast in unserem. du hältst besser nach dem Rezept für Rührei gefragt, Etienne. du bist mal komplett raus. Nach dem Rezept habe ich wirklich nach dem Rezept oder auf der Art und Weise, wie man zubereitet, gefragt. Das ist doch ein Rezept. Und ich war bisher mit den Spaghetti-Bolo, die ich gemacht habe, nie so ganz zufrieden. Aber diese Woche habe ich welche gefunden, mit denen ich mich begraben lassen werde. Und von daher ist auch dieses Rätsel oder diese Aufgabenstellung ist gelöst. Ich habe jetzt ein Rezept für mir so Da kommt ja nichts Besonderes rein. Da kommt so ein bisschen hier so passierte Tomaten rein. Ich habe so eine Tube Tomatenmark in die Soße getan. Natürlich Hackfleisch braucht man 500 Gramm gemischt. Ein paar Zwiebeln und als Gewürze schlage ich vor. Salz, Pfeffer, was habe ich noch genommen? Oregano, Basilikum, bisschen Paprika und zwei geraspte Möhren. Aber ich habe eine Bolognese-Sahnesoße gemacht. Das war der experimente Teil, weil ich mir dachte, schmeckt das oder schmeckt das nicht? Ich mag Sahnesoße sehr gerne, aber es mag ja nicht jeder zu Tomatendings, so eine Sahnesoße. Ich hingegen war völlig glücklich und jetzt ist nichts mehr davon da. Ich bin ein Stück weit traurig. Ich hoffe, ich kann das so reproduzieren beim nächsten Mal. Ich verstehe nicht, warum die Leute immer diesen Möhrenfehler machen in den Bolognesen. Ich höre. Möhrenfehler? Ich höre immer. Ich habe noch nie gehört, immer Leute, die Möhren in die Bolognese raspeln oder reinwerfen. Warum ist das ein Fehler? Es ist ja Geschmackssache. Ich möchte es nicht als Fehler sagen, aber wer das ist, hat eine totale Meise. Das braucht man nicht, weil es einfach scheiße schmeckt. Da gehört übrigens auch kein Mais rein. Und mein Tipp für eine Super Bolognese, erstmal nicht halb halb, sondern nur Rindfleisch nehmen und das ganz kross braten. Ganz kross muss das sein. Ich habe noch Bacon reingetan. Baconwürfel. Oh, das kann man auch machen. Wow. Ihr klingt wie so würdet gerne irgendwie krasse Köche sein, aber ihr redet über eine Bolo., aber man kann die erste Mahlzeit, die man lernen. nicht viel Etienne. Ich kann auch eine Bolo kann nicht viel falsch machen mit Bolo. Also es ist so wie mit Pizza. Selbst eine schlechte Pizza ist verhältnismäßig noch ein gutes Essen. Aber man kann ja trotzdem Dinge richtig machen, sodass es dann von ja , okay, zu lecker. So ein bisschen Nudeln aufkochen oder Tomatenetchup drüber, das kriegt ja wohl jeder noch hin. Aber dann mach mal Nudeln mit Tomatenetchup und sagt mir, dass das genauso gut schmecktolognese. Ich rufe jetzt hier und jetzt einen Koch, der sagt, wie eine gute Bolognese funktioniert. Mein Tipp ist tatsächlich, es muss in diese Soße, Tomaten rein und die muss zwei, drei, vier Stunden so vor sich hinkeln, dass die so weich werden. Wer hat die Zeit? Ach, eine gute Hausfrau hat doch alle, wenn die Kinder versorgt sind. Oh Gott. geputzt. Jetzt dürfen wir die Folge direkt wieder runternehmen. Oh mein Gott, geblockt. Wir, komm mal raus vor die Tür. Was denn, ich bezeichne mich auch als Hausfrau, als gute Hausfrau. Was heißt, geh mal vor die Tür. Man lässt du deinen Hund, jetzt trittst du die Hausfrau. generell Frauen. Aber Leute, es ist doch nicht so schwer, auf einem Ofen, auf einer, wie heißt das, auf einer Herdplatte, etwas köcheln zu lassen. Leck mich am Arsch. Was bist du für ein Koch? Wie heißt dieses Gerät, auf das man die Töpfe stellt? Normalerweise, ich habe eigentlich jetzt gedacht, dass es die erste Folge ist, wo Georg und ich gegen jemand anderen sind und jetzt drehst du den Spieß wie der Urbel. Ich gegen jemand anderen. Wer könnte das dann rein? Also mein Geheimtipp noch in diese, wer? Jochen, es hilft halt unglaublich, wenn du nicht mit so Sätzen aus dem Jahr 1952 kommst, wie die Hausfrau hat doch Zeit. Oh Mann, ey, das köchelt doch vor sich hin. Das ist schnell gemacht und zack, zack, zacki, tacki, zack. Das macht man neben dem Abwasch und dem Putzen und dem Versorgen, den Schularbeiten. Das geht ganz schnell. Vier Stunden Bolo, ey. Das macht gar keinen Sinn. Jetzt mal ernsthaft, die Bolo ist doch deshalb so toll, weil sie schnell zubereitet ist und nicht, weil man irgendwo noch vier Stunden, das würde ja bedeuten, ich muss meinen Hunger vier Stunden vorher antizipieren. Ja, das ist ja noch schlimmer, als die Sachen über Nacht vorbereiten zu müssen. Naja, das ist ja in der Sicht Hinsicht keine Vorbereitung, sondern einfach nur, das steht man halt ein bisschen früher auf. Wie viel Uhr machst du deine Bono, wenn du früher aufstehst? du lässt es halt länger köcheln. Ihr sagt ja jetzt auch nicht, ich esse kein Hühnchen mehr, weil das zwei Stunden im Ofen ziehen muss. Und jetzt, wie die Hühnchen zwei Stunden im Ofen? Ja, das machen. Ich habe noch nie Hühnchen gemacht, als ich zwei Stunden im habe ich mir schon gedacht. Ihr seid alles Kochbanausen. Kommt mal in meine Kochschule. Jetzt aber mal was viel Kontroverseres, Leute. Wir waren jetzt gerade beim Essen. Jetzt müssen wir auch zu dem Teil kommen, wo man das Essen wieder los wird, ja? Nein, nein. Doch, doch, doch, doch. Jetzt hört mal zu. Das habe ich gelesen und ich glaube, das muss so eine Kampagne sein , um Unruhe in die Gesellschaft zu bringen und, weiß ich nicht, so einen Bürgerkrieg auszulösen, fürchte ich. Hört mal zu. Da habe ich auf Reddit gefunden. Und zwar die Hälfte der Menschen wischen, also sich den Hintern ab, im Sitzen, die andere Hälfte im Stehen. Und die jeweiligen Gruppen wissen nichts über die andere. Und dann dachte ich mir, das kann doch nicht sein. Es kann doch nicht kennt ihr Leute, die, also ich meine, das wisst ihr natürlich nicht, aber im Stehen? Also ich weiß das schon, weil ich das generell frage beobachte. Die Menschen. Ich bin einfach ein offener Typ, der gerne mit Menschen über solche Sachen redet. Es ist physikalisch unmöglich, imhen, sich den Arsch abzuwischen, weil dann die Pobacken zusammen kneifen und du dann ja gar nicht mehr dahin kommst, wo du hinkommst. Warte mal, ich stehe gerade. Jetzt habe ich meine Hände, also theoretisch geht das schon, ne? Naja, aber. Und das machen Menschen. Wer denn? Ich habe diesen Thread verfolgt und dachte mir, da kann es jetzt nur eine Art von Antwort geben , nämlich genau die, die du genannt hast. Das macht doch niemand im Stehen. Aber tatsächlich, und ich weiß nicht, ob das russische Agitatoren waren, gab es massig Leute, die geschrieben haben, dass sie das im Stehen machen. Vielleicht ist das auch so ein kulturelles Ding und das existiert in Europa nicht. What? Ey, das also es gibt ja auch angeblich Leute, die knüllen das Papier zusammen. Habe ich als Kind gemacht. Ja, weil man da keine Zeit hat als Kind. Weil man als Kind auch grobmotorisch ist. Ja, aber das macht man doch auch nicht mehr, dieses Zusammenknüllen. Das kennt man nur so aus so Filmen noch. Und welche Unmengen an Papierverbrauch man hat, wenn man kn ? Leute, mal, ich jetzt mal eine ganz ernste Frage. Seid ihr eigentlich irre? Ich meine, wir waren gerade bei Bolognese. Ich habe jetzt ein ganz. Da sind natürlich den Lauf der Dinge durchgegangen. Man isst etwas, man verdaut etwas, man wird es wieder los. Ach so, okay, ja jetzt wird es klar die Brücke. Okay, Ich bin noch nicht so weit, dass ich mich darauf einlassen kann, aber redet mal weiter, ich hör mal zu, vielleicht kann ich was dazu. Man verdauert das noch für länger als vier Stunden. Das lässt man quasi köcheln. Im Magen und Darmtrakt. Okay. Naja. Leute, wir sind in dem letzten Drittel der Pandemie, wie es scheint. Um mich rum werden Leute geimpft. Wie ist es bei euch? du bist ja schon geimpft, Georg. Einmal, ja, ja, bald das zweite Mal, genau. du musst es eigentlich genug Kriterien erfüllen, um auch einen frühen Impfstoff zu kriegen. Ich habe mich auf eine Liste setzen lassen. AltweiMisogyn mit dem Hinweis, passen Sie auf beim Herrn G, der hat sich bestimmt auch auf die Liste setzen lassen und da kontrollieren Sie besser nochmal sein Alter. Hat er bestimmt falsch angegeben, habe ich geschrieben. Also ich möchte vor dir geimpft werden. Das ist mein Ziel. Das ist mein Ziel. Ja, aber es ist wirklich so, die Leute um einen rum, ich habe jetzt hier am Wochenende habe ich hier wie immer UFC geguckt, war vor vollem Haus. Ich glaube, die Wrestling hier WWE oder WWF WWE, glaube ich, hatte auch ein Event vor 20.000 Zuschauern . Weiß jetzt nicht, ob die jetzt alle super spreader sind oder wie das da genau abging, aber es scheint sich so ein bisschen was zu tun. So Richtung Normalität oder bill Haben die Amis nicht sowieso eine relativ hohe Quote mittlerweile erreicht in Sachen Impfung, also Impfdosen. 50 Prozent sind, glaube ich schon. 50 schon. Bei denen ist das mittlerweile auch frei, komplett freiwillig und ich glaube , da könnte sogar noch viel mehr gehen, wenn die Bock hätten. Aber es hat, glaube ich einfach nicht jeder Bock, natürlich auch viele verunsichert. ist doch überall freiwillig, oder sehe ich das gerade falsch? Habe ich da einen Denkfehler? Nee, also es ist frei verfügbar. Es gibt keine Priorisierung mehr, meine ich. Also nicht, dass es jetzt erst ab 60 oder 50 ist, sondern es kann theoretisch kann ja auch ein 16-Jähriger sich jetzt impfen lassen . Und ich glaub das machen aber halt nicht alle. Deshalb tobt da ja so ein bisschen auch jetzt so ein ideologischer Kampf soll man das machen? Soll man das nicht machen. Und bei uns ist es jetzt glaube ich auch bald soweit. Also ich hab nur gelesen. Jens Spahn will die Impfpriorisierung aufheben , was dann ja bedeutet, dass alle dürfen. Ja, noch vier, fünf Wochen, aber unter der Voraussetzung, dass es genug Impfstoff gibt, glaube ich. Das war der kleine Nebensatz da. Ja gut, wenn kein Impfstoff da ist, kannst du auch nicht impfen. Ja, genau. Ja, aber der meint vermutlich, dass die Priorisierung da nicht aufgehoben werden kann, wenn nicht genügend Impfstoff da ist. Ja, mal gucken. Also ich bin ready für Impfe, sage ich ganz ehrlich, aber auch ganz eigennützig, damit ich in Sommerurlaub kann. Das ist alles und die Frage ist natürlich, wie tödlich ist die Impfe? Also kommst du noch zurück, meinst du, aus deinem? Aber ich mit Es geht um die Impfung jetzt. Um die Impfung, ja. Also ich bin da mittlerweile sehr mir geht es um kurzfristige Ziele. Wenn ich den Sommerurlaub habe, dann mache ich mir Gedanken, wenn das langfristig einen aus den Socken haut, dann.. Ja. Aber egal, einen Sommerurlaub habe ich dann schon mal. Das ist. ist eine gute Einstellung. Ich rechne nur noch in Sommerurlauben jetzt und insofern, ich habe sogar gehört, es ist, ich glaube, hier Karl Lauterbacher, das gepostet auf Twitter, dass es sogar wohl am besten ist, vermutlich, wenn man zwei verschiedene Impfstoffe, also erst Astra und dann Biontech, dann hast du die geile Impfmischung . Und dann geht es ab. Ja, aber was, wenn die Mischung gefährlich ist und dann explodiert zum Beispiel. Ja, aber wäre das nicht auch irgendwie geil? Ich, so viele Scheiß, wenn du dann Spider-Man wirst dadurch, dass du beides zusammenbekommst. Oder dir drei Klöten wachsen. Ich meine, man muss auch mal so sehen, es wird immer über die Nebenwirkungen geredet, aber nicht jede Nebenwirkung ist ja schlecht. Es gibt ja zum Beispiel könnte es ja zum Beispiel sein, dass die Nebenwirkung ist.. Hatten wir das nicht schon mal sowas? Vernunft? Nebenwirkung Vernunft? Ja, das wäre doch ganz gut für dich. Gebär das Zeug. Oder Tierliebe. Ja, sowas. du total, das entwickelt dann so Pheromone und dann kommt dein Hund an und liebt dich plötzlich. Jochen, du entwickelst eine Bio-Unverträglichkeit. Oh, das wäre gut, aber ich habe jetzt angefangen zu laufen. Nur mal so, ich war schon zweimal laufen, mal gucken, ob ich morgen, oder eigentlich wollte ich heute, ich habe es auf morgen verschoben, ob ich dann schaffe. Aber wo du beim Thema. Ich laufe zweimal die Woche. Ich habe nur die letzten 152 Einheiten verpasst. Ich muss jetzt, wo Eddie das rein geschmissen hat mit dem Hund, Eddie, du kannst auch weg. Doch, doch, doch, doch. Ich hab gesagt, Tierlieb. Richtig. du meintest Hund. Georg, unter uns ist immer noch, Jochen. Such dir einen Hund, der so ähnlich aussieht und der dich mag. Unter uns Hundefreunden. Ja. Ich möchte also ungern mit dir in einen Topf geworfen werden. Wir haben ja einen Rüden Und auch einen Ikea-Hund. Und ich habe euch ja schon mal gezeigt, du hast uns ein Video geschickt, wiederholt. Das müssen wir jetzt nicht irgendwie. Genau, also der Hund, der übt ja fleißig für die Zukunft. Den Ikea-Hund zu ficken? Ja, Das hatte jetzt zum ersten Mal eine Erektion der Hund und war völlig außer sich und der Arme war total perplex, was denn da unten passiert. Und ich glaube auch, der Ikea-Hund hat es abbekommen. du hast das gefilmt. Moment, hattetet der zum ersten Mal eine Erektion oder hat Ein Samerguss mit Erektion hatte er zum ersten Mal. Er direkt bei seinem ersten Ständer einen Samenerguss. Sagen wir es so, es war der erste, den ich beobachtet habe, weil er vor uns stand . Und es musste einer der ersten gewesen sein, weil er er war völlig, er wusste nicht, was passiert ist. Und er war wie so ein erschrockenes kleines Kind, was vor dir steht. Und was habe ich gerade gemacht? Der hat mir so leid getan. Analogie ist gerade in dem Zusammenhang sowas von schlecht. Ja, aber das war Und deshalb wollte ich fragen, Georg, hast du ähnliche Erfahrungen gemacht? Ist das normal oder muss ich schon, aber zum Tierarzt? Hund?arzt. Muss ich zum Tierarzt damit gehen. Wir werden gerne schon noch mehr über deine Erfahrungen du hast zwischen den Zeilen ja einiges gehört. So, was sagst du denn, Georg? Wir haben ein Weibchen. Oh Gott. Das ist ja schade. Ja, Kannst du mir nicht helfen? Nee. Abgesehen davon ist die auch, die ist auch kastriert. Okay, Aber Moment können Hündinnen keinen Orgasmus kriegen. Ich meine, es wird jetzt Jochen wahrscheinlich sowieso überraschen, dass Frauen Orgasmus. Aber wie ist das bei Hunden? Ich habe keine Ahnung. Haben wir da vielleicht Hundeerrotik-Berater, die uns zuhören, uns darüber detailliert Auskunft geben können? Ich glaube, das geben wir mal in die große Runde. Die weiß nämlich sehr, sehr viel. Wir haben ja auch viele Zuschriften hintergekriegt und die uns erklärt haben, wie die Bundeswehr funktioniert und welche Oh ja, zum Thema Handgranaten. Welche Ränge es gibt und wie man Handan. Gut, du sagst, da werde ich ein bisschen was vorlesen. Heute haben wirklich viele geschrieben, auch zu den Rängen und so weiter. Handgranaten und Panzerfaust schießen und so. Da habe ich auch Feedback bekommen. Das ist wirklich schön. Nee, also wir haben halt unseren Hund kastrieren lassen, weil es das Risiko senkt, dass der Hund an Krebs erkrankt und Brustkrebs erkrankt. Weil die erste, also Holly hatte das, ist daran erkrankt und deswegen wollten wir halt bei Poppy das Risiko mindern . Und dann ist die irgendwie nach der ersten oder zweiten Läufigkeit, glaube ich, lässt man das dann machen. Und dann haben wir diesen Eingriff gemacht und seitdem ist das alles gut. Aber ist das so schlimm, dass der Hund jetzt da seine ersten... Nee, überhaupt nicht. Ich finde das ja fantastisch für ihn. Ja, du möchtest natürlich nicht, dass der Hund die ganze Zeit rumrennt und irgendwelche Menschen anspringt, ans Bein springt und da rammelt. Das willst du ja nach Möglichkeit nicht unbedingt haben . Aber wie ist das denn beim Hund? Ist das nicht erst mal, so dass der, wenn er dann da das Kuscheltier durchgenommen hat, dann erst mal eine Rauch seine Ruhe haben oder wie ist das? Wie muss man sich das bei Hund vor? Also ich hatte das erst mal das Gefühl, dass er sich ganz schön geschämt hat und erstmal nicht wusste, was da los war. Er guckte so an sich runter oder nach hinten unduck. Haben Hunde einen Scham? Nein, nicht. Ist doch Quatsch. Wisst ihr es? Ja, ich glaube, grundsätzlich werden Tiere in ihrer Emotionalität unterschätzt. Aber sie schämen sich halt nicht. Also warum denn? Naja. Wofür vor allen Dingen? Okay, dann war er nur verwundert. Vielleicht hat er sich nicht geschämt, er war nur verwundert. große Augen gehabt und lief immer im Kreis und guckte ihm, gut, lassen wir dieses Thema, ich habe ja sowieso, ich finde das ja auch gerade für den Hund, obwohl das eigentlich komisch klingt, wenn man darüber redet, schon eigentlich doof. Also ich hatte mir auch überlegt, postet man so ein Video, dann habe ich gedacht, der des Hundes verletzt. Genau. Ich habe gedacht, das kann man eigentlich nicht machen, der arme Kerl, aber das ist eigentlich auch Quatsch, ne? Das ist wichtig, ja. Ich suche gerade diesen Text, ich hatte so einen sehr fundierten Text zum Thema Handgranaten gefunden. Warte mal, ist das hier ja, hier, Pass auf. du kannst dich ein bisschen lauter drehen, die tatsächlich ich gehe noch mal ein bisschen näher dran noch ein bisschen lauter. Nein, ist gut so. Hier ist ein aktiver Feldwebeldienstgrad der Bundeswehr zum Thema Handgranaten. Der höchste Dienstgrad ist General, also in Klammern Herr. Also nicht Herr von und Frau, sondern vom Herr. Also von dem Herr . Darunter der Generallieutenant Leutnant. Der Admiral ist das Pendant der Marine also gleich hoch, nur halt eine andere Teilstreitkraft. Mannschaften sind die niedrigsten Soldaten und der höchste Dienstkraft der Mannschaften ist derzeit noch oberstabsgefreiteraborporal . Handgranaten gibt es noch, werden auch ausgebildet und dürfen nur unter strengen Auflagen innerhalb der Landesverteidigung genutzt werden. Also wenn in Deutschland nochmal Stellungskrieg wäre. Die Auflagen sind es, gemäß dem humanitären Völkerrecht, diese Splitterandgranat nicht gegen Personen einzusetzen , sondern nur zum Einsatz in Bunkern und Fahrzeugen des Feindes. Im Gegen ist das eine Personabwehrmine, die wegen Menschenunwürdigkeit verboten wurde, da sie nur Abrisswunden verursacht und keine Kampfunfähigkeit. In der Ausbildung muss vor jeder geworfenen Gefechtshandgranate mit einer Übungsgranate geübt werden. Dabei muss ein Offizier oder sehr erfahrener Zugführer neben dem Schützen stehen, der jetzt trocken sowohl den Wurf übt als auch den Ablauf, wenn der Schütze die Granate in eigener Stellung fallen lässt. In diesem Fall muss die Aufsicht den Soldaten über die eigene Deckung tacklen und jenseits der Deckung bis zur Detonation auf dem Boden halten. Aus Erfahrung ist der Schütze so perplex, wenn etwas schief geht , dass sie selbst nicht mehr reagieren können. Liebe Grüße, Alex schreibt das hier. Moment, ganz kurz, wer tackelt wen, wenn was genau passiert? Die Aufsicht tackelt den Werfer, wenn was passiert, wenn du die in eigener Stellung fallen lässt? Okay, aber was hat man denn dann gewonnen? Naja, es geht einfach wohl darum, dass wenn du die so verstehe ich das, wenn du die Handgranate aus Versehen irgendwie fallen lässt, bist du so perplex, dass du nicht mehr handlungsfähig bist und deshalb muss jemand anders dich quasi sacken und in Sicherheit bringen einigermaßen.ben sozusagen den Fumble. Ja, aber dann liegt die Handgranate immer noch vor deinen Füßen und du bist getackelt. Ja. Welchen Vorteil hast du davon? Das du vielleicht weniger zerfetzt wirst. Ach so, ja. Ist Handgranate nicht eigentlich grundsätzlich eine dumme Erfindung? Naja, ich finde es ist eher eine dumme Erfindung, eine Handgranate zu erfinden und dann zu sagen, wir wollen sie aber nicht benutzen, weil die so gemein ist. Wir dürfen ihn nicht gegen Menschen einsetzen. Ich glaube, das ist so ein bisschen wie mit Q-Tipps. Das steht ja auch immer nicht in den Gehörgang einführen, macht trotzdem jeder. Ja. Deswegen glaube ich, es bei Handgranaten auch so. Ja, aber das ist auch ein Widerspruch zu sagen, ja, das ist halt irgendwie eine gemeine Waffe, deshalb benutzen wir die nur in Bunkern, wo keiner mehr raus kann. Und Panzer. Und Panzer. Also das ist natürlich so bei Kriegswerkzeugen, das ist eh bei Krieg immer so. Ich finde es eh immer komisch so, dass es so Regeln gibt. Findet ihr das nicht auch komisch, dass du einerseits, ja, wir schießen auf uns, aber ohne Kratzen. Genau. Und wir haben übrigens noch geilere Waffen. Wir schießen einfach von 2000 Meter Höhe, sodass ihr gar nicht rankommt . Aber es gibt trotzdem ein paar Spielregeln, Leute. No touching of the face and hair. Es ist so ein bisschen widersprüchlich manchmal. Wir haben Handgranaten, aber ey, das ist echt gemein, weil die reißen einem nur die Eingeweide raus. Die töten nicht direkt, deshalb lass uns die mal nicht benutzen. Also es sei denn, es wird wirklich brenzlig, aber Etienne, ich habe deinen Tipp befolgt mit LOL, mit der Serie, die du empfohlen hast. Last One Laughing auf Amazon. Genau, und ich hab irgendwie erst mal gesucht, finde ich das irgendwo im Original? Also ich da eine australische Version gefunden. Irgendwer meinte, die wäre im Original aus Japan, aber keine Ahnung, ob das stimmt oder nicht. Und ja, ich habe jedenfalls auch die deutsche gesehen und die ist, glaube ich, gerade die erste Staffel zu Ende, letzte Woche, glaube ich, zu Ende gegangen. Ja, oder es gegucktlett? Ich hab es komplett geguckt. Und genau das, was ihr meintet, als ich sagte, wenn man so Komiker ist, könnte man doch auch so im Stream quasi sein eigenes Programm vorführen und ihr sagte, naja, aber dann fehlt dir das Publikum. Genau das ist mir da irgendwie auch aufgefallen . du guckst das und weil die Leute ja bemüht sind, nicht zu lachen, siehst du jemanden, der eine echt witzige Nummer macht und kannst selber nicht so richtig lachen an manchen Stellen, weil kein anderer darauf reagiert. Weil alle anderen ernste Gesichter machen. Manchmal muss man halt so ein bisschen schmunzeln, wenn du halt siehst, wie quasi die Tränen in den Augen stehen, beim Versuch nicht zu lachen . Aber an manchen Stellen tut einem derjenige regelrecht leid, der gerade irgendwie so sein Bestes gibt. Und keinen hat darauf reagiert. Und mich würde mal interessieren, wie das so bei dem Rest der Leute ankommen. Mir hat die Serie insgesamt viel Spaß gemacht, aber an manchen Stellen irgendwie hat man das Gefühl, dass das eigentlich fast schon ein kontraproduktives Konzept ist, Leute zu zwingen, nicht zu lachen. Ja, die haben ja deshalb immer Bulli reingeschnitten, Ja genau, die gelacht. Deshalb fand ich die Idee auch gut, dass die, die rausgeflogen sind, sitzen dann quasi neben Bulli und dürfen dann auch lachen. Und dann hast du ja so ein bisschen das Publikum. Da fand ich es eher oft ein bisschen irritierend, weil Bully sich dann teilweise über Sachen kaputt gelacht hat, so mit Tränen in den Augen, die nicht so ultrawitzig, wo ich dann das Gefühl hatte, ist das jetzt vielleicht einfach nur ein Schnittbild? Haben die das aus einer anderen Situation da reingeschnitten oder lacht einfach nur über den Gesichtsausdruck von Mirko Noncev oder so? Und jetzt haben die auch gerade für die zweite Staffel schon den Cast bekannt gegeben. Ein Teil davon ist wieder dabei. Also ich glaube, Kurt Krömer ist wieder dabei. Max Giehals ist wieder dabei . Und dann ist da Larissa Ries dabei zum Beispiel, die ich ja auch persönlich kenne, die auch schon oft bei uns bei Rocket Beans war Tommy Schmidt, der momentan sowieso Hype number One ist und gefühlt überall ist. Und dann noch Klashäufer-U Umlauf. Und da frage ich mich, weil so Leute wie Larissa Ries, Tommy Schmidt und Klaas, die sind ja alle super, aber die sind halt keine klassischen Comedians. Und da frage ich mich, wie werden die dann versuchen, die anderen zum Lachen zu bringen, wenn du jetzt nicht so wie Teddy oder Max Giermann oder wie die alle heißen , in irgendwelche Rollen schlüpfen kannst, sondern einfach im Prinzip die, ja, ich sag mal, ist eher so die allgemeine Schlagfertigkeit ist, die dich auszeichnet oder so. Weißt du, was ich meine? Also wo. Ja, Sträter ja auch nicht zum Beispiel. Genau, Sträter hat dann versucht, so ein bisschen vorzulesen, seine Poetry-Slams, aber das hat auch nur so bedingt funktioniert. Da sind so Leute wie Teddy, so Teddy, der so halt in irgendwelche total albernen Kostüme schlüpft oder rollen und halt so einfach albernen Scheiß macht, das macht halt total Sinn. Aber jetzt, sag ich mal, schlagfertige Persönlichkeiten, die über klassischen Wortwitz oder sowas kommen, weiß ich gar nicht, wie das da sich macht. Aber ich bin gespannt. schon gar nicht ganz ganz klar sagen. Was ich mir noch vorstellen könnte, ist, dass wenn das vor Studiopublikum laufen würde , glaube ich, dann wäre das ein ein ein noch krasseres, noch unterhaltsameres Formal. Aber ich glaube nicht, dass die Leute dann überhaupt mehrere Stunden durchhalten würden. Denn wenn ein Publikum anfängt zu lachen, dann kannst du ja, irgendwen haut es dann immer sofort raus. Also dann wäre es vermutlich auch in die andere Richtung kontraproduktiv, dass das Spiel nicht mehr funktionieren würde. Das ist ein bisschen Brandbeschleuniger, das Ja, aber es ist halt teilweise so unglaublich ansteckend. Ich weiß, es gibt so einen Subreddit, wo Contageious Laughter heißt das, wo es halt um Ansteckende Lachen geht, wo du nur ein Video siehst von einer Person, die lacht und alleine dadurch mitlachen musst, obwohl du keine Ahnung hast, worum es geht. Und wenn das für ein komplettes Publikum gelten würde, glaube ich, dann wäre das Spiel einer halben Stunde zu Ende. Ich habe es nicht gesehen, aber natürlich viele Trailer gesehen und durch eure Erzählung weiß ich ja, wie es abläuft. Ich frage mich die ganze Zeit, wie kann ich denn es schaffen, wenn ich da drin bin? Und ich muss unbedingt lachen, dass ich nicht lache . Also ein Lachen zu unterdrücken, stelle ich mir so unglaublich schwer vor. Also was machen die? Wie geht das im Kopf? Die essen sehr viel, die trinken sehr viel. Also versuchen sich natürlich einfach abzulenken. Aber es gibt ja dann immer diese Show-Acts sozusagen, die du auch selber machen kannst, wo sich dann alle wirklich hinsetzen auf die Bühne gucken oder auf den Vorhang oder was auch immer . Und dann kannst du da halt performen und dann musst du da ja auch gucken, weil sonst wäre es ja einfach, wenn du einfach dich in die Ecke stellst, sechs Stunden lang die Wand anguckst. Also die Schwierigkeit ist natürlich schon irgendwie einigermaßen normal, an allem teilzuhaben und nicht dabei zu lachen. Ja, manchmal haben auch geschrien zwischendurch, also einfach irgendwie rumgebrüllt und um zu vermeiden zu lachen. Aber die war noch relativ kleinlich. Also im Prinzip so Mundwinkelzucken, das hat schon fast immer ausgereicht, um dafür halt so einen Strike zu bekommen. Ich bin hier gerade drin. Im Netz, da steht drin, wie man lachen und man soll sich kneifen unter anderem. Ja, habe ich teilweise auch gemacht. Ich habe den Schenkel zu hauen oder vermut. Der leichte Schmerz lenkt dich vom Drang ab, lachen zu wollen. Oder zähle von hundert rückwärts. Schwerer Schmerz auch übrigens. Ja, leichter Schmerz. Aber klar, also das Lustige ist eigentlich das Antizipieren des Lachens. Also wenn du siehst, wie die Leute kämpfen Das ist aber auch total erlösend, wenn dann einer mal lacht, weil der Rest dann auch für ein paar Minuten zumindest irgendwie aus seiner Rolle fallen darf. Und der ist dann raus. Der, wer lacht, verliert und es raus das zweimal am Lachen erwischt werden und dann fliegst du raus. Und man darf auch nicht sein T-Shirt drüberziehen und dann, also, oder gibt es da Regeln. Also das verstecken das Lach. Nein, du darfst nicht lachen. darfst halt einfach nicht lachen. Okay. In der australischen Variante war das sogar so, dass die Leute abgemahnt haben wegen Passivität quasi. Also wenn jemand selbst irgendwie immer nur am Rand gestanden hat und nur ein bisschen Cola geschlürft oder so, dann bekam er dann irgendwann eine gelbe Karte, weil natürlich du damit relativ leicht, wenn du dich mit keinem unterhältst und mit keinem interagierst, dann ist es natürlich für dich leichter, nicht zu lachen. Aber ja, es war auf jeden Fall ein interessantes Format. Ich bin mal gespannt. Also weil eigentlich ist sowas ja relativ schnell produziert. Das ist in einem Tag gedreht worden. Total, ja. Und bin mal gespannt, wie regelmäßig davon neue Staffeln kommen und wie Also die zweite ist jetzt schon angekündigt, ich weiß gar nicht, wann die kommt, aber theoretisch kann das ja, wie gesagt, sehr schnell produziert werden und dann auch released werden. Aber also ich hätte auf jeden Fall noch ein paar Kritikpunkte. Zum einen mag ich dieses übertriebene Bully-Lachen, was da reingeschnitten ist. Das hat mich eher Das fand ich immer so mit dem Holzhammer, guck mal, jetzt ist es lustig, das fand ich nicht so gut. Dann auch, dass nur zwei Folgen pro Woche released wurden, ist auch, finde ich, bei dem Format eigentlich Quatsch. Da kannst du ruhig einfach alle releasen, lass die Leute halt so viel gucken, wie sie wollen. Also das ist jetzt ein Format, wo ich jetzt nicht unbedingt einen Cliffhanger brauche oder so. Und dann die Show-Acts, die jetzt nicht von den Leuten selber kam , also da waren ja dann irgendwelche Pantomimen oder Heilungen, ist ja aufgetreten und so. Da finde ich, müsste man sich noch eine klarere Linie überlegen, was will man da? Will man da jetzt will man es ironisch, will man es albern? Will man da wirklich was lustiges oder so? Also da waren teilweise, das ein bisschen unangenehm, wenn dann da irgendwie Heino steht und singt fünf Minuten lang ein Lied, dann ist der Gag halt schon nach 10 Sekunden. war der halt und du weißt, wenn du in den ersten 10 Sekunden nicht lachst, weil Heino singt, wirst du wahrscheinlich auch in den nächsten 30 Sekunden nicht lachen, dann singt er aber sein Lied noch da irgendwie fünf Minuten zu Ende oder so. Ja, ist irgendwie Also ich fand diese Idee völlig verschiedene Sachen zu nehmen, insofern gar nicht mehr schlecht, weil, glaube ich, jeder so einen anderen Trigger hat, was ihn so zum Lachen bringt. Es war nur sehr lang immer, da gab es dann diesen Typ, der die Geräusche und Pantomime gemacht hat, der auch lustig ist, aber der hat es dann zweimal gemacht und teilweise zehnmal, was ich lustig fand, ist dann, ich glaube in der letzten Folge war das, wo sie dann einen, Bulli hat gemeint, ist ein Kumpel von ihm, der über alles super laut lacht. Und dann haben sie dann einfach da reingesetzt. Und dann haben sie nochmal dieses Mim rausgebracht. Und dieser Typ, den Bulli dann da reingesetzt hat, der hat sich halt einfach natürlich scheckig gelacht. Und das fand ich halt gemeint, weil das ist genau wie du es gerade gesagt hast, das ist mega Wenn einer neben dir sitzt und dann auch noch eine lustige Lache hat und du sitzt auch daneben und das ist schon richtig hart. Was man natürlich auch noch machen könnte, das würde in Richtung anderes Format gehen, ist, wenn du den Leuten die Möglichkeit gibst, auch zum Beispiel ein Video von irgendwas vorzuspielen und dafür zu sorgen, dass das ist natürlich auch riskant, weil wenn man selber ein Video hat, über das man lachen muss und dass man mitgucken muss, besteht natürlich auch wieder die Gefahr, dass es einen selbst erwischt. Aber ich glaube, das hat auf jeden Fall Potenzial für weitere Folgen und das war jetzt das erste Mal seit längerem, dass ich mir was angeguckt habe mit deutschsprachigen Comedians. Das ist normalerweise nicht so unbedingt mein Ding, weil es da halt in der Vergangenheit auch so unglaublich viele Formate gab, die halt nicht so geil, also nicht meinen Geschmack getroffen haben, sagen wir das mal so. Man kann nicht sagen, dass es nie so geil war. Es ist vor allen Dingen, man sieht die mal in einem anderen , wie sagt man in einer anderen Umgebung. Es ist nicht so dieses, wo man die ganzen Leute, die kennt man ja auch alle schon Carolin Kebekuss und und wie heißt die von der Engelke? Anke Engelke und so, die kennt man ja alle schon so oft. Die klingeln ja seit 20 Jahren durch jede Sendung, so ungefähr. Aber das war endlich mal in einem Format oder in einer Umgebung, wo die Regeln des Spiels einfach anders waren als sonst. Und deshalb war das auch interessant, dann die Leute zu sehen. Selbst wenn man jetzt nicht der größte, weiß ich nicht, Thorsten Sträter-Fan ist oder Anke Engelke-Fan oder was auch immer , hat mich das dann interessiert zu sehen, wie die reagieren, wie die mit der Situation umgehen. Also hat auch so ein bisschen was von so einer Sozialstudie gehabt. Ja, so ein bisschen Big Brother. Ja, Big Brother mit Comedians und ja, ist schon so. Ja, da ist auch natürlich die Frage, sechs Stunden am Stück ist das die beste Variante? Es schien ja ungefähr von der Zeit, sich auszugehen, wobei halt immer die Frage ist, ob das wirklich sich, also ob das von Anfang an zum Beispiel auf die Dauer geplant war oder ob die gesagt haben, wir machen halt so lange, bis die und die Leute draußen sind und gucken, wie viel dabei rumkommt . Oder ob sie mal kritischer und mal weniger kritisch waren, wer jetzt eine Verwarnung bekommt und wer rausgeworfen wird, damit sie nicht nach zwei Stunden schon alle draußen haben oder so, das weiß man natürlich nicht. Ich finde es auf jeden Fall gut, dass für die zweite Staffel Kurt Krömer wiederkommt, weil der ist ja als erstes rausgeflogen , was man gar nicht so gedacht hätte, weil der ja in seinen eigenen Shows eigentlich dafür Bock hat. Tal trocken und ohne eine Mine zu verziehen. Aber da sich halt auch nur schwer zusammenreißen konnte. Und dann ist natürlich auch sowas dankbar wie Barbara Schönberger, die wirklich über alles lacht . Also wirklich, wo noch nicht mal ein Gag ist und schon lacht, weil die einfach lacht als Moderation. Und das war natürlich auch klar, dass die da nicht lange durchhalten würde. Aber ja ich mag ich mag das Format. Ich finde, das ist auf jeden Fall eines der besseren neueren Dinge, die so in diesen deutschen Comedy Bereich rauskommen. Ich bin gespannt auf die zweite Staffel. Ich habe eben mit Jochen schon bevor wir aufgenommen haben, darüber gesprochen, dass jetzt irgendwie coronabedingt man natürlich auch viel viel mehr Zeit hat. Also ich meine, bei mir ist ungefähr gleich geblieben und bei anderen, viel viel mehr Zeit hat, irgendwelche Sachen zu gucken oder auch Games-Umsätze sind irgendwie, glaube ich, im letzten Jahr um ein Drittel gestiegen. Und dass man dankbar ist irgendwie um jeden Tipp, ob nun Film oder Serie oder auch ein Spiel oder so. Von irgendwelchen Sachen, die man, die man noch nicht gesehen, gespielt gehört, was auch immer hat. Also meine Lieben, wenn ihr uns zuhört, ich bin auch immer für jede Art der Unterhaltung dankbar, die man als Tipp bekommt. Da sind manchmal echt irgendwelche Highlights dabei. Wirst du denn Diablo 2 Resurrection Resurd? Das Remake zocken? Aber ich fing doch damals seine große Blizzard-Liebe an. Jein. Also ja, ich habe gerne Diablo gespielt, aber das war halt so ein Ding irgendwie. Ich habe es einmal eine Woche gespielt oder ein bisschen länger als das ursprüngliche Diablo rauskam. Dann nochmal eine Woche, als LOD rauskam, also die Expansion dafür . Und ich glaube, dann habe ich es nochmal irgendwann ausgegraben und ein Wochenende gespielt. Aber das war nichts, was mich jetzt besonders lange oder viel gefesselt hätte. Ich fand, das hat nicht die Spieltiefe gehabt, um für mich interessant zu sein. Und Punkt eigentlich schon. Es hat nicht die Spieltiefe gehabt, um für mich interessant zu sein längerfristig. Die Story war halt cool, wenn man sie noch nicht erlebt hatte und zu dem Zeitpunkt, als Diablo 2 rauskam , war ja diese Storytelling mit Filmsequenzen, die vorgerendert waren, war ja eine Sache, die hast du heute in der Form eigentlich gar nicht mehr, weil die Spiele alle schon die Qualität jetzt haben als Spiel, die früher die Rendersequenzen hatten . Und wo es halt viel, viel, also die Art und Weise, wie Geschichten erzählt werden, heutzutage ja ganz, ganz anders funktioniert. Nur als Beispiel zu nennen, wo wir letzte Woche ganz kurz gesprochen haben, The Last of Us. Wenn man das spielt, dann hat man die Story eingebettet ins Spiel komplett. Ja, und das war halt bei Diablo auch noch anders und dann hat man sich natürlich auch quasi immer zurückgelehnt und sich die tollen Zwischensequenzen angeguckt . Aber wenn man das hinter sich hatte, hat aus meiner Sicht irgendwie Diablo keinen Faktor gehabt, der mich jetzt langzeitig gefesselt hätte. Vielleicht wäre das heute anders, vielleicht habe ich mir noch nicht genügend Mühe gegeben, das dann so lieben zu wollen , ums lange zu spielen. Aber bei mir war die Luft dann relativ schnell raus. Ich habe Diablo 3 wesentlich mehr und länger gespielt als zwei. Von daher, ich glaube nicht, dass ich besonders viel Zeit mit Diablo 2 verbringen werde. Okay. Aber die haben das Dreier ja auch jetzt ordentlich überarbeitet für die Solospieler. du hattest ja immer diesen Begleiter, den du haben kannst und der quasi keinen großen Nutzen erfüllt für so ein paar Ausnahmen halt. Es gab halt diese Kombination, dass ja unverwundbar ist und man beide Unity-Ringe getragen hat und man dann weniger Schaden bekommen hat . Aber ansonsten hat er nicht so extrem viel Sinn gehabt. Und das haben sie ja massiv geändert, dadurch, dass der Begleiter jetzt in der aktuellen Season, haben sie es eingeführt, irgendwie Set-Items tragen kann und so. Und damit hat sich die gesamte Balance und das gesamte Gameplay vor allen Dingen für Solospieler verändert. Und das wäre die Sache, die ich als Nächstes, neue Season bisher noch nicht Ich glaube, wir 90 Prozent der Zuhörer haben keine Ahnung, wovon du redest, aber Ja, ist ja nicht so schlimm. Das kann ja schon mal vorkommen. Ja, aber es gibt generell so viele Sachen. Mittlerweile zocken, glotzen, Podcasts, Filme, Serien. Das ist einfach so krass viel geworden, wenn man das mal vergleicht, wie das früher war, wo man ja wirklich so begrenzte Auswahl in allen Bereichen hatte. Musik zähle ich jetzt mal dazu. Wir haben ja auch schon oft drüber geredet, diese ganzen Flatrates, die es gibt. Mittlerweile haben wir auch schon hier Werbung gemacht für Zeitschriften. du kriegst mittlerweile einfach alles und du kriegst alles so schnell und abrufbar und mich überfordert das auch manchmal, muss ich ganz ehrlich sagen. Bei mir sorgt es manchmal dafür, dass ich so ein Ja, deshalb spiele ich zum Beispiel gerne Schach online, weil das ist irgendwie so, dann weiß ich nicht, soll ich jetzt diese Serie oder diesen Film oder sonst irgendwas gucken. Dann bin ich in so einer Entscheidungsparalyse und dann entscheide ich mich, komm, spiele einfach noch eine Partie Schach. Da hätte ich auch nochmal Lust. Gegen K\letter I\letter oder gegen menschliche Spieler? Nein, gegen menschliche Spieler und gegen Vollidioten. Das ist immer so lustig, wenn wir Schach gegeneinander spielen, nicht ausnahmsweise mal gewinnen, dann werde ich beleidigt von Eddie, nicht vorstellen. Das ist also vielleicht zwei, dreimal vorgekommen. Dass du gewonnen hast oder beleidigt wurdest. Beides. Das ist wirklich sehr witzig. Aber dann, ich denke mal, das ist völlig ernst gemeint von dir. Ist auch ernst. Diese Antwort hätte ich mir auch denken können. Ja, aber wenn du auch spielst wie ein Arschloch, dann wirst du auch beschimpft wie ein Arschloch. Vor allen Dingen beim Schachspielen. Wie spielt man denn mit dem Schach so Ja, der Jochen kann, glaub mir, der Jochen, der schafft es auf eine Art und Weise, mich sogar beim Schachspielen zu tragen. Das ist so geil beim Schachspielen, wo wir nicht im Voice-Chat sind, uns nicht sehen, sondern nur die Züge auf dem Schachbrett des Gegenübers. Genau da triggert man dich schon. Ja, weil du einfach mit Glück gewinnst, weil du manchmal einfach Glück hast, dass ich ein Depp bin, aber da ist null Eigenleistung dabei. Da ist einfach nur das ist so wie mit Nils Tischtennis spielen. Der löffelt auch 30 Bälle zurück, bis du irgendwann die Geduld verlierst und schmetterst und dann geht halt einer ins Netz und dann kriegt er den Punkt und denkt, er kann Tischtennis spielen, aber er kann nicht Tischtennis spielen, kann nur den Ball zurücklöffeln und hat einfach mehr Geduld als normaler Mensch. Aber was mich ja immer davon abhalten würde beim Schach, ist, dass ich mir immer denken würde, wenn mein Gegner gut spielt, dass er einfach nur die Züge in eine Schach-KI reinhaut und die für sich spielen lässt. Die Vermutung habe ich auch mal, also bei Jochen jetzt nicht, dafür ist er zu schlecht . Aber ich habe das auch manchmal. Aber wenn du halt auf einem Level spielst mit einer Uhr, also wo weiß ich nicht, fünf Minuten oder zehn Minuten, dann würde das auf Dauer natürlich auch viel Zeit kosten. Aber ich glaube, da wird auch viel gemauschelt online. Also könnte ich mir vorstellen . Gerade wenn Leute mit einer schlechten Elo plötzlich sehr schnelle, sehr starke Züge machen und das dann häufiger hintereinander passiert, wo du denkst, okay, das passt nicht zu deinem angezeigten Elo-Leistungsgrad, aber tatsächlich ist es ja wirklich beim Schach so, dass wenn du gegen jemanden gewinnst, dann denkst, dann freust du dich nicht, weil du denkst, naja gut, der war halt zu schlecht, der hat zu viele Fehler gemacht. Und wenn du verlierst, dann bist du sauer auf dich selbst, dass du zu viele Fehler gemacht hast. Also ich habe noch nie Schachtag, wenn ich abends meine Partien spiele, bin ich immer gefrustet danach, egal ob ich gewonnen oder verloren habe. Das klingt nach der perfekten Freizeitgestaltung, oder? Es ist wirklich komplett, also Schach ist so perfekt zum Selbsthass, weil es gibt ja wirklich im Gegensatz zu fast allen anderen Sportarten oder auch Spielen, selbst Poker oder so, du hast ja alle Informationen sind ja offen. Also beide Parteien sehen ja exakt das Gleiche. Es gibt also theoretisch keine großen Geheimnisse, außer was du halt draus machst . Und deshalb gibt es dann auch keine Ausreden. Wenn du halt einen Fehler machst, bist du halt scheiße. Also hast du halt einfach ein bisschen weniger gesehen als der andere so ungefähr. Und den willst du dafür verantwortlich machen. Während beim Tennis, wenn einer dir, weiß ich nicht, ein Ass fünfmal hintereinander, kannst du halt nichts machen, kommst halt nicht dran oder es war ein schwerer Schlag oder keine Ahnung was. Ich spiele ja auch jeden Tag so ein bis zwei Partien gegen Gunnar. Und mittlerweile merke ich dann halt, wenn ich abgelenkt bin, wenn meine Tochter kommt oder meine Frau will irgendwas oder man macht als Secondreen und glotzt irgendwas und dann mache ich immer Fehler, verliere und Läufe und dann ärgere ich mich auch. Also ich muss mir angewöhnen, das echt konzentriert zu spielen, ohne links und rechts Alarm . Weil das merke ich, das ist echt scheiße. Und dann. Ich kann das halt überhaupt nicht. Also ich meine, ich kenne natürlich die Schachregeln, aber ich habe keine Strategie, kein tieferes Wissen, keine so. mittlerweile. Es ist echt der Wahnsinn, wenn man mal so Eröffnung googelt oder Schachzüge, auch wie viele Streamer gerade mittlerweile am Start sind und sehr erfolgreiche Streamer, das auch unterhaltsam machen Da gibt es so einen kleinen glatzköpfigen Griechen, der ist super, der nennt sich The Greek, glaube ich. Greek. Big Greeg, ich finde das faszinierend. Das Ding ist halt, Georg, eigentlich ist es genau dein Ding, sag ich mal, du bringst eigentlich alles mit , um da gut zu sein. Das Ding ist halt, das ist so ein Fass ohne Boden. Da machen sich dann Welten auf, wo du das Gefühl hast, also du hättest einfach mit sieben Jahren oder so anfangen müssen , weil es so frustrierend ist, wie groß und komplex und und das alles wird. Ich kommentiere ja manchmal hier mit Jan Gustav und dem Großmeister die Sachen und es ist einfach so krass, auf was für einem Level der ist. Also das ist so unvorstellbar, wie weit weg das von einem Normalo Schachspieler, Hobbyspieler oder so ist. Das kann man sich überhaupt nicht vorstellen, wie die Dimensionen sind. wobei das ist halt so, wie wenn du was weiß ich mit mit Roogger Roger Federer Tennisspiel so ungefähr oder so und als als normaler Mensch. Das ist das ist halt krass und was da alles so dahinter steckt, wie viele Taktiken und Züge und ja, das geht ja auch darum, Pattern zu erkennen und irgendwelche Boardision zu haben und Züge vorauszudenken und die halt sehen zu können. ich sehr spannend. Ich habe eine Überschneidung gehabt mit vielen guten Schachspielern, als Poker aufkam und Poker sehr in war. Wir haben ja bei uns damals, glaube ich, mindestens einen Großmeister gehabt, der Community-Management für die Russen war. Und wir hatten noch mehrere andere hochgradig gute Schachspieler, die halt dann alle zum Poker gewechselt sind, weil vieles von dem, was sie als Talenten hatten , ihnen einen Mega-Ege beim Pokern gegeben hat. Und auch mit Pokerspielern zu sprechen, die halt das Spiel richtig verstehen und auf dem hohen Level zu spielen, ist auf der einen Seite ist es total faszinierend, denen zuzuhören, welche Gedanken darin einfließen, bevor die einen Zug machen , wo unser Eins irgendwie am Tisch mit Kumpels sitzt und sagt, ja, ich jetzt, ich habe ja eine ganz gute Hand. Und derjenige beginnt, die auszurechnen, welche relative Handstärke jemand aus der und der Position hat, wenn er erhöht hat, was die Dreibett bedeutet, auf welche Range er das Ganze reduzieren kann nach den Betting Patterns, die es vorher gab und so. Und das war schon also habe ich schon in vielen Fällen als frustrierend und schwierig nachzuvollziehen empfunden, weil ich mir dachte, das ist echt schwer, diese ganzen Dinge irgendwie zu behalten. Und beim Schach hätte ich das Gefühl, naja, dass ich theoretisch zu jedem Zeitpunkt irgendwie , und das muss man ja im Prinzip auch, um gut zu sein, quasi wie ein Computer denken muss. Also mittlerweile sind die Computer ja sogar besser als die Schachspieler. Es gab ja eine Zeit, als das noch anders war, als die menschlichen Spieler noch besser waren als die Computer. Ich glaube, das würde ich, mittlerweile sind die krasser. Das würde ich auch, glaube ich, unglaublich frustrierend finden, zu wissen , du kannst dieses hohe Niveau auch so oder so nicht erreichen. Von daher wäre ich, glaube ich, auf deiner Seite. Auf der einen Seite würde ich frustrierend finden, einen Gegner zu gewinnen, wenn ich das Gefühl hätte, ich hätte nur gewonnen, weil er schlecht ist. Auf der anderen Seite wäre es nicht weniger frustrierend zu verlieren , weil man feststellt, ich habeeinen ganz dummen Fehler. Ja, so ein bisschen wie, wo die Ellenspruch, ich würde niemals einem Club beitreten, der jemandem wie mich als Mitglied. Und das ist so ein bisschen dieser Kreislauf, den ich da auch beim Schach habe, aber es macht halt irgendwie trotzdem süchtig, es macht halt irgendwie doch Spaß, weil es gibt doch diese Momente, wenn du dann mal gewinnst, dass du dich unfassbar überlegen fühlst für so 10 Sekunden. Und dann stellst du fest, dass der Typ einfach richtig schlecht war, du quasi wahrscheinlich gerade gegen einen Achtjährigen gewonnen hast oder so. Ist Ist da spannend zuzugucken für euch. Guckt ihr da gerne zu? Es kommt drauf an. Also bei so Großmeistern finde ich es manchmal schwierig, weil du nicht so richtig nachvollziehen kannst. Aber bei unserem Zugzwangturnier, was wir auf Rocket Beans ja gemacht haben, wo dann, sag ich mal so, Leute wie du und ich spielen, also Hobbyspieler gegeneinander spielen, die auch mal einen Fehler machen, wo du auch ungefähr nachvollziehen kannst, warum der jetzt in welcher Bredouille steckt , dann ist das schon sehr unterhaltsam. Auch wenn dann Jan Gustafsson, der übrigens Funfact, der ja auch auf Gibraltar war, der war nach dir bei Poker Strategy. Ah, okay. Und hat auch ein Jahr oder so auf Gibraltar gelebt und ist da auch in die Poker-Bubble dann rein mit seinen Schachskills. Tatsächlich, also ganz interessant, die Parallele. Ja, also ich weiß nicht, so Großmeister, es gibt ja auch so ganz unterschiedliche Partien. Dann gibt es ja jetzt war gerade das viele Kandidatenturnier, da spielen die teilweise sieben Stunden gegeneinander. Da geht dann einfach einer mal Mittagessen, während der andere über seinen Zug nachdenkt als nächstes. Das ist dann schon auch, glaube ich, schon sehr speziell. Was scheiße beim Schach ist, im Gegensatz zum Poker, dass man mit einem Zug sich komplett alles versauen kann. Das heißt, wenn du einmal irgendwie richtig Scheiße baust, dann kannst du das eigentlich fast im Laufe des Spiels gar nicht mehr ausbügeln. Dann kannst. Es kommt halt darauf an, wie gut der Gegner ist. Das ist halt das Ding. Wenn du einen Fehler machst und der Gegner macht einfach keine Fehler mehr, dann reicht dieser eine Fehler am Ende aus. Glück, wenn du aber auf einem Niveau spielst, auf dem ich zum Beispiel spiele, dann mach ich mal einen Fehler. Aber der Gegner macht hoffentlich auch mal nochmal einen Fehler, sodass ich nochmal zurück ins Spiel kommen kann. Mein Niveau ist so, mir ist ein Bauer irgendwie scheißegal am Anfang. ich mit dem Bauer hinten liege, dann denke ich so, ja ist nicht so schlimm. Aber Jan Gust sich wahrscheinlich die Hände über Kopf zusammenschlagen, über so eine Einstellung, weil total viel wert ist eigentlich Naja, auf jeden Fall, wenn du es verhindern kannst, den Bauern zu verlieren, dann musst du sie natürlich verhindern. Was ich angefixt, dass ich mal Bock habe, mir Leute beim Schachspielen anzugucken. Bei mir ist es halt so, bei manchen Sachen, die zum Beispiel bei Spielen, die spiele ich halt einfach gerne und es gibt andere Sachen, die spiele ich nicht zwingend so gerne, aber ich gucke anderen Leuten gerne zu, wie sie das spielen. Für auch so ein bisschen bei Let's oder so, dass man sich denkt, ich habe jetzt keinen Bock, das zu zocken, aber ich gucke. Dann ist das eine super Idee. Da spielen Eddie und ich mal hier mit Kamera. du guckst zu, wir zeichnen das auf und veröffent. das Video als Beweis. Ja, also für solche Sachen ist für mich der entscheidende oder mitentscheidende Faktor, dass du Kommentatoren hast, die dir begreiflich machen können, was da gerade passiert und warum das spannend ist. Dann guck mal wirklich Zugzwang. Ich kann dir mal einen Link schicken mit Jan Guston und mir als Kommentator, weil ich bin so ein bisschen da, um die doo Fragen zu stellen. mir bitte da, um zu erklären, warum irgendwas wie funktioniert. Das ist übrigens auch ein undankbarer Job, an Seite eines Großmeisters zu kommentieren, weil du kannst nie, also nicht ein einziges Mal ist es mir in dem gesamten Turnier gelungen, irgendetwas zu sagen, wo der Großmeister sagt, ah ja, guter Punkt, gute Anmerkung. Nicht ein einziges Mal, alles, was ich sagen kann, hat er schon natürlich längst durchschaut. Und es gibt entweder einen Grund, warum er es nicht selber gesagt hat oder er hat es selber gesagt. Aber es gab nicht einen Moment, wo er sagt, ah ja, stimmt, das habe ich gar nicht gesehen, den Turm da oben. Und das ist echt krass. Ich meine, der kann ja auch blind spielen. Also wirklich, es gibt einen Modus, da kannst du die Schachfiguren ausblenden und dann spielst du, ohne die zu sehen. Und er spielt trotzdem in ein oder zwei Minuten Games und macht dich fertig. Also das ist unfassbar, dieses auch fotografische Gedächtnis und so. Und er sagt selber immer, es ist halt, er hat halt sozusagen jede Stellung auf diesem Brett, also nicht jede, aber die meisten oder in ähnlicher Variante hat er halt schon tausendfach gesehen . So, und deshalb erkennt er dann da auch schon wieder gewisse Sachen und weiß auch, was daraus folgert, nämlich die nächste Stellung und die nächste Stellung und die nächste Stellung, die nächste Stellung und weiß, wohin das Ganze führt, wo du halt überlegst, okay, ich schlag jetzt den und dann schlägt er mit dem Pferd zurück und dann schlag ich mit meinem Läufer, mache ich jetzt einfach mal so. Und der Großmeister denkt halt, und dann steht er mit dem Läufer, dann schiebe ich den dahin, den dahin. Dann muss er den nehmen, dann nehme ich den darüber, darüber, darüber, dann nimmt er den, ich gehe da raus Schachmatt. Wir haben früher immer im Sommer Urlaub in Holland gemacht, meine Eltern und ich und da war abgesehen von uns auf diesem, wir haben Camping immer gemacht, diesen Campingplatz war immer ein Schachub aus den Niederlanden. Die sind irgendwie auch jedes Jahr ungefähr zur selben Zeit, als wir dort waren, auch dahin gefahren . Und gegen die haben wir dann teilweise Schach gespielt. Also ich habe dann gegen einen aus dem Schach Club gespielt und der hat auch blind gespielt. Und der war umso vieles besser, dass er irgendwann keine Lust mehr hatte, gegen mich blind zu spielen, weil selbst blind gegen mich zu spielen, zu einfach für ihn war. Und damit zu langweilig. Und es war halt irgendein Kind aus dem Schachclub. Und daher, wenn du mit Leuten spielst, die das vermutlich auf irgendwelchem GroßmeisterLevel oder weiß der Teufel, wie können , das scheint irgendwie so eine ganz leichte Übung zu sein. Und ich bin irgendwie schon froh, wenn ich die Regeln behalte. Aber wenn du Sachen kommentierst, wo andere Leute spielen, die dein Spielniveau haben, also auch irgendwie eher mittelprächtig Durchschnittsspieler, dann glaube ich, ist auch schon interessant, dass du sagst, pass auf, ich würde jetzt das und das machen und dann jemanden, der dir erklärt, ja, aber was machst du, wenn XY passiert? Also wenn die Reaktion darauf kommt. Genau, dann guck dir das mal an, das ist auch wirklich gut zum Einstieg. Und mich hat es ja auch angefixt. Also ich kannte ja auch nur, also was heißt nur, ich habe als Kind halt ein bisschen Schach gespielt mit meinem Dad und so kannte so die Basics, aber ich hatte mich auch nie wirklich intensiv mit Eröffnungen und kontern und weiß ich nicht. Es gibt ja da verschiedene , was weiß ich Gabelungen und und Fesselungen und keine Ahnung Taktiken groß beschäftigt. Und wenn du das erst mal so anfängst, da gibt es dann auch gute Webseiten, also gute Chat-Webseiten, wo du das üben kannst, anhand von verschiedenen Übungen und Videos und so, dann lernst du natürlich schon krasse Zusammenhänge und merkst, wie komplex das alles ist . Das ist ein bisschen auch wie beim E-Sport, deshalb gibt es ja auch nicht wenige, weiß nicht Ex-StarCraft-Spieler oder so, die auch gute Schachspieler geworden sind und auch gute Pokerspieler übrigens. Was ich ganz faszinierend in der letzten Zeit finde, ist ja, dass es damals einen Hype gab von den Schachspielern, die zum Poker gewechselt sind. Und jetzt ist es irgendwie die andere Richtung, dass viele Pokerspieler jetzt wieder zum Schach gehen und dort streamen , wo es halt Kohle gibt. Ich meine, beim Pokern kriegst du natürlich durch die Preisgelder beziehungs durch die Gewinne am Tisch kannst du die Kohle kriegen. Beim Schachstream kriegst du sie halt durch Abos und und Spenden auf Twitch, wenn das Thema einen interessiert. Also das ist natürlich letztendlich gehen die auch dahin, weil ich glaube mit Schach selbst lässt sich halt nur sehr schwer Geld verdienen. Selbst wenn du richtig, richtig gut bist, ist es unglaublich schwer, da wirklich viel Kohle mitzu verdienen. Ich habe eine Frage an euch. Was braucht ein perfekter Grillisch aus eurer Sicht? Ein Grillisch, da wo der Grill draufsteht. Aber ein Grill steht doch auf so einem eigenen Ding. Tisch. Er hat doch seine eigenen Beine. Nee, ich habe so einen Gasgrill ohne Beine. Ja, aber der Tisch ist doch dann Hauptsache, er steht fest, würde ich sagen. Ja, er muss feststehen. Und nicht brennen. Okay. Also ich baue mir einen Tisch aus Restholz. Und ich bin mir noch nicht sicher, was da zu einem guten Grillisch noch hinzugehört. Braucht man eine große Ablagefläche, wo man das Fleisch schneidet und braucht man Schubladen? Braucht man Henkel, braucht man Rollen Kleiderbügel. Genau. Also wenn ihr Tipps habt, wie ein guter Grillisch aus eurer Sicht sein sollte, nehme ich gerne Vorschläge noch. Schubladen bauen hin? Klar. Es kam verzögert, die Antwort. Also ich würde es nicht hinkriegen, glaube ich. Also jetzt wirklich gute, funktionsfähige Schubladen ohne viel Spiel. Und nicht einfach nur irgend so ein schäbigen kleinen Kasten, den man irgendwo rein Definiere viel Spiel. Ja, also keine Ahnung. Jetzt halt eine Schublade, wo man nicht das Gefühl hat, wer hat denn das Ding gebaut? Das kann ich jetzt nicht garantieren. Aber gut, was ist eine Schublade? Das ist ein viereckiger Kasten. geht das auch ohne rollen? fängt schon an Das ist ja schon die erste Frage. Bauen du deine Führung? du sagst, du kannst die Schublade bauen und dann fragst du, uns, wie geht das? Oder zieht man das Ding raus und dann fällt es einfach einem aus dem Tisch entgegen. Aber ehrlich gesagt hast du doch einfach nur Bock, was zu bauen. Ja, genau. Ich habe Bock, was zu bauen. Und Leute, die Baumaterialien sind ja in letzter Zeit so exorbitant gestiegen. Ich glaube , scheiß auf Bitcoins handelt mit Holz oder Zement oder so. Das ist der Wahnsinn. Granit. Granit auch gut. Und ich will jetzt das ganze Holz, ich muss es verbauen. Oh, da fällt mir was ein. Was denn? Ne, wo du gerade Granit sagst, die Tisch, es gibt Neues zum Thema Tischtennisplatte. Machst du es? Naja, ich weiß jetzt den Preis. Aber hat man nicht festgestellt, dass die über 1000 kostet? Die kostet über 2000. Ach du Scheiße, das ist doch eine gute Sache, die du machst. Die die nämlich angeschrieben und die haben mir sofort zurückgeschrieben Und ich kann euch mal die Mail vorlesen, weil es wird langsam, ich muss jetzt mal mich an die Schulleitung wenden, aber ich habe mich noch nicht getraut, den Schulleiter jetzt in Pandemie mit dieser Tischtenist-Thematik. Der hat ja wirklich tausend andere Sachen. Und jetzt ich so, ja, ich bin der Vater von einem Kind in der zweiten Klasse und folgendes ist mir aufgefallen, ihre Tischtennisplatte gefällt mir nicht. Ich habe aber schon mal ein Angebot reingeholt . Hallo Herr G. Vielen Dank für Ihre Anfrage. Anbei einige Infos zu unserer Tischtennisplatte. Bezüglich Preis ist es ganz einfach. 2395 Freihaus zu Ihnen nach Hamburg, inklusive 19% Mehrwertsteuerzahlung, acht Tage, 2% Konto, 14 Tage, wenn die Rechnung auf die Schule läuft. Also institutioneller Kunde . Bei allen anderen Kunden verlangt unsere Kreditversicherung, dass wir Vorkasse bei den ersten drei Aufträgen verlangen. Dafür kommen wir mit 3% Sconto entgegen. Ich habe kein Wort verstanden, was in diesem Absatz steht. Die Lieferzeit für den Tisch beträgt derzeit rund vier Wochen, da wir leider keine einzige Platte mehr am Lager haben. Sie können entscheiden, ob Sie den Tisch mit normal langen Tischbein 75 cm zum Aufdübeln haben möchten oder mit verlängerten 100 cimetern. Aufdübein zum Einbetonieren. In Hamburg stehen ja einige unserer Tische und wenn die Schule sich vergewissern will, welche gute Qualität sie erhält, so steht der Herr so und so als Schulleiter vom Gymnasium, so und so in Aurich. Rede und Antwort . Ist zwar nur eine von vielen Schulen, die unsere Tische im Einsatz haben, aber sechs Tische von uns hat, glaube ich, nur diese Schule. Aber auch ich stehe gerne für Rückfragen zur Verfügung. So, ja, das Tischtennis-Thema läuft. du möchtest tatsächlich zweieinal bezahlen aus deiner Kasse, um eine vorhandene hat ja ersetzen. Es hat er gesagt und da ne die Schule ihm natürlich beim Wort. Also Moment, ich wäre bereit . Das ist halt jetzt die Frage. Ich wäre ich hatte gedacht, 500 Euro würde ich spenden für die Tischtennisplatte. Das ist aber auch schon eine Menge Holz. Ja, da bin ich aber bereit, was für die Kinder dieser Schule zu tun. Da würde ich sagen, komm, da kommt dann auch ein kleines Schild hin, diese Tischtennisplatte. Ein großes Schild gespendet von Grumpy Ede 78. Und ja, keine Ahnung. Aber 2400 Euro einfach mal so zu zahlen. Und jetzt überlege ich, soll ich innerhalb der Schule einen Aufruf starten? Soll ich irgendwie die Leute anschreiben? Weil ist gerade schwierig, Thema Schule du musst die ja überzeugen. Und die sagen dann halt, aber da steht doch eine Tischtennisplatte. Das ist ja keine wirkliche Tischtennisplatte, ist ja albern. Warum denn nicht? Ja, weil das nicht den Normen des Tischtennis, das ist wie ein rundes Aber die doch viel besser. Da können sich die Kinder doch nicht dran verletzen. Aber sie können auch nicht Tischtennis spielen. Ja, aber das sind doch Kinder. Ja, aber auch Kinder haben das Recht auf Tischtennis. Ja, aber das reichte doch für die Kinder. Und dann würde ich nämlich sagen, das habe ich mir schon überlegt, diesen Dialog, Georg, dass der so kommt, dann würde ich sagen, ich war mehrfacher deutscher Tischtennismeister,ogen, aber ich würde jetzt einfach behaupten. Und ich wäre das nie geworden, wenn meine Liebe zu diesem fantastischen Sport nicht schon in der Schule geweckt worden wäre. Aber reicht es dir nicht aus zusätzliche, weil du möchtest ja, dass die andere Platte abgebaut wird weg. Das wäre meine Bedingung für meine Problem. kein gutes Verkaufsarument. Wenn die Schule sagt, okay, dann packen wir diese runde Tischtennisplatte auf den anderen Schule, auf die andere Seite ist deine Bedingung? Nein, die muss komplett weg. Das ist meine Bedingung. Das machen die nicht. Die Existenz dieser runden Tischtennisplatte, ich möchte, dass dein Exempel statuiert wird. Vor allen Schülern wird die zerschreddert oder so. Ich möchte sie ehrlich gesagt auch nicht Tischtennisplatte nennen. Wir können es von mir aus Rundtisch nennen oder sowas, aber es ist keine Tischtennisplatte. Und ich glaube, jedes Mal persönlich. jedes Mal, wenn ich auf diesem Schulhof stehe und diese Tischtennisplatte sehe, ich stehe manchmal wirklich da Kinder, so wie, wie heißt der Film hier mit Zach Garden State. Wisst ihr da, wo auf der Party ist und alles in Zeitlupe um ihn rum, also er so, egal, um ihn rum die Party stattfindet und er sich so in Zeitlupe sieht. So geht's mir Ich stehe auf diesem Schulhof, um mich rum rennen die Kinder. Ich höre nur noch so ausgefadete Kinder geräusche und fokussiere diese Platte an. So ein langsamer Zoom geht auf diese Platte und ich höre, wie diese Platte mich verspottet und auslacht und sagt, du kriegst mich hier niemals weg. Weißt du, was ich glaube, was das Problem da tatsächlich noch ist, die haben ja gelernt, dass es eigentlich nur runde Tischtennisplatten gibt . Wenn du jetzt ankommst und sagst, die richtigen Tischtennisplatten haben eigentlich Ecken, dann musst du dir erstmal davon überzeugen, dass es auch wirklich so ist, weil sie tatsächlich nicht an. zweifacher deutscher Tischtennismeister, schmettert zweimal irgendein Sechsjähriger weg und dann werden die es schon glauben. Okay. Kinder sind dumm, die glauben einem alles. Das klingt überzeugt. Ich glaube, wenn du eine realistische Chance haben willst, dann musst du in zwei Stufen arbeiten. Die erste Stufe ist, Leute zu finden, die dich unterstützen, die Platte als zusätzliche Platte hinzustellen. Und wenn das erstmal gelungen ist, wenn du den Fuß in der Tür hast, dann kannst du versuchen, die Platte loszuwerden. Weil wenn du beides in einem Schritt machst, sagt die Schule, Moment, sie wollen unsere sichere Platte durch eine unsichere Platte ersetzen und wollen dafür noch Geld von den Kindern von den Schülern oder den Eltern haben. Dasüsste ich auf dem neuesten Stand. Die Platte, die ich rausgesucht habe, hat auch abgerundete Ecken. Ich habe eine Kompromissplatte gefunden. Das Problem an der Tischtennisplatte, die jetzt dasteht, ist ja, dass sie nicht eckig, sondern dass sie wirklich komplett zwei Kreise wie wir kennen die. Aber die Tischtennisplatte, die ich rausgesucht habe, ist im Prinzip ein Rechteck, nur, dass die Ecken abgerundet sind. Also es ist ein Kompromiss. Da habe ich natürlich dran gedacht, dass die ganzen Waldorf-Leute da nicht irgendwie austicken und sagen, Ecken sind zu gefährlich für mein Kind. Und dann musst du ja noch schaffen, wenn zwei Tischtennisplatten erstmal auf dem Schulhof sind, die Kinder davon zu überzeugen, dass sie nur an deiner spielen. Deshalb muss die andere ja weg. Das einzige Problem ist, ich könnte mir halt vorstellen, dass dann nochmal Kosten für die Entsorgung der Alten, die müsste ja quasi da rausgerissen werden, wenn die neue nicht an den gleichen Platz kommt . Da vielleicht übrigens, dass der Platz da nicht gut ist. Aber gut, dann müsste das noch zubetoniert werden. Die alte müsste abtransportiert werden. Da kommen wahrscheinlich nochmal richtig viele Kosten auf mich zu. du bist echt spendabel, dass du das alles übernimmst. Ich habe überlegt, ob ich so ein Crowdfunding mache, ob ich wirklich so eine Schulaktion draus mache. Aber ich hab halt echt Schiss, weil weil momentan und alle Eltern von Kindern an Schulen, drehen natürlich durch mit Homeoffice und Pandemie und keine Ahnung. Und ich komme dann an und will hier irgendwie über Tischtennisplatten reden. Ich habe eine super Idee, Eddie. du machst das einfach. du sagst einfach, ich gebe 500 Euro, die Platte kostet 2500. Wir müssen jetzt gemeinsam 2000 Euro aufbringen für jedes Elternteil irgendwie 1,50 Euro. Ich weiß nicht, wie viel drauf ist. Und setzt du sozusagen eine WhatsApp-Gruppe auf und dann liest du hier im Podcast einfach immer die Antworten vor, die kommen. Und ich bin mir ziemlich sicher, da haben wir viel großartige. Ich kann das nicht machen. Ich mit so vielen Eltern in meiner E-Mail. Ist doch super. Habe ich die Story erzählt, wo der eine gesagt hat, ja, er würde gerne mal wissen, wie weit im Heft alle anderen sind, ob wir nicht mal alle unsere Hefte fotografieren können und zeigen können, wie weit die Kinder sind, so einen Vergleich zu machen. Ich. Das glaube nicht. Das kam richtig gut an. Der war, glaube ich, Elternsprecher, ist jetzt nicht mehr Elternsprecher. Er wollte von allen, dass sie ihre Hefte abfotografieren, um zu gucken, wie ist der gemeinschaftliche Stand Ja. wollte es able. Eigentlich ist ja die also da ist ja eigentlich keine da steckt ja kein böser Gedanke. Er will einfach wissen, wo er sein Kind einordnen soll. Aber es würde natürlich dafür sorgen, dass so ein Vergleichswettbewerb stattfindet. Welches Kind hat wie viel gemacht? Und das ist natürlich, da hat keiner Bock drauf . Oder alle Fudeln. Naja, entweder es gibt, ich meine, es gibt das Szenario, dein Kind ist mega smart und arbeitet mega gut zu Hause und hat irgendwie 40 Seiten schon durchgearbeitet. Das willst du auf jeden Fall auch nicht sehen . Oder du hast das Kind, das irgendwie auf Seite 3 ist und alle anderen sind auf Seite 17, hast du auch keinen Bock drauf. Also ich sehe da wenig Gewinnchancen momentan, zumindest aus meiner Perspektive. Also ich bin gespannt auf die Aktion. Ich bin gespannt, wann die Tischtennisplatte da steht. Spätestens dann, wenn meine Tochter eingeschult wird, sollte die Aktion dann aber... du solltest ein Interesse haben, weil deine Tochter kommt in die gleiche Schule. Ich unterstütze dich da. Und du solltest das Interesse haben, dass Aber die Zeit läuft, weil meiner ist ja nur noch zwei Jahre auf dieser Schule und dann ist mir eigentlich exakt auch scheißegal. Dann bleibt halt die Runde. Ich bin gespannt. Das Fenster schließt sich, wo ich spende. Moment, aber da müssen wir überlegen, willst du dann nicht direkt in die nächste Schule investieren, wo dein Kind hingeht und viel Wasser in der Tischtennisplatte. Ich bin mir sicher, dass ich nicht nochmal eine Schule finde mit runden Tischtennisplatten. Das glaube ich auch. Also das wäre schon faszinierend. Wenn das, ehrlich gesagt, würde ich sogar mir überlegen, dann das Kind, Weil ich meine, in dem Fall, die Schule ist echt super, aber ich das noch in Kauf genommen in der Grundschule. wenn in der weiterführenden Schule, das wäre ja so, wenn die Basketball Körbe hätten, wo der Ring einfach ein bisschen größer ist. Damit die Kinder mehr Erfolgserlebnisse haben beim Basketball. Aber es gibt ja Basketballkörbe, die tiefer aufgehängt sind als die Standardkörbe. Ja gut, das ist was anderes, weil die Kinder in der Regel noch nicht so hoch werfen können. Aber naja, ich will damit auch nur sagen, es gibt Grenzen der Pädagogik. Schön gesagt. So heißt mein erstes Buch Grenzen der Pädagogik. Ich wollte auch mal ein Buch rausbringen. Wie aggressiv darf man gegenüber seinen Kindern sein, wenn die Scheiße bauen und ich wollte es nennen, geschüttelt oder gerührt? Wo du übrigens gerade bei dem Thema bist, mir ist neulich wieder aufgefallen, es gibt ihr kennt ja alle dieses Kinderlied Guten Abend, gute Nacht. Und da gibt es ja die Textzeile, wenn Gott will morgen früh , wenn Gott will, wirst du wieder geweckt. Hat euch das, also unabhängig davon, als Eltern, hat euch das als Kinder nicht schon irgendwie beängstigt, dass ihr euch Moment mal, Was denn, wenn er nicht will? Genau, wenn der nicht will? Was implizierst du da gerade, Papa? Eben. Das ist ja einfach eine sehr, sehr offene Drohung. Ja, tatsächlich. Jetzt kann man sich überlegen, das ist eines der beliebtesten Kinderlieder überhaupt. Guten Abend, gute Nacht. Ob das vielleicht essentieller Bestandteil der allgemeinen Erziehung sein sollte, dass man einfach alles verbindet mit so einer kleinen impliziten Drohung. Mir ist das als Kind. Kann ich morgen Tischtennis spielen gehen? Ja, wenn Gott will, gehst du morgen Tischtennis spielen. Als Kind ist mir das tatsächlich nicht aufgefallen. Meine Oma hat es mir immer vorgesungen, aber als ich jetzt letztens meiner Tochter vorgesungen habe, da habe ich auch darüber nachgedacht, was das eigentlich für ein scheiß Text ist. Pass auf, ich habe da neulich drüber nachgedacht und dann habe ich einen Beitrag gefunden, Kirche im SWR. Und da hat, ich glaube, irgendein Pfarrer Pastor weiß der Teufel was, über genau diese Textzeile geschrieben, über das morgen früh, wenn Gott will . Der Satz enthält eben eine tiefe Wahrheit. Unser Leben ist ja immer zerbrechlich und gefährdet heute, genauso wie vor 200 Jahren, als das Lied entstanden ist. Jeder Tag und jede Nacht, immer ist das Leben auch bedroht. Es gibt keine vollständige Sicherheit. Und jetzt der Schlusssatz dazu ist, nicht ohne Grund nennt man den Schlaf ja auch den kleinen Bruder des Todes. Oh Gott. Was kannst du deinem Kind doch mal sagen, falls er sich jemals fragen sollte, was machen wir damit? Es geht übrigens weiter dann in diesem Text. Außerdem, jetzt kommt der beste Teil, entält der Satz aus dem Lied doch auch etwas Tröstliches . Ich bin ganz und gar in Gottes Hand, nichts passiert mir, ohne dass es weiß und will. Ich bin kein Spielball irgendein Schicksals. Und der Teil, da frage ich euch, findet ihr diese Vorstellung tröstlicher? Also wenn was passiert, dann nicht, weil es Zufall oder Unglück war, sondern weil Gott das weiß und will. damals, als Onkel Rudi auf der A52 tödlich verunglückt ist am Kreuzastst. Das wollte Gott. Das ist ja immer dieses Argument, wenn irgendwelche Sportler oder Sänger preisriegen oder so und sich dann bei Gott bedanken, hat es nicht Ricky Javaz gesagt, ja Gott wollte, dass du super schön singen kannst und dass diese Kinder in Afrika all an Aids sterben. Ja. Das ist genau das ist Gods Plan . dich mit diesem wahnsinnig guten Talent ausgestattet, damit du richtig viel Drogen nehmen kannst und alle Bitches weghauen kannst und dann die Kinder sterben einfach auch, weil Gott das so will. Das ist natürlich albern und deshalb, ja, nee, deshalb glaubt man ja auch nicht an Gott, wenn man bei Verstand ist. Soweit wollte ich gar nicht gehen. Jetzt haben wir wieder so einen Satz, der uns viel Kritik einbringen wird. Aber ich finde, wir können uns überlegen, was wir entweder in Kinderlieder reinnehmen zum Ausgleich oder aber, dass wir es rauslassen. Das wäre, glaube ich, die Aufgabenstellung. Also entweder will sagen, wir finden diese kleine implizite Drohung gut, also auch als erzieherisches Mittel. Es ist halt so wirklich ein Aufbauder Drohkulisse, um dann direkt den Retter hinten. Das ist ja schon echt Aber ich meine, die ganzen auch so Märchen da, Brüder Grimm als Kind erzählt bekommst. Aber auch zum Beispiel , kennt ihr noch hier Maikäfer fliegt das Lied? Ich nicht, das Sommerland ist abgebrannt und so. Ja, Papa ist im Krieg oder so. Ja, auch, wo du dir denkst, what the fuck, was sing ich denn da eigentlich, Alter? So, Papa hat eine Splittergranate abgekriegt, sein Gesicht ist zerfetzt. Aber das ist doch bei vielen Kindern. Aber jetzt schlaf ein. Hopp, hoppe Reiter, denn Hoppe Reiterängt auch ganz harmlos an und da, fällt er in den Graben, fressen. Jetzt stell dir mal vor, wie schlimm es ist, von Graben gefressen zu werden. Hat das eine Bedeutung? Kennt einer die Bedeutung von diesem Lied, also von diesem Satz, jetzt vom Pommerland? Nee, von den Fressen ihn die Rahmen. Also ist das ein Synonym für irgendwas? Ich habe das immer deutlich verstanden. Fressen. Ja, wenn man so drüber nachdenkt, ist ja ganz schön schrecklich. Ein Synonym für, wir spielen den ganzen Tag im Sonnenschein. Gibt es denn überhaupt irgendwelche Märchen, wo nicht sowas total Befremdliches vorkommt? Keine Ahnung, wird dem Wolf nicht der Bauch aufgeschnitten und Steine reingelegt? Steine rein und dann wird er im Brunnen ertränkt. Ich frage mich, warumomit er den noch ertränken muss, wenn er schon Stein im Bauch hat, aber gut. Warum lässt man ihn nicht einfach offen, wenn du den Bauch aufgeschnitten hast? Würde das nicht reichen, würde das Problem nicht lösen. Wieso reanimieren wir ihn denn wieder mit Steinen im Bauch? Da muss ja noch seine L muss er was lernen dabei, während er trinkt. Ja, brutal, was wir unseren Kindern zugestehen. Naja, wir müssen jetzt das Rätsel machen, weil ich habe ein bisschen Zeitdruck, Leute. Wir haben heute eine Frage von Dennis. Und zwar, was war 1992 für Unruhen auf den Philippinen verantwortlich, die letztlich fünf Menschen das Leben kosteten? 1992, das müssen wir doch wissen. Die Unruhen auf den Philippinenxperten. Ich war mal auf den Philippinen tatsächlich.auchen. Tatsächlich. Tauchen. Was war für die Unruhen . Darf ich anfangen? Ja. Haschisch wurde verboten. Nee. Und das hat fünf Leuten das Leben gekostet? Ja, bei Unruhen. Ach so. Waren es Unruhen? Hat das in der, war ein Teil der Frage. Also 1992, was war denn so? 1992, da war ich 14, 1992 Ace of Base vielleicht. All that she wants. She's a bab's tomor. Vielleicht wurde dort etwas es wurde etwas verboten Nein. Nun hat es etwas mit einer Veranstaltung zu tun? Oder einer Wo Leute sich.. Im weitesten Sinne. Im weitesten Sinne. Es war ein ein Tag, an dem alle Philippinos irgendetwas eingefordert haben, so eine große Demonstration im Land. Es geht in die richtige Richtung. Okay, dann war es keine Demonstration, nehme ich an. Hat es etwas mit einer Wahl zu tun? Hat es etwas mit Hat es was mit Warte mal mit Sport zu tun. Hat es etwas mit Politik zu tun? Okay, also 1992. wurde etwas zugelassen. Nee, nee. Im weitesten Sinne mit einer Veranstaltung hat es etwas mit Religion zu tun. Hat es etwas mit Protest zu tun? Naja, es gab ja, ja. Es gab ja Unruhen. Also es gab das waren Proteste. D.h. die Leute haben wie heißt jetzt noch mal die Frage umformuliert aber die sind gegen was auf die Straße gegangen? Ja, kann man so sagen, ja. Dieses gegen was sie auf die Straße gegangen sind, ist im Prinzip auch das, was wir suchen ja Was wollten die nicht 1992 auf den Philippinen? Nichts politisches also dazu zähle ich dann auch sowas wie Gesetze oder sowas. Dann kann es ja nur. Irgendwas also wenn es nichts politisches ist, was protestiert wird Und kein Sport. Was kann es denn dann sein, was die protestiert haben vielleicht irgendwas? Oh Gott. Ist aber schwierig heute, glaube ich. Das ist wirklich schwierig. Was könnte das denn sein, Wie könnte man das denn eingrenzen? Also nicht politisch, nicht Sport. Ja, wie wär's denn mit medizinisch? Nee. Übrigens Fun Fact auf den Philippinen, als ich da tauchen war, da gab es in diesem Resort, wo ich war, eines Abends Fisch aus dem heißen Sand. Das bedeutet, die buddeln am Strand ein Riesenloch, schütten dann glühende Holzkohle rein, packen dann Fisch rein und lassen den für mehrere Stunden da drin, machen das Loch dann hinterher wieder auf und dann ist der durchgegartt. Und was haben die für einen Fehler gemacht? Vergessen, verbuddelt war? Nee, die Angestellten haben vergessen, die Plastikfolie abzumachen. Ohne Scheiß. Dann machen sie das Loch auf Plastik. Passiert nicht nur mir. So, jetzt zurück zum Rätsel. Hat es etwas mit Naturereignissen zu tun? Nee. Alter, dann haben wir doch alles durch. Dann können wir es nicht lösen. Okay, aber irgendwas. Also das, was die protestiert haben, das gab es 1992 dann noch nicht auf den Philippinen, also vor 1992. fragt so ein bisschen in die komplett falsche Richtung. Also es gab es vorher noch nicht ja, das ist richtig, hilft dir aber glaube ich nicht wirklich weiter. Okay, was kann man denn noch protestieren? protestiert. Ja gut, vielleichtrunde Tischtennisplatz. Das wäre Medizin, habe ich ja schon gesagt, aber sowas wie Ja, eine Fernsehsendung zum Beispiel. Irgend irgendjemand hat was gesagt eine Karikatur oder ein Scherz oder irgend sowas. Nein, auch nicht. Ich habe halt gerade kurz mit mir gehadert, ob ich sagen soll, dass das in die richtige Richtung aber eigentlich geht das nicht zu also geht das nicht wirklich in die richtige Richtung. Im Prinzip sind alle Menschen von da an betroffen und erfahren irgendwie eine Änderung in ihrem Leben, sei es keine Ahnung, Regeln. Nee, nee, nee. Können wir das schon mal ausschließenließen, das ist gut. das jetzt wissen. Ich bin aber auch ziemlich lost jetzt bei diesem Rätsel, muss ich sagen. Ja, ich merke das schon. Ihr seid auch nicht ansatzweise in der richtigen Richtung. Ich überlege, glaube ich, ob ich einen Tipp geben soll . Ich gebe mal einen Tipp. Es hat mit einer Werbeaktion zu tun. Okay, also es wurde Werbung gemacht für ein Produkt und dieses Produkt war neu auf den Philippinen. Nee, neu war das nicht. Es wurde. 1992 wurde für ein Produkt geworben die Menschen, ah, ich weiß ich weiß es, ich weiß es. Es ist ein westliches Produkt gewesen, was die Menschen dort aber ganz schön scheiße fanden. Sich dann dagegen. Es war ein westliches Produkt, aber es ging nicht darum, ob sie scheiße fanden. Aber sie fanden die Werbung dafür scheiße. Nein. Also, jetzt bin ich dran. Ja, geht aber in die falsche Richtung. Also bist weiterhin dran, aber ich glaube, es bringt dich trotzdem in die falsche Richtung. Was hast du nochmal gesagt, Eddie? Ja, dass sie die Werbung scheiße fanden. Okay. Also sie fanden die Werbungße, aber das war nicht das Problem für die ja für die Unruhen sozusagen Ich glaube ich glaube fast, dass du besser bedient wärst, wenn ich dir sagen würde. Nein, sie fanden nicht die Werbung selbst Scheiße. Das ändere das Jahr in ein Nein. Dummer Jochen. Hattest du schon gefragt, Eddie, jetzt mal so unter uns, ob die das Produkt scheiße fanden? Das habe ich jetzt wieder vergessen. Ja, das hattest du gefragt. Das brauchen wir auch einmal pro Woche. Gut, danke für die Antwort. Nein, die fanden das Produkt nicht scheiße. Okay. Es ging auch gar nicht um das Produkt. Das ist jetzt keine Frage. Also ist aber richtig. Es ging auch gar nicht wirklich ums Produkt. Um was ging es denn dann? Um was hat viele Tipps gegeben? Um was ging es denn dann überhaupt? Dass es überhaupt möglich war, Werbung zu machen, weil es vorher gab es nie so Werbung, weil sie nämlich dafür irgendwelche, sie haben nämlich dafür irgendwelche Plätze reserviert, um Plakate anzukleben, die vorher und überall in den Städten waren Plakate und das wollten die nicht. Ist eine verdammt gute Idee, aber falsch. Also es könnte ja sein, dass sie irgendwie in der Kirche plötzlich was angebracht haben und die Leute sich auch an unserer Kirche ist Werbung. War es nicht. Also der Platz der Werbung spielt keine Rolle. Es hat aber mit der Art und Weise zu tun, der geworben wurde. Der Art und Weise, wie geworben wurde. 1992. Tja, die Art und Weise, da gibt es natürlich eine Million Möglichkeiten wie Gewinne. Ja, das ist das Problem, richtig. Wie geworben werden. Ach, da weiß ich doch eine, die es sein kann. wenn ich jetzt nur dran wäre. Also hat die Werbung. In der Vergangenheit gab es ja auch immer wieder Shitstorms mit Werbungen. Irgendwie die Message nicht gestimmt. Ja, aber das war 1992 Das war jetzt nicht die Shitstorm-Zeit wie heutzutage. Ja gut, ich hab die Lösung. Vielleicht haben die Werbung gemacht und das Produkt war nur in begrenzter Auflage und dann haben die sich um das Produkt geprügelt oder so. Nee, ich möchte lösen. Es war zum ersten Mal 1992, dass eine Frau ein Produkt beworben hat. Nein, Alter. Was denn? Keine schlechte Idee, aber auch über 92. Ja, das ist ein islamischer Staat. Oder? Ist das so? Ich meine, ja. Ich weiß es nicht, aber so oder so kann ich sagen, dass es damit nichts zu tun hatte, mit Religion oder sowas. Ach, stimmt, die hatte ja Religion schon. Okay, dann haben wir noch die Art der Werbung. Okay, war es Fernsehwerbung? Okay, 88% sind Muslime, alles klar. Auch, ja, aber das ist nicht der entscheidende Teil. Es gab aber auch Fernsehwerbung in dieser Werbung wurde was versprochen . Ja, geht in die richtige Richtung, ja. Es wurde was versprochen, was nicht gehalten wurde. Geht auch in die richtige Richtung, aber genau den Teil brauche ich jetzt sehr präzise. Darum geht es nämlich. Es wurde versprochen, dass jeder das Produkt bekommt, der oder die Jetzt weiß ich an Ausschreitungen teilnimmt. Nee, überlegender nicht. Also Was für Produkte können es denn sein? Versprechen können ja zum Beispiel Dieses Kondom ist besonders gut und es stellt sich raus, es hat einen Produktionsfehler. Nur mal so ins Blaue gesprochen und alle merken, scheiße, meine Frau ist schwanger. Das werde ich jetzt mal nicht antworten. Und dann kann es ja sein, dass es ein Produkt gibt wie Sonnencreme. Aber wenn die Haut bestimmte Pigmente hat, wo die Sonnencreme nicht wirkt, zum Beispiel, was ich nicht weiß, ob das in Indonesien so ist, dann kann man ja auch sagen, hey, ihr habt mir versprochen, dass diese Sonnencreme wirkt, aber die wirkt gar nicht. Könnte, obwohl ich nicht weiß, ob die Sonnencreme rauchen. Was könnte es denn da noch für ein Produkt sein? Es es handelt sich um Haarfärbemittel. What? Und das Haarfärbemittel wurde versprochen, eure Haare werden damit blond und es passiert aber gar nicht. Handelt es sich um Haarfärbemittel? Ich habe was. Nein. Ich glaube, ich habe was. Ihr habt immer noch nicht wirklich raus, was die Werbeform ist, möchte ich nochmal als Tipp geben. Die Werbung hat aufgerufen, sich irgendwo zu versammeln, so eine Art, wie nennt man das, Flashmob. Werbung. Sorry. Und dabei zu Massendings, wie heißt das hier? Zerquetschung. Nee. nee, nee. Also gute Idee, aber nee. Ich bin raus. Die Art der Werbung waren es Plakate Oder meinst du die Art nicht? Also ich müsste jetzt eigentlich sagen, der Teil ist irrelevant. Okay. Aber ist ja kein Nein. Ja, von mir aus bist du weiterhin dran. Die Art der Werbung. Problem ist, wenn ich euch einen weiteren Tipp gebe, dann löse ich es schon fast. Okay, dann noch keinen Tipp, ich löse es jetzt. Also die Art der Werbung. Was gibt es denn für unterschiedliche Arten von Werbung? Also, man kann Okay, ich gebe euch nochmal einen Tipp, ohne es direkt zu lösen. Also mir. Überlegt euch doch mal selber, wenn ihr von Firmen in der Vergangenheit angesprochen wurdet, irgendeine Art von Werbung zu machen, was die da so alles unter Umständen vorgeschlagen haben So mehr kann ich nicht als Tipp geben. Welche Arten und Weisen Werbung zu machen, haben die euch mal vorgeschlagen? Die Arten Werbung zu machen. Ja, für deren zum Beispiel. Okay, die haben gesagt, Okay, warte mal. Ah, ich bin dran. du weißt es aber nicht. Ich weiß es. Aber ich bin jetzt unter Druck. Ich muss mal eben Arten zur Wärung. Ich löse jetzt Jochen. Scheiße. Sonst ist es umgekehrt. Ich glaube, letztes Mal war es umgekehrt, oder? Ich löse jetzt. Nee, letztes Mal hat er auch gewonnen. Deshalb werde ich jetzt mein Rederecht garantiert nicht abgeben. Arten zur Werbung. Die mussten es alle weiterempfehlen. Mann, ich bin so Scheiße, Hat es was? Hat es etwas mit zum Schneeballsystem zu tun? Nee. Ich löse. Es wurde dazu aufgerufen, etwas zu konsumieren. Also, das war irgendein wahrscheinlich Lebensmittel Und es wurde irgendwie gesagt. Wenn man oder noch besser, wenn man ganz viel davon zu sich nimmt. Gewinnt man irgendwas oder in einem Deckel oder so ist was drinnen und du musst es Ja, wisst ihr, was ich meine du musst irgendwie 20 Dupos essen. Und dann kriegst du so wie bei McDonald's, dieses dieses, du isst was und dann kratzt du da dieses Monopoly und gewinnst was und dann hat sich einfach fünf Leute totgefressen an Big Max , um das Auto zu gewinnen oder sowas. Nein, aber ein Teil davon ist richtig. What? Sie haben sich nicht totgefressen, das hat nicht damit zu tun, dass sie zu viel irgendwie. Aber das lassen wir doch jetzt nicht gelten. Also ein Teil davon ist richtig. Das heißt, ich habe jetzt noch die Chance zu lösen. Ja, wir beide noch die Chance zu lösen. Okay, bin ich dran? Ja. Ein Teil davon ist richtig. Sie mussten etwas essen, konsumieren. Ist der Teil richtig, wo Sie etwas konsumieren mussten? Nein. Ja komm, ich habe leider ein bisschen Zeitdruck, du musst jetzt lösen. Also es war ein Gewinnspiel. Gewinnspiel von, habe ich ja, glaube ich schon gesagt, nee, habe ich noch nicht gesagt, von Pepsi. Und das hieß Pepsi Number Fever. Und dort haben sie fälschlicherweise , man konnte, wie Eddie schon sagte, es gab so einen im Deckel kann Preis sein und es gab einen Gewinn. Der Hauptgewinn war eine Million Pesos. Das ist mehr als das 20-fache des Jahreseinkommen bei philippinischem Mindestlohn . Die veröffentlichten einen Gewinncode, der dreistellig war und der 349 lautete. Es sollte zwei Flaschen geben, die diesen Code hatten, einem dazugehörigen Sicherheitscode. Ich kann es mir vorstellen. Zwei Flaschen. Haben sie 800.000 Flaschen mit dem richtigen Gewinncode produziert. Allerdings nicht mit dem Sicherheitscode. Das heißt, die waren ungültig und wären oder so ungültig gewesen, weil du tausend Seiten Kleingedruckt hast bei diesen Gewinnspielen . Der theoretische Gesamtwert dieser Flaschen hätte bei 32 Milliarden US-Dollar gelegen. Als Pepsi den Fehler bemerkte, schloss man zunächst alle Gewinner ohne Sicherheitscode aus, änderte nach einem Ad-o-Meeting jedoch den Kurs und bot den fälschlichen Siegern 500 Pesos , was rund eine halbe Million Menschen annahmen. Allerdings kam es auch zu Protesten, die teilweise nicht friedlich verliefen. Bei Handgranatenangriffen, da schließt sich der Kreis zu unseren Handgranaten. Auf ein Pepsi-Lager und einen Truck kamen insgesamt fünf Menschen ums Leben, darunter ein Kind. Alter. Ein Gewinnspiel. Ich finde, der Punkt geht an Eddie, der war am nächsten dran. Aber ich bin so herzig. Ich will den Punkt gar nicht, weil das ist trotzdem noch weit weg, aber da muss er natürlich auch erstmal drauf kommen. Ja, das ist sowas, wenn man es vielleicht mal gehört hat oder so. Ja, ein Gewinnspiel, das nach hinten losgegangen ist. Krass, krass, krass. Warte mal, ich muss den Bumper spielen, ne? Danke nochmal an Dennis für dieses schöne Rätsel., das war ein cooles Rätsel. Hättet vielleicht nie drauf. Ich ein bisschen sputen jetzt mit den Patreon-Fragen, weil ich habe wirklich ein bisschen Zeitdruck. Patreon.com slash podcast ohne Namen sei hier mal kurz erwähnt, wenn ihr unseren Podcast supporten wollt und in den Genuss von werbefreien Podcast kommen wollt, der auch einen Tag vor dem offiziellen Release erscheint, dann schaut doch mal rein, da könnt ihr auch Fragen stellen. Und wie ihr wisst, lesen immer ein paar am Ende jeder Folge vor. Außerdem haben wir auch Merchhats, Tassen, Shirts, Hoodies, bald kommt der zweite Drop . Also checkt mal Podcast ohne richtigen Namen.de. Da findet ihr unseren Shop. Ist ganz cooler Kram. So, hast du Fragen schon rausgesucht, Jochen? Ich kann die Frage, ja ich lese sie mal vor, von Alex, hat Georg eigentlich sein Geld von dem gekündigten DSL-Vertrag bekommen ? Meine Mutter war das mit dem gekündigten DSL-Vertrag. Und in der Tat, es war nicht komplett nachvollziehbar für die Telekom, glaube ich, war es bis 2003, wo diese Kündigung hätte erfolgt sein müssen. Aber ich glaube, 2007 oder 2008 haben sie dann angerechnet. Und wir haben tatsächlich, also nicht für die ganzen Jahre, wie gesagt , arm gefehlt, aber für fast die gesamte Zeit, die Rückerstattung bekommen. beziehungsweise ich glaube bekommen haben wir sie noch nicht, aber sie haben gesagt, dass sie uns das zurückerstatten werden. Ja, da gibt es auch ein kleines Update bei mir. Ich habe ja übrigens diesen Telekom-Service, diesen Rechner-Service . Da habe ich angerufen und habe gesagt, da habe ich nicht bestellt, haben sie sofort gekündigt und Geld zurückerstattet. Nur mal so am Rande, geht. Okay. Lisa Brunsmichel, erst seit Februar Patreon und hat aber hier direkt in die Show geschafft. Hallo ihr dreimal schöne Grüße aus Innsbruck. Mich würde interessieren, wie ihr zu Tattoos steht. Habt ihr selber welche oder habt ihr schon mal mit dem Gedanken gespielt, euch eins stechen zu lassen? Wenn ja, welches Motiv Für mich noch nie eine Überlegung wert gewesen, weiß ich nicht. Ich finde, Tattoos können wunderschön aussehen. Ich habe persönlich tatsächlich nicht das Bedürfnis und ich habe auch Angst, dass es im Alter dann total scheiße aussieht. Aber ist das nicht sowieso bei dir gegeben? Das stimmt. Ja, das stimmt. Man sieht halt im Alter total scheiße aus, ich weiß. Also ich soll. Ja, ich finde Tätowierungen eigentlich im Großen und Ganzen ziemlich cool. Es gibt wirklich viele oder viele einige, die sehr sehr geil aussehen. Es gibt halt nur so ein paar Dinge, also so Gesichts und Kopftätowierungen sind jetzt nicht unbedingt mein Fall. Also alles andere für mich kommt immer drauf an, aber habe ich grundsätzlich nichts gegen . Und hast du eins? Ja. Das aber gerne mal überarbeitet werden dürfte irgendwann. Kann man das überarbeiten? Ja klar, voll. Ich habe kein Tattoo, aber ich habe schon häufiger mal mit den Gedanken gespielt. Allerdings würde dann meine Mutter mich enterben und deshalb mache ich es nicht. Ich habe wirklich Schiss vor meiner Mutter in dem Fall. Die hasst Tattoos. Für die Generation meiner Mutter haben Tattoos nur Leute aus dem Knast und vielleicht noch Haar. Oh mein Gott. Eine Spinne? Ist schon wieder eine Spinne? Wie kann man kommt mein Sohn, meine Mutter rein. Ich habe mich gerade zu erschreckt. Seid ihr bescheuert? Und dann nicht auf sie rein, um mir zu sagen, das Essen ist fertig. Und willst du kurz Hallo sagen? Da kannst du.. die Aufnahme unterbrechen. Ich habe gerade einen Herzinfarkt gekriegt. Hier, hallo. Hallo. Kann ich. Ja, Mama, jetzt geh doch mal, ich. Ich bestelle schöne Grüße von mir, die mag mich. Schöne Grüße von mir. Ich bin auf Sendung. Sag doch schöne Grüße von Jochen. Hört nicht auf, die redet immer noch weiter. Jetzt geh mal die Tür zu. Wieso hat die hat den zweiten Stoß von Jochens Wohnung genommen. Was? Ich habe ihr komplett damit gerechnet, hier ungestört zu sein. Und ich habe gerade die F. Auf einmal geht hier die Tür auf und ich denke so, Moment, Jochen, kann es nicht sein? Den sehe ich ja gerade per Webcam . Der ist doch am Arsch der Welt, ich habe gerade einen Herzinfarkt gekriegt, Leute. Das finde ich, dass deine Mutter die Zweitschlüssel verm. Gut. Schwede. Wir haben zwei Schlüssel von eurer Mutter. Meine Mutter kommt einfach mit meinem Sohn an der Hand hier rein, sagt, das Essen ist fertig. What the fuck? Der weißt du Bescheid. Dass du aufpassen musst, was du machst.passen. Alter Schwe, das glaube ich jetzt gerade nicht. Meine Mutter ist gerade zu Besuch übrigens, uns hier ein bisschen zu helfen. man den Teufel nennt, dann kommt er gerennt. Sehr schön. Schwede. So, wo war ich? Ich hatte gerade irgendwas gesagt. deine Mutter, dass du Angst vor deiner Mutter. Das ist ja super lustig, das fällt mir jetzt erst auf. Ich habe eben noch gesagt, ich habe Schiss vor meinem, einmal steht die? Und du brichst fast zusammen. Oh mein Gott, wie lustig ist das, wenn mir jetzt. Wer von euch hat eben Gotteslästung betrieben? Wer war das? Jetzt hätte ich ja direkt mal zu Tattoos fragen können. Jetzt habe ich sie rausgeschmissen, jetzt ist sie weg. Ich habe überhaupt nicht die Connection mehr gemacht, weil ich so im Schock war. Na jedenfalls, ich habe ja Tattoos. Ich finde, es gibt Menschen, denen steht das unglaublich und da passt es. Ich mag aber auch irgendwie, ich mag nicht, dass das zu so einem Trend geworden ist, den halt jeder Lulli macht. Ich weiß, ich trete jetzt hier viel auf den Fuß, weil es gibt ja gefühlt keinen unter 30-Jährigen mehr, der kein Tattoo hat. Und ich finde, es ist mir so ein bisschen zu sehr Trend geworden . Und ich bin dann immer so ein bisschen, wenn es alle machen, dann finde ich auch nicht mehr so cool, auch wenn die Tattoos sich natürlich komplett unterscheiden. Was ich nicht so mag, ist, wenn es nur so ein einzelnes Tribal oder so ist. Wenn dann, ich glaube, wenn dann, ich bin dann eher so der Typ, der findet es dann besser, wenn du dann Full-Tattoo gehst. Also dann wirklich die Arme voll machen und deinen Körper zu einem Kunstwerk machen, als jetzt nur so, weiß ich nicht, einen Adler irgendwo hin oder so. Dann sieht das so isoliert aus und dann finde ich sieht das ganz. Die Adler-Tätowierung, die berühmten beliebten. Ja, gibt's ja tatsächlich Achso, du warstlicher Sicht von Frankfurt-Fans Eintracht-Fans und so. Hast du da andere Klientel, die sich Adler tätowieren lässt. Ach so, ja, nee, okay, das habe ich jetzt nicht gemeint. Ich hatte wirklich an den SGE-Adler gedacht. Aber ja, oder generell der Löwe ist ja auch oder chinesische Schriftzeichengröße an Thomas Schanze . Ich weiß nicht, jeder natürlich, wie er es mag, aber ich, ich weiß nicht, ich bin da immer so ein bisschen reserviert gegen aber ich glaub auch ein bisschen eifersüchtig, ehrlich gesagt auf alle, die es sich einfach trauen durchzuziehen. Ich hab's mich nie getraut. Ich hab auch immer gedacht, ich kann das nicht glaubwürdig rüberbringen . Weil ich seh so lappenhaft aus und dann da irgendwie ein Crazy Tattoo. Das ist dann irgendwie auch weiß ich nicht. Aber ich habe nichts gegen Tattoos auf jeden Fall. Ich suche gerade noch eine Frage. Glaubt ihr an Gott? Wir haben gerade quasi schon Thema gehabt. Ein bisschen ausgeschlossen. Von Gott habe ich alle meine Talente gekriegt. das jetzt auch schon final nochmal geklärt. Wie steht ihr zu Gesellschaftsspielen ? fragte R Dominikus und Georg A. Geil oder kein Bock drauf mit der Familie oder Freunden? Haben wir schon mal gehabt, glaube ich, in ähnlicher Form? Ich mag Gesellschaftsspiele. Also es kommt natürlich darauf an, welches, aber ich mag Siedler. Kommt auf die Gesellschaft an, vor allen Dingen in erster Linie. Ja, Carcaonic, mag Kartenspiele. Ist das eigentlich gerade wieder so ein bisschen. Romy Cup auch in der letzten Zeit wieder ein bisschen gebomt, diese Gesellschaftsbrettspielgeschichten. Ich glaube schon, weil man halt zu Hause hockt und gerade wenn man Kinder hat und so was willst du machen, kannst du ja nicht den ganzen Tag glotzen, musst du ja irgendwie entertainen. Also bei uns ist es zumindest, so dass dann Gesellschaftsspiele doch sehr gerne gesehen werden. Ja, ich würde sagen, die nächsten Fragen machen wir weitere Fragen machen wir in der nächsten. Ja, ich muss jetzt los, offensichtlich gibt es auch noch Essen, wie ihr gerade gehört habt. Also da muss ich jetzt hin, sonst schimpft meine Mama. Weißt du, was es gibt? Nee, ich weiß auch vor allen Dingen, dass ich keine Zeit habe, weil ich jetzt los muss. Okay. Dann würde ich sagen, machen wir Schluss. Das war's. Mit Podcast ohne richtigen Namen, Folge 118. Podcast. Vielen Dank fürs Zuhören und guten Hunger. Tschüss. 3, 2, 1. ohne richtigen die beste Erfindung des Planeten.. Zu 80% fake, und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir das hier weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.