3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. in der Musikklasse. Zu 80% faken. Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Ist das geil. Warte ganz kurz. Ich habe gerade Ich komme gerade hier aus dem menschlichen Bällebad. Ich besohle mich unter Menschen, ich leck Türklinken an. Ich reite mich an Fremden im Supermarkt und ist einfach geil, weil, liebe Leute, der Podcast unrichtigen Namen, vermutlich der einzige Podcast der Welt. Durchgeimpfte Podcast. Der durchgeimpfte Podcast. So sieht aus. Wir sind noch nicht ganz durchgeimpft, aber ihr könnt euch mit freudigem und mit Stolz geschwälter Brust sagen, wir sind angeimpft. Stimmt's? Alle drei tatsächlich. Und ich glaube, wir beide. Jok ist sogar schon zweimal, oder? Nee, nächste Woche kommt die zweite. Ja, das ist echt krass, weil das war so überhaupt nicht abzusehen und ist auch bei mir eine crazy Story ist ein bisschen übertrieben, aber ich kam da ein bisschen wie die Jungfrau zum. Wie geht der Spruch? Kinder. Was? Was? Nein. Weil wie die Jungfrau zum Ficken. Einfach so. Plötzlich schon einer da, wollte bumsen. Nee. Ja, bei mir war das am unkonventionellsten, wobei ich sagen würde, am verdientesten. Ich erkläre euch auch warum. Jetzt können vielleicht einige sagen, aber im Moment hat der Georg nicht Krebs gehabt und deshalb wäre es bei ihm verdient gewesen? Nein. Folgendermaßen. Georg hat bewiesen, dass sein stabiler Körper selbst härteste Krankheiten widerstehen kann. Ich hingegen... Warte, ich muss auf Holz klopfen. Ich hingegen meinen Körper, auch wenn er nach außen hin wie eine Kampfmaschine gebaut ist und ich mir zutrauen würde, einem einem Bär mit Jiu Jitsu das Genick zu brechen. hat auch sensible Andockpunkte, gerade an den hypochonrischen Synapsen. Und ich habe ja schon öfter hier im Podcast erzählt, dass ich ja vielleicht also ab und zu mal denke, dass ich was hab und auch Angst habe davor, was zu haben. Und ihr könnt euch ja vorstellen, dass die letzten anderthalb Jahre für mich gar nicht so einfach waren. Und es ist ja so eigentlich, ich also ich fange anders an. Ich habe ja eigentlich Asthma gehabt. Wusstet ihr das? Fettleber. Nee, Asthma. Ja. Fettleber. diagnostiziert oder wieder selbst diagnostiziert? Nein, nein, nein, nein, nein, nein. Das ist nämlich genau der Punkt. Diagnostiziert nur von einem Mediziner oder einer Medizinerin. Von mir, nein, schon von einem Arzt. Und das Problem ist , ich wusste nicht mehr von wem. Und das ist halt auch schon lange her. Und ich muss fairerweise sagen, seit ich nicht mehr rauche, habe ich auch keine Asthmaanfälle mehr gehabt. Also ich hatte sehr heftige, es ist auch familienbeding. Meine Mutter hat auch schon Asthma gehabt . Aber seit ich nicht mehr rauche, was ja jetzt auch schon wieder, keine Ahnung, vier Jahre oder so noch länger ist, seitdem ich auch keine wirklichen schlimmen Asthma-Aanfälle mehr gehabt, auch keinen Asthmaspray mehr benutzt. Scheiße, ne? Und ich dachte mir so, scheiße, ich weiß nicht mehr, wer mir das damals attestiert hat. Ich habe bei der Krankenkasse angerufen, ob die einen Eintrag drinnen haben. Hab hier bei 2,3 Ärzten angerufen, die hatten auch kein Vermerk darüber, haben aber mir angeboten, es neu testen zu lassen. Okay, wenn ich jetzt das neu testen lasse, dann kommt ja raus, ja, wie ein junger Leistungsschwimmer. Und da stand ich nun und wusste, eigentlich bin ich ja Kategorie 3 und müsste geimpft werden, aber es glaubt mir einfach niemand. So weit zu korrekt. Soweit korrekt. Also erstmal, ich will einfach nur die Legitimierung, bevor jetzt irgendwelche Leute sagen, ja, jetzt die fitten jungen Menschen werden jetzt hier zuerst geimpft und so? Nein, ich bin vorbelastet, ich habe diverse schwerwiegende Krankheiten, pfeifes Drüsenfieber, Fettleber. Ich hab Auch Schlafstörungen. Und ab und zu der Hausstaub halb drei Uhr nachts zocken ist jetzt noch keine diagnostizierte Schlaflos. Es spielt mit rein. So. Und naja, lange Rede, kurzer Sinn. Ein Kumpel von mir, mich aber auch schon länger keinen Kontakt mehr hatte, hat unseren Podcast gehört. Und letzte Folge habe ich gesagt, dass ich gern impfe hätte und er hat das gehört. Und zufällig eine Freundin von ihm ist Arzthelferin. Und die haben in der Praxis, wo und schätze, das ist kein Einzelfall, weil ich höre diese Stories tatsächlich häufig Und bei denen war es, so dass die täglich oder wöchentlich Impfdosen wegschmeißen mussten. Weil Leute kurzfristig absagen, nicht erscheinen , zu viel bestellt, was auch immer der Grund ist. Und dann sagen die halt, ey, wenn jemand spontan jetzt noch kommen kann, bevor die Praxis schließt und die wegschmeißen müssen oder so, können wir da nochmal impfen. Und ob er mich da mal auf so eine Liste setzen soll. Wenn man impfberechtigt ist, was du ja bist, weil du ja alles hast, was man braucht dazu. Und ja dann, ich bin ja auch schon älter, darf man nicht vergessen. Und ich habe übrigens das Gleiche auch an meine Hausärztin geschrieben. Die hat auch bei meiner Hausärztin stehe ich auch schon auf der Liste, weil ich ja auch gesagt habe, wenn was wird. Ich bin mir sicher, dass du bei der auf der Liste stehst. Aber aus verschiedenen Gründen. Ja, hier GD wieder, oh nein. Und ja, ist ja wirklich so, dass meine Frau und ich, wir arbeiten ja auch dann viel von zu Hause und die zwei Kinder auch noch zu Hause geben die ja nicht in die Notbetreuung, weil wir vorbildlich sind. Nein, Quatsch. Aber kleines Kind zu Hause, großes Kind ist im Wechselunterricht. Also wenn hier einer von uns jetzt in Quarantäne müsste, wäre wirklich Land unter. Naja, wie es so das Schicksal wollte, kommt der Anruf. Und es heißt ja, wenn Sie innerhalb von zwei Stunden bei uns vorstellig werden können, können Sie hier noch mit Astrosanca. AZ, wie wir sagen. Wir AstraZeneca-Geimpfte. Wir sagen AZ. Und ich natürlich sofort auf mein Fahrrad, in Klammern. Nein, nein, Moment mal, du hast die Zeit, wo du Paniko hast. Ja, hast erst uns mal eine Mitteilung geschrieben. Das willst du jetzt weglassen, dass du uns gefragt hast, ob du das wirklich machen sollst? Das ist ein wichtiger Teil der Geschichte, Georg, oder? Ja, auf jeden Fall. Ihr seid so Penner, ey. Okay, ja, vielleicht habe ich nochmal den einen oder anderen Rat eingeholt. Ist doch völlig normal. Ist doch völlig normal. Ich habe auch nochmal nachgelesen, 5,2 Millionen Geimpfte und ein 5 Thrombosefälle. Dann habe ich erstmal ausgerechnet, wie viel sind ein 50 von 5 Millionen . Dann konnte ich das nicht ausrechnen. Hab mir aber gesagt, es ist wahrscheinlich was mit einer Nulla Ich war mir nur nicht sicher, wie 0,1 0,01 dachte ich, ja okay, komm. Das Risiko geht einfach nicht. Ich bin ja auch ein Dangerker. Ich bin ja auch einer, der dahingeht, wo die Gefahr ist. Ich traue. Wobei man sagen muss, ganz kurz, da müssen wir fast einen Screenshot schicken. Es kam die Frage von Etienne, soll ich dazu sagen, von Jochen kam die Antwort klar sofort machen. Von mir kam die Antwort noch in derselben Minute ja und das nächste ist ein Bild von Etienne beim Impfen. Also vorbildlich. Genau, weil weil ich eure Meinung sehr schätze. Das ist einfach, wenn es um ärztliche Themen geht, da möchte ich einfach dir der eine hat einen Urologen-Podcast und der andere hat auch, also Georg hat ja auch seine medizinische Geschichte und er weiß ja auch, dass du sowas immer sehr nüchtern betrachtest. Deshalb war mir da eure Meinung sehr wichtig. Ich habe auch noch ein paar andere Leute gefragt . Karl Lauterbach und Jens Spahn, Joe Biden und so ein paar Leute habe ich alle angeschrieben. Joe Rogan. Der hat direkt abgeraten. Naja, und jetzt, lange Rede, kurzer Sinn, bin ich dann dahingedüst. und hab Impfe gekriegt und das war krass, weil ich saß da im Wartezimmer und es waren halt mehrere Leute da, die auf dieser Liste standen für diese Notimpfen. Also für die für die, sag mal, Überdosis, wenn man zu viel davon hat. Nee, ich glaub nicht. Und wir sitzen also im Wartezimmer, bis wir dran sind und dann kommt ein Typ rein. Ich habe ihn nicht gesehen, ich habe ihn nur gehört und ich übertreibe nicht, wenn ich folgendes nachmache. Das war die Geräuschkulisse, das gesamte Wartezimmer. Das gesamte Wartezimmer beugt sich so nach vorne, um zu sehen, wo das herkommt. Dann hörst du die Arzthelferin so, ja, Herr Sohn und so, ja, warten Sie mal. Warten Sie mal, setzen Sie sich erst mal kurz dahin und Scheiße. Und du denkst dir so, alter Schwede, könnt ihr mir jetzt bitte diese Impfung reinhauen? Ganz schnell, haut mir die rein. Es macht es im Treppenhaus, im Keller, ist mir egal. Und dann haben wir gehört, das Wartezimmer war schon, naja, es war nicht voll, weil wir mussten ja auch Abstand im Abstand sitzen. Und die Leute, die geimpft wurden, kamen wieder raus ins Wartezimmer und mussten sich hinsetzen, weil du sollst ungefähr 15 Minuten nach der im . Musst noch wegen Schockgefahr und so ein Kram musst halt noch kurz gucken, dass du keine allergische Reaktion zeigst, wie man das auch zum Beispiel bei der Desensibilisierung und so kennt. Naja, lange Rede, kurzer Sinn. Ein Typ sitzt da seine 15 Minuten noch auf dem Platz , mittendrin. Und die Arzthelin sagt so, sie sitzt auch schon seit 15 Minuten da. Sie können jetzt gehen. Und wir gucken ihn alle schon so an. Nein, bleib, bleib, bitte bleib. Und er sagt so, ja, stimmt. Dann steht er auf und geht . Und dann meinte sie so zu Mr, ja, da ist ein Platz frei geworden. Und alle im Wartezimmer so, oh scheiße, jetzt kommt ihr Dr. Covid kommt Und ich habe wirklich so gedacht, das kann doch jetzt nicht wahr sein, dass hier der Covid-Man himself. Kommt jetzt hier rein, 10 Minuten bevor ich geimpft werde. Und habe wirklich gedacht, jetzt kriege ich hier diese Scheiße noch , kurz bevor die Spritze kommt. Aber ich wurde dann schnell in ein anderes Zimmer geleitet. Und ja, ist alles gut gegangen, hoffe ich mal. Hab dann meinen Juice gekriegt. Und seitdem lecke ich alles ab, was ich sehe, unter anderem dieses Mikrofon. Meins? Nee. Nein, aber vielleicht lecke ich auch in deiner Wohnung noch ein paar Sachen. würde mal interessieren, also ich bin ja heute auch geimpft worden, gehöre zu Prio-Gruppe 3, war im Impfzentrum. denn überhaupt? Wie viele Gruppen? Keine Ahnung. Wieso bist du Prio Gruppe 3? Weil du alt und fett bist? Mindestens auch, ja. Also Ja, also Prio. Aber drei ist doch nicht hoch, oder? Also eins ist doch vermutlich die erste Gruppe, oder? Naja, also ich habe ein Impfangebot für die Mitarbeiter des norddeutschen Rundfunks haben Mitarbeiter, die ganzen Medienhäuser in Mecklenburg-Vorpommern und die ganze Prio-Gruppe 3 in MV. Im NDR, wenn die Leute Zuschauerkontakt haben, dann. Naja, sind ja viele Reporter, sind ja viele Reporter unterwegs und man hat ständig. Und das zählt wohl auch zur Prio Gruppe 3. Aber gibt es ja noch eine 4? du sagst gerade Pio Gruppe 3, es müsste mir das jetzt was sagen, so im Sinne von, dass es besonders früh, besonders spät, besonders besonders niedrig. Das kann ich dir jetzt nicht sagen, aber es Pio 3 und danach ist 4 und dann 5, glaube ich, gibt es. Also, es gibt Gruppe 1, Entschuldigung, das sind Nebenwirkungen. Es gibt Gruppe 1, es sind über 80-jährige Menschen in Pflegeheim, Personal auf intensive Notaufnahmen. Gettungsdienst. Gruppe 70-jährige Menschen mit Trisomie, Demenzransplation, also guck mal, Demenz, sogar Gruppe 2 Jochen. Personal in Kita ist ein Grundschule. Gruppe 3, unter 60-jährige medizinisch vorbelastete Menschen und Feuerwehr, Personal im Lebensmitteleinzelhandel. Impfordnung. Die Reihenfolge gibt es bei der Gruppe 1 höchste Priorität. Gruppe 2. Mittelhöchste, es gibt scheinbar gibt es nur. A ne, warte hier, Gruppe vier ohne Priorität. Alle, die ein geringeres Risiko haben, einen schweren Verlauf einer Cov 19-Erkrankung zu erleiden. Ihnen soll nach der priorisierten Gruppe ein Impfangebot gemacht werden. Ich glaube ja jetzt mit AstraZeneca wird, glaube ich, oder Wildspannen. Aber dann bist du doch nicht Gruppe 3. A warte, hier ist noch mehr. Hier Gruppe 3, Soll ich mal vorlesen, was alles in Gruppe gehört, ist aber viel. Personen insbesondere mit folgendenlissionindliche Krebserkrankungen,izienz oder HIV Autounerkrankung, rumat Herzizienz, Schlaganfall, Asthma,abe bei denenipositas, da haben wir. Ja, genau. Das wird aufgrund besonderer Umstände im Einzelfall erhöhtes Risiko besteht bei bis zu zwei enge Kontaktpersonen von pflegebedürftigen Personen, die nicht eine Einrichtung über 60 Personen, die Mitglieder von Verfassungsorganen sind oder in besonders relevanter Position in den Verfassungsorganen, in den Regierungen und Verwaltungen bei der Bundeswehr, bei der Polizei, beim Zoll, bei der Feuerwehr beim Katastrop Einschließlich technischen in der Justizsplege im Ausland und den deutschen Auslandsvertretung für deutsche politische Stiftung oder Organisation und Einrichtungen mit der Bundespublik Deutschland. In den Bereichen Krisenpräventation Stabilisierung, Konflikte, Zusammenarbeit auswärtige Kultur und Bildungspolitik oder als deutsche Staats internationalen Organisationen, Wahlhelfer und Wahlhelfer Personen, die besonders relevanter Pitionen in Einrichtungen der kritischen Infrastruktur tät sind Pharmaattungs in Ernährungswissenschaft, in den Bereichen Einrichtungen undum. Wie lang ist das noch nehme das, das hören will. Die im Lebensmittel, die in einigen. Also jede Menge auf alle Fälle. Und NDR-Mitarbeiter steht immer. Also jede Menge auf alle Fälle. Und als ich wusste, dass ich diesen Termin hatte, man hat mich also angerufen gestern , da begann ich mich ja so auf die Recherche. Und dann wird einem ja so klar, okay, du kriegst jetzt den Peaks, das ist erstmal ganz toll. Was für eine Recherche? Was man da eigentlich kriegt. Vorher sagt man immer so, ja klar nehme ich das super, das hilft total, aber wenn es dann soweit ist, also es war zumindest bei mir so, habe ich. Dann geht man hin zur Impfung, so habe ich das gemacht. Ja, ich weiß. Natürlich, das war mir klar, aber dann gerattert das erstmal im Kopf. Ich weiß nicht, wie das bei dir, Eddie war, aber ich habe dann schon so, oh Gott, was ist das kriege ich da , ihr. Nee, also ich hatte das Glück, ich weiß nicht, wie das bei dir war, aber ich hatte direkt, als ich die Spritze gekriegt habe, so einen Sound, willst du den mal hören? Also der hat, also nicht einen Sound, ein Geräusch . Das hat sich, warte, warte, warte, warte, das ist falsch? Das war das Geräusch nach der Spritze nicht schlecht. Das habe ich direkt gekriegt. Der hat die Spritze reingemacht und dann hat es dieses Geräusch gemacht. Ich spiele es euch nochmal vor. kenn ich. Und dann auch jetzt auch immer beim Einschlafen jetzt, das habe ich jetzt so die ganze Zeit und auch was ein bisschen komisch ist, wenn ich an Steckdosen vorbeilaufe. Ich fühle mich irgendwie hingezogen. Ich habe so ein bisschen das Gefühl , weiß ich nicht, dass da so eine gewisse Verbindung besteht. Ich weiß nicht, was es ist, aber es ist strange. Ist das bei dir auch so, Jochen? Nee, um ehrlich zu sagen. du hast auch Biontech gekriegt. Und du auch, Georg, ne? Ja. Oh, okay. Ihr habt den edlen Stoff gekriegt. Ich habe ja nur Arbeiterimpfstoff. Aber ich habe auch einen Sound aufgenommen. Ich saß nämlich da im Wartezimmer. Und man musste auf die Nummer warten. Ich weiß nicht, warum man dann so Sounds aufnimmt und dann habe ich gedacht, das wäre total geiles Audio, wenn man den Aufruf seiner Nummer warte mal, ich spiele mal ab hier. Kommt gleich. geht gleich los. Sekunde noch. Ich hab es aber aufgenommen. Lochen Ernsthaft? Warte, jetzt kommt's. Oh mein Gott, Gott, Jochen hat sich hier hinaufgenommen. Da, da ist es. Ganz zum Schluss. Ah, pass auf, da müssen hinhören. Das ist ganz wichtig. Wir hören hin. Es tut mir leid. Nicht auch Jochen sagen. Achtung, Ruhe. Ruhe das Video noch findet. Das war meine Nummer. Ich hatte die 350. Das war der Sound, den jetzt zehn Minuten gesucht hast, war 350. Alter. Jochen. Wo ist der Joke? Wenn das jetzt eine witzige Nummer gewesen wäre oder so. Aber ich bin 69.9, weißt du, das ist ein historisches Tondokument. Wer hätte jetzt jede andere Nummer auch abspielen können. Ja, aber ich habe Nummer 3 350 gehabt. Aber das weiß doch keiner. Ja, aber ich. Ja, Aber ich hab nur. Was denn? Ich hab nur 350 aufgenommen. Ich habe gewartet, bis 350.. Wie ihr hättet ihr jetzt jede andere Nummer aufgenommen, die nicht eure wäre jetzt im Ernst? Ja, aber das, du hättest 320 aufnehmen können, das wäre doch für den Zuhörer exakt das. Aber das ist doch für mich und nicht für euch. Aber du hast doch abgespielt. Aber ich. Ich will abends, dass mir abspielen, sagen, 350, zweite Tür links. Und dann weiß ich, das war meine Nummer. Wisst ihr noch damals, wenn ich mit meinen Enkeln rede, guck mal, so hörte sich das damals im Impfzentrum an. Ich habe sowas ähnliches gemacht. Bei der Geburt meines ersten Kindes habe ich ein Foto davon gemacht. Nee, ich habe ein Foto von der Wand gemacht gegenüber, wo meine Frau lag, weil ich gedacht habe, das das Erste, was das Kind sieht, ist die Wand. Und dann kann ich irgendwann dem Kind mal zeigen, das war das erste Bild, was du gesehen hast, so eine hässliche Krankenhauswand. Aber ich hab da so den Clown von S habe ich ein Poster hingehängt. Als er rauskommt und dann sieht er direkt S. What the fuck? Lass mich da wieder rein. Was sind die Nebenwirkungen von AstraZeneca eigentlich? Leute, ich will nicht gut Humor. Ich bin, seit ich abgejued bin, bin ich richtig gut drauf, weil ich habe einfach das Gefühl, dass ich so ein bisschen wie so ein Superheld jetzt bin. bisschen Bullet. Es ist ohne Scheiß. Ich habe vorher mit meinem Vater gesprochen, der ist ja schon über 80 und gesagt, wie war denn das bei dir? Und er erzählte mir, als er die Spritze gekriegt hat am Tag danach, hatte er ein wirklich beruhigendes Gefühl und hat gesagt, da ging es mir einfach gut danach, weil man im Kopf ein bisschen freier wird. Also ein bisschen Druck geht er weg. Das finde ich auch irgendwie Keine Ahnung, man muss jetzt natürlich noch zehn Tage warten oder zwölf, bis der erste Schutz überhaupt einsetzt. Noch sind wir ja ungeschützt. Ist mir egal. Ich bumse jetzt alles, was ich tue. Aber man ist frei im Kopf irgendwie. Irgendwie fällt eine Laast ab, habe ich das Gefühl. Ich gebe auch mit Schuld durch die Gegend, weil meine Frau zum Beispiel nicht geimpft ist. Und ich finde, diese Situation finde ich irgendwie doof. Ja, aber ein bisschen wie in so einem Zombie-Film, wo die Frauen Kratzer hat, du sagst nichts Persönliches, aber die Glock wird durchgeladen. Heute getrennte Schlafzimmer, einfach nur so. Ja, aber ich muss auch sagen, also als ich vom Arzt kam, meine Frau wollte mich umarmen, habe ich gesagt, fass mich nicht an. Moment, jetzt darf sie doch. Ja, ich will mich nicht mehr durchmischen mit Ungeimpften, ganz ehrlich. Nein, aber du kannst doch jetzt, jetzt wo du die Impfung hast, kannst du so Sachen machen wie erst die Türklinke ablecken und dann deiner Frau einen Zungenkuss geben. Es geht rate, was ich eben gemacht habe. Es geht ja ums Prinzip. Ich will einfach eine klare Trennung zwischen den Leuten, die nicht mehr verantwortlich sind für diese Krise. Und den Leuten, denen ihr jetzt zu verdanken habt, dass die Restaurants und Kinos immer noch geschlossen sind, dass das niemals vergessen wird. Ich finde, es muss so eine Impfroganz geben. oh Gott, du bist doch Ungeimpft. Boah, widerlich. Können Sie bitte ein bisschen. Ich hatte in der Grundschule, in der Lehrerin, schöne Grüße an Frau Ringler Friesenhahn. Was? Ja, der Name ist Programm Frau Ringler-Friesenhahn war die schlimmste Lehrerin, die ich in meiner ganzen Schullaufbahn hatte und ich hatte einige schlimme. Was, wenn die uns jetzt zuhört? Ich hoffe, sie hört es. Weil ich hatte sie nur zwei oder drei Jahre in den ersten drei Jahren meines Schullebens und ich habe sie nie vergessen . Und Frau Ring-Friesenland war nicht nur eine fiese Lehrerin, sondern wenn einer von uns Kindern nur einen Schnupfen oder sowas hatte, dann hat sie immer, wenn sie die Hausaufgaben kontrolliert hat, hat sie die so auf ihrem Test angeguckt. Wir mussten einen Abstand halten von ihrem Tisch. Und dann hat sie sie angeguckt, korrigiert, dann hat sie das Heft so arrogant zugeschlagen und dann mit so wie so einem Barkeeper so einem Glas auf so einer Theke in so einem Western rüberschiebt, hat sie so das Heft dann so weggeschoben. Und dann musstest du wirklich mit so einem Hechtsprung dahin springen, bevor es vom Tresen runterfällt . Und dann hat sie so den nächsten Namen aufgerufen und sie war so eine Arroganz. Und das Wort beinhaltet ja auch Gans. Und ich kann nur sagen, so möchte ich jetzt auch sein. Ich bin jetzt Frau Ringler-Friesenhahn. Ich bin geimpft und ich möchte bitte, dass alle anderen mich nicht anfassen. Eigentlich möchte ich auch, dass sie mich nicht angucken , weil man weiß ja nicht so viel über dieses Virus. Vielleicht ist auch Überblicke übertragbar. Ich habe schon den einen oder anderen, habe ich das Gefühl gehabt, wenn er mich lang genug anguckt, dann habe ich dieses Covid in meinen Augen dann. hast du jetzt nicht die Sorge, quasi zu der Minderheit zu gehören, falls es mal so einen Stimmungsumschwung im Land gibt, dass du der Erste bist, der quasi aufgeknüpft wird? Es ist einer von den Geimpften. Ja, aber wir sind ja stärker, weil wir die Impfe haben. Aber weißt du, wovor ich wirklich ein bisschen Schiss habe? Kein Scheiß, also wirklich ein bisschen Schiss. Ich habe Schiss, dass in 20 Jahren irgendwas rauskommt. Und es heißt so, diese Generation, die damals sich mit der ersten Generation von AstraZeneca impfen lassen, die sind alle die werden alle blind oder sowas. Weil vor sowas habe ich Schiss. So wie damals früher Konang-Kinder, weißt du, wo man auch dachte, das ist halt mega gut und 20 Jahre später, was halt kein Mensch, 20 Jahre dann? Ja, ist doch auch optimistisch. Ja, das stimmt natürlich. Aber irgendwie so Long-ime-Scheiße, die keiner antizipieren konnte. Da habe ich ein bisschen tatsächlich Schiss vor. Das darf man nicht so sagen. Ich habe mich auch trotzdem impfen lassen. Aber ganz ehr ehrlich, davor ein Vorbild. Davor muss man ja auch Schiss haben. Also was heißt großen Schiss, aber das habe ich auch bedacht. Davon musst du eigentlich keinen Schiss haben, weil dann musst du auch Schiss haben, wenn du dich vor Tetanus impfen lässt. Genau. Das ist ja eine Abwägung. Und deshalb ist es mir auch egal, was wir in 20 Jahren dann rauskommt, dann bin ich halt. Aber ich finde, das ist immer so dieses Argument gegen jede Art von, also gegen quasi alles, was fortschrittlich ist. Damit kannst du jede Art von Fortschritt erstmal für 20 Jahre aufhalten, dass du sagst. Aber wir wissen ja nicht, was das in 20 Jahren bedeutet. Also ich gehe mit sowas nicht, also es ist kein Argument, sondern es geht schon in einem Kopf rum, sag ich mal so. Also man denkt schon drüber nach. Es ist nicht da, meine ich. Also den Gedanken. Bei mir ist das tatsächlich nicht da, weil du das wirklich eigentlich immer anwenden kannst, auf alles, was irgendwie von Vorteil ist. Was aber neu ist, kannst du halt sagen, aber wir wissen ja nicht, was du könntest halt auch von den Solarzellen überweist der was. Aber wir wissen ja nicht , was du kannst noch den Rahmen weiterspinnen und sagen, dass 40 Jahren ist oder so. Aber das ist halt natürlich schon mal was anderes, ob Solarzellen oder ob du irgendwas in deinen Körper reinspritzt und wo du weißt, dass zumindest bislang immer irgendwie jahrelang getestet und gemacht wurde, bevor man das, das sagst du jetzt und wir haben so Dinge wie Radioaktivität zum Beispiel, wo Leute vor, keine Ahnung, weißt der Teufel, wie vielen Jahren 50, 60 oder so dachten, das wäre voll produktiv und wäre genauso gut wie, keine Ahnung was. Wie gesundes Essen . Ich weiß nicht, ob es 50 Jahre sind oder so genauso gesund wie gesundes Essen. Ich kann mich da an seine Werbung erinnern, irgendwas Amerikanisches. Damit will ich nur sagen, es gibt ja noch andere Dinge, die wir nicht zu uns nehmen in Form von Nahrung, von denen wir eine Zeit lang gedacht haben, dass sie relativ unbedenklich oder sogar förderlich sind, nur um festzustellen, dass das nicht der Fall ist . Und mit dieser Eventualität, glaube ich, also.. Aber von denen habe ich ja auch Angst, Georg. Ach so. Zum Beispiel ist es so gut, dass mein Handy einen halben Meter neben mir die ganze Nacht liegt. Weiß ich nicht. WLAN, what the fuck is up with that? Was zur Hölle ist WLAN? Wieso funktioniert das? Was wird da durch Bluetooth. Das klingt nicht im Bluetooth Bluthusten. Bluthusten. Ja, exakt. Und ich meine, sind wir mal ehrlich, ich habe mir neulich eine Reportage angeguckt, rein zufällig kenne ich mich ziemlich gut aus mit Biologie . Und es ist ja folgendermaßen, falls ihr es nicht wusstet, alles im Universum besteht aus Elektronen. Wusstet ihr das? Klar. Alles. Moment, aus Elektronen? Gibt es eigentlich noch Protonen und Neutronen? Das auch. Alles besteht aus Elektronen. Wenn du ganz klein reingehst, dann sind es alles irgendwann Elektronen. Also sowohl der menschliche Organismus, aber auch Gegenstände weiß ich ehrlich gesagt nicht. Wie war das bei Terminator 2? Der kann sich nur in Schnittwaffen, weil die nicht.. Ist auch egal, weil ich sagen will ist, da steckt ja schon das Wort Elektro drin. Also, wir sind alle Elektro. Und was ist, wenn dieses Bluetooth sich mit meinen AirPods connectet, aber vielleicht auch mit den Elektronen in meiner Herzkammer? Ja, weißt du, Airport klingt ja auch fast wie Erbgut, ne? Da. So. Also ich sehe dem Ganzen skeptisch gegenüber. Für mich ist eine Angst mehr dazukommen durch diesen Impfstoff. Aber weil ich halt auch ein harter Typ bin, ist mir das egal. Dann kommt das in den Rucksack der Ängste, den ich eh jeden Tag mit mir rumtrage. Und den schleppe ich halt weiter. Ist halt jetzt ein kleines bisschen schwerer geworden, weil ich halt irgendwie Angst habe, dass irgendwann kommen die A , so nennen wir uns, Astra People, A. Und vielleicht explodiert irgendwann der Kopf und dann so ein bisschen wie deratz in der Hand und die Taube auf dem Dach, also die negative Form davon, ne? Bitte was? du kennst doch das Sprichwort lieber den Spatz in der Hand als die Taube auf dem Dach. Das habe ich noch nie verstanden, das Sprichwort, ehrlich gesagt. Was heißt das genau? Lass uns das mal kurz durchgehen. Lass lieber das Kleine, also den kleinen Spatz jetzt haben möchte. als die Taube, die man möglicherweise bekommt, die aber auf dem Dach ist. die man nicht ran, die unerreichbar ist. Aber wieso denn? Was will ich mit einer Taube? Eine Taube ist die sind die Ratten der Lüfter denn? Essen. Aber wenn die auf dem Dach ist, muss sie erst noch fangen. Was will man denn mit sagt man denn lieber der Spatz in der? Also du hast den Spatz jetzt, den kannst du jetzt essen, dann musst du die Taube auf dem Dach nicht jagen. Wo kommt denn jetzt das Essen her? nicht. Hä? Hat Georg gesagt? Wer will denn einen Spatz essen? Ja, ich nicht. Georg. In dem Sprichwort halt, mein Gott. Aber du sicher, dass es da? Von mir aus willst du die verkaufen? Was weiß ich, was du damit machen willst? du hast aber erst gesagt. Aber jetzt mal ehrlich, wer will denn einen Spatz? Ich habe noch nie gehört, dass jemand Spatz essen will. Ich esse ständig Spatzen im Gegensatz zu euch. Was? du isst Spatzen? Ja. Warum? Leute, Hey, wir sind geimpft, wir glauben alles jetzt. Hallo? Also, das Sprichwort. Lieber der Spatz in der Hand als die Taube auf dem Dach. Wir brauchen davon eine Umkehrung. Lieber das große Übel, das ich jetzt abwende, als das Kleine, das ich in Zukunft abwende vielleicht. Dafür brauchen wir ein Sprichwort. Lieber Moment, das muss ich erst mal verstehen. Das große Übel jetzt abwenden, als das kleine Übel später bekommen. bekommen. Erst wenden wir das kleine Übel ab und dann das große oder umgekehrt. Welches Übel wenden wir jetzt ab? Wir wenden ja jetzt quasi das Corona-Übel ab. Okay. Also das große. Die Taube. bekommen jetzt die Taube ab und haben keine Angst vor dem Spatz in 40 Jahren. versteht, was ich meine. Spatz ist natürlich süß und verharmlosend. Vielleicht ist es gar nicht was Kleinüßes, sondern was Böses, was Krasses, was Fieses. Also, wir können noch gar nicht wissen, was die Taube und was der Spatz ist. Vielleicht haben wir jetzt die Taube gelöst, aber wir reden von einem Geier . Lieber hättest du nämlich lieber den Geier in der Hand als die Taube auf dem Dach und jetzt kommst du, Georg. Da möchte ich. Aber das geht ja bei dem Sprichwort ein Stück weit auch, weil wir ja auch nicht wissen, was die Taube quasi sein wird. Das ja auch für die Zukunft für Dinge, die Aber wir garantieren können, dass sie und wir sie erreichen können, dann würde sich die Frage mit dem Spatz ja auch nicht mehr stellen. Ich muss ganz ehrlich sagen, ich bin jetzt genauso weit wie vorher. Ich denke Geo verzweifelt gerade. Nein, nein, ist alles gut. Wir brauchen da auch kein Sprichwort für. Ja, aber lass doch mal, ich finde, also lieber die die Taube, da muss man ja töten . Oder? Wann? Wenn man sie essen will. Oder? Wie war das nochmal? Lieber die Taube jetzt weg und dann den Spatz irgendwann kriegen. Ungefähr, ja. Ich habe ja noch Es gibt, glaube ich, dafür kein Sprichwort für diese Variante. Okay, das doch zu Recht. Wir merken ja schon, dass der Spaß an der Hand und die Taube auf dem Dach zwei Drittel dieses Podcasts für erhebliche Probleme. Jetzt mal bei diesen Sprichwörten, gibt es eigentlich wie Sprichwort Erfinder, also sitzen die da und machen für sowas Sprichwörter oder? Woher kommen diese Sprichwörter? Aus dem Vatikan. Das ist ein Gremium, das sind keine Kardinäle, ist nicht wie bei der Papst, sondern der Raum daneben . Und da steigt dann auch Rauch aus, aber kein weißer Rauch. Ich hab's, sondern mit Spatz. Wir haben es. Der Spatz auf der Hand. Und dann, wenn die ein Sprichwort gefunden haben, das sich auf Alltagsprobleme übertragen lässt, dann kommt einer raus und sagt irgendwie, Morgenstund hat Gold im Mund. Und gibt es auch Sprichwörter, die sich nicht übertragen lassen, weil das sind ja total beschissene Sprichwörter. Ja, zum Beispiel, wie das Sprichwort schon sagt, Morgenstund ist früh. Wer anderen eine Grube gräbt , hat fragliche Motivationen. Das ist von Pontius. Okay, wir kommen hier. Ich auch Bauernregeln, würde ich sagen. Kennt ihr das, wenn ihr einen Witz erzählen wollt und auf halber Strecke merkt, dass es nicht witzig wird ich dann immerriegt. Und dann versuchst du den Witz noch zu retten, du die Geschichte auseilst. Und irgendwann weißt du gar nicht mehr, warum du angefangen hast, diese Geschichte zu erzählen. Ich habe das manchmal gemacht, dass ich anfange, etwas zu erzählen, was mit Absicht ein pointenloser Nicht-Witz ist, nur um zu gucken, wie lang einem die Leute zuhören. Ich hatte mal so eine Situation. Es war ein Witz, der ging so . Also ich muss jetzt aufpassen, dass ich die nicht verhaue. Das kann ich mir gar nicht vorstellen, dass das bei dir passiert. Also pass auf, es ist so ein Witz. Es geht um einen Elefanten. Denk dran, kein zu langer Witz, Joch. Lieber der Spatz wieder. Lass es uns doch jetzt gleich. Lass mich doch mal ganz kurz überlegen, da. Jetzt setze mich so unter Druck. kurz über mich. Mach dir keinen Druck, Jochen. Okay, mach den Witz. Also ich glaube, es war ein Elefant. Also es geht ein Elefant durch die Wüste. Wie geht der los? Es geht ein Elefant durch die Wüste, so dumm, die, die Do. könnt euch vorstellen, der Rüssel, schwabbel da vorne so und dann kommt der an den Fluss und erhält den Rüssel in den Fluss. Und dann, jetzt müsste man eigentlich was sehen können. Ich halte meine beiden Hände wie ein Krokodilmaul vor euch und mache so, es geht auf und zu, der Elefant und dann kommt das Krokodil, so geht der Witz weiter. Und dann sagt der Elefant, den finde ich aber gar nicht komisch. Das wäre der Witz. Und wir sind uns alle einig, das ist nicht lustig. Also was? Das finde ich aber gar nicht Ich finde ich aber gar nicht komisch. Das heißt, das Krokodil hat den Rüssel abgebissen. Natürlich, es ist nicht witzig. Aber jetzt geht's ja weiter. Jetzt geht's weiter. Ich bin auf das Diesen nicht witzigen Witz wollte ich vor einer Gruppe. Bist du dir sicher, dass du den Witz richtig verhalten hast? Nein, aber ich fand ihn in dem Moment sehr gut und dachte, die Gruppe verträgt das jetzt. Und ich erzähle, also, da kommt der Elefant. Also es passt sehr gut Beispiel von Eddie, dass die Witze immer länger werden. So, und dann kommt das Krokodil und beißt dem, das sagt man natürlich nicht, weil das ist ja der Witz, ich. Und dann wollte ich gerade sagen, der Elefant sagt, finde ich überhaupt gar nicht komisch, da sehe ich im Publikum beziehungsweise in der Gruppe ein mit einer Hasenscharte. Versteht ihr? Moment, welches Publikum? Die Gruppe, der ich das erzählen wollte. und dann kannst du ja, dachte ich mir den Witz nicht so erzählen, kannst ja nicht weitererzählen. Mach dir eine Hasenscharte und lachst darüber und der Gegenüber hat eine Hasenscharte. Das geht ja nicht so. Und dann geht das Elefant weiter zum nächsten Fluss und dann kam wieder ein Krokilis und das habe ich dann 20 Minuten gemacht und alle Tiere durch. Dann steht der Typ mit der Hasenschalte auf. finde ich aber gar nicht komisch. Und das war so ein Beispiel, für wie man Witze in die Länge ziehen kann, die nicht witzig sind. Versteht ihr jetzt, was ich meine? Ja, okay. Ich weiß aber aus anderen Gründen, glaube ich, aber ja. So war das. Ich kann immer noch nicht ganz folgen. Ich habe versucht, den Witz zu googeln in der Hoffnung, das Original davon zu finden, aber der Witz, den ich gefunden habe, ist die gleiche Geschichte, die Jochen gerade erzählt hat mit der Hasenscharte. Ich bin total verwirrt. Ja, das im Prinzip ist ja das der Witz. Versteht ihr? Leute, Die ganze Geschichte, jetzt die ich euch erzählt habe, das ist eigentlich der Witz. Dass ich euch das jetzt, ich erkläre es euch.äre es euch. Muss ich das jetzt erklären? Nee, du musst einfach die Schnauze. Ich habe die Lösung für ein Problem, das wir alle kennen. Und es ist wieder mal, mittlerweile brauchen wir mal so einen Jingle oder einen Bumper, wenn da draußen einer einen machen will. Es ist wieder mal Zeit für die Millionenidee. Oh, ich habe noch ein paar Millionen-Ien. Ja, eben, deshalb ja, ich sag ja, wir haben hier ja regelmäßig machen wir Menschen hier zu Milliardären. Und auch heute wieder folgendes Problem. Gut, ihr zwei falt ein bisschen aus der Zielgruppe, weil ihr habt euch wahrscheinlich in den letzten 15 Jahren keine Klamotten gekauft. Aber normale Menschen kaufen sich ja ab und zu mal Klamotten . Und beim Problem. Ich habe mir Klamotten gekauft und auch dazu habe ich ja eine Geschäftsidee, aber ja, gleich. Die kannst du gleich sagen. Es geht um das Problem Hosen. Ich finde, es ist extrem schwer, eine richtig gute Hose zu finden. Irgendwas ist immer. Und wenn man erst mal eine Hose hat, die einem wirklich gefällt, wo man mit dem Schnitt, mit allem zufrieden ist , dann sollte man sich am besten gleich mehrere davon sichern, damit man sie ein Leben lang hat. Das Problem ist, dass man natürlich auch die Figur verändert sich durch waschen und Trocknen und weiß ich nicht was, verändert sich die Hose auch ein bisschen. Aber die Figur verändert sich durch waschen. Das kann auch passieren. Und irgendwann hast du halt das Problem, dass du, oder einfach auch einen anderen Geschmack oder so, du willst eine andere Hose probieren. Und mein Problem ist zum Beispiel immer mit den Größen. Ich habe normalerweise habe ich so 34-32, aber nicht überall. Manchmal ist es bei manchen ist es 36, bei manchen ist 32 zu lang, bei manchen ist es 34 zu eng, bei manchen ist 34 zu groß. Und es nervt, dass du es nie weißt. Und ich bin dafür , dass wir eine einheitliche Hosengröße finden, die verbindlich, da müssen die Staaten sich drauf einigen. Also ich würde das wirklich erst mal EU, aber dann auch weltweit versuchen, irgendwie richtig durchzukriegen. So eine Art DIN A4. DIN A4 für Hosen. Also das DIN A4 Format ist ja überall auf der Welt gleich. du weißt, wenn du ein DINA4 Papier nimmst, ist es in Kanada, in Schweden, in Russland. überall ist.. Ist nicht das DIN-Format ein deutsches Format? DIN steht auf eine deutsche Indienorm, oder? Das wollte ich auch gerade sagen, Eddie. What the fuck? Ernsthaft? Ich glaube schon. Aber gut, ja, also verbindliches Format, ja. Moment, das google ich jetzt, das kann ja nicht sein. Weil wofür steht denn Bienen? Deutsches, warum? Das hast du doch gerade gegoogelt. Papierformat, warte mal, das weiß doch kein Mensch, wofür das steht. Warte,, deutsche Industrie heißt das doch, oder? Deutsche Industrieorm. Ja gut. Das heißt, die deutsche Industrie ist das bedeutendste nationale Normungsorganisation Bundesreg. Sie wurde 1917. Aber ich finde, die kann auch international Geltung haben. Aber ey, das widerspricht mir. Erstmal reicht es mir auch, wenn die Hosen deutschlandweit eine D-Norm haben. Und zweitens, wir wären hier nicht in Deutschland, wenn wir nicht unsere Ideen auch einfach weltweit einfach auf andere Staaten notfalls mit Waffengewalt übertragen könnten. Richtig. So, wir sind kein Amerikaner. Wir fahren mal weiter als die Amerikaner. So, also, wir wollen, wir als Deutschland, und wir haben ja auch ein gewisses Sprachrecht in der EU, gewissen Ruf. Wir wollen als Deutschland die DIN-Norm für Hosen Europa machen. Das ist jetzt doppelt, wenn das Norm. Jetzt halt deine scheiß Fresse. Wir wollen die deutsche Indienormorm gemacht. Wir wollen die deutsche Indienormorm europaweit einführen für Hosen, die DIN. Also, genau. Das ist exakt die Buntweite, also 34, muss jede Hose, die sagt, sie ist 34 oder dann von mir aus nennen wir es DIN34, muss exakt gleich sein. Das heißt, es ist egal, welche Marke ich kaufe , von welcher Hose auch immer, DIN34 passt immer. Wenn mir eine DIN34 passt, mir alle D34. Was haltet ihr von der Idee und warum findet ihr sie super? Ich finde die sehr gut, weil dann entlasten wir ja auch die Verkäuferin, die dann immer noch sagen müssen, das fällt ja groß aus oder das fällt, du kannst halt rausschmeißen. Ganz genau. Das entfällt ja schon mal. Und dann hat man. 34 nicht einfach die Bundweite im Zoll? Georg, du gehst. Was ist heute los mit dir? So schlau, Meier. So wirst du nie Milliardär werden, das sage ich dir. So wird das nichts mit Milliarden. Das war meine Frage jetzt. Eine Idee finde ich gut, wo ist jetzt der Kern, wo wir das Geld damit verdienen? Ja, weil wir das Patent auf diese Norm haben. Aber die gibt es doch schon, dachte ich. Nee, die gibt es ja nicht. Okay. Also momentan fallen ja, man kennt doch den Satz, es fällt unterschiedlich aus oder so. Das darf es dann nicht mehr geben. Wir garantieren mit unserem Prädikat, diese Hose ist gemäß DIN 34 so, das ist wie so ein Mitglied in der FIFA zu sein oder so. Weißt du bei so einem Verbund, dass du das ist so wie so ein Siegel. Alle, die bei uns Hosen versteht ihr denn nicht? Da müsste aber nicht die Dean heißen, die deutsche Industrieorm, sondern irgendwie die Eddie-Norm, die EN oder so. Das muss ja dein Name dann sein. Das ist ja eineielle. Elon Musk hat ja PayPal auch nicht MuskPal genannt . Wieso muss das denn? Die Dienen gibt's ja schon. Die A4 gibt's ja schon. Ja, aber DN34 gibt's nicht. Bist du sicher? Nein. Georg weiß es doch. Gibt's DIN 34? Jetzt google ich mal. Als Kind, wo andere so ein Pokémon-Poster über Bett hatten wir den verschiedenen Pokémon einfach so alle DINA4 DIN-Normen über Bett gehabt. Das ist die technische Produktionsdokumentation Schutzvermerke zur Beschränkung der Nutzung von Dokumenten und Produkten Das ist. Es gibt Dean34. Was? Technische folgenden Namen. Das Stehtisches, das gibt's schon. Der Typ, will sagen, wir erfinden eine Figur, ähnlich wie beim Bitcoin, die diese Norm erfunden hat Und wir nennen ihn James Dean. Gut, oder? Ja, sehr gut. Leute, ich sag euch, da ist, Alter, ist da Geld drin. Das wird. Aber es müsste uns mal jemand erklären, warum denn tatsächlich die Hosen, die Größe 34 sind , so unterschiedlich ausfallen. Da gibt es doch bestimmt gute Erklärungen für, oder? Wahrscheinlich wegen unterschiedlichen Stoffen, die sich verändern oder sowas. Keine Ahnung. Ich sehe da keine sinnvolle Erklärung drin, tatsächlich. Und das geht ja auch nur um den Bund. Der Schnitt kann ja dann auch nochmal, weiß ich nicht, kann sein, dass du oben , da gibt es wahrscheinlich, da müsste man jetzt einen. du meinst direkt so eine Norm, die die komplett, also alle Hosenmaße betrifft, dass du hast die, keine Ahnung, die D 34, 22 ZF oder so und dann weißt du genau, die hat gerade Beine, die ist lang genug für mich Bei Schuhen ist es ja schon so, wenn ich jetzt Schuhe von einer Marke kaufe, da weiß ich einfach, also bei innerhalb einer Marke in der Regel, nehmen wir jetzt mal, krie keine Werbung, aber nehmen wir jetzt mal Nike . Ich weiß meine Nike-Größe. Und da kann ich blind jeden Schuh von Nike kaufen, immer die gleiche Größe und eigentlich passt es. Es gibt hier und da mal Ausnahmen, wo ein Schuh irgendwie besonders dann vielleicht ein bisschen kleiner ausfällt oder größer, aber in der Regel habe ich immer die gleiche Größe bei Nike. Wenn ich jetzt auf Reebok wechsle, habe ich eine andere Größe und bei Adidas habe ich auch wieder eine andere Größe. Und das ist scheiße. Ich möchte für Klamotten oder für alle Anziehsachen, Schuhe, Jacken, Hosen, Hemden, alles. Ich möchte wissen, ich möchte das ein und für alle Mal, egal wo ich kaufe, die gleichen Größe. Ich habe keinen Bock mehr, ein Hemd zu kaufen und bestelle es in L und es geht mir irgendwie nur bis zum Bauchnabel, dann bestelle ich von einer anderen Marke und es geht mir bis zum Knien und ist aber auch L. Was soll das? Das kann nicht sein. Da sind das ist ja noch schlimmer. Die Menschen sind besser als. XL oder XXL, das ist ja irgendwie total willkürlich. Genau. So kommt mir das zumindest vor. Bei Sarah gehe ich zum Beispiel gehe ich nicht mehr rein. Früher, als ich Der Laden.. Sarah. Da gehe ich nicht mehr rein. Weil das ist so peinlich. Selbst XXL passt mir nicht. Ja, weil das zum Beispiel. Oder die haben gar kein XXL, glaube ich. Ja, also da muss man natürlich sagen, Jochen, Mode geht auch nur so weit. Aber da irgendwann kannst du der Mode auch keinen Vorwurf mehr machen. Aber ich möchte an der Stelle sagen, bei Zara ist es so, das ist eine italienische Marke. Das ist doch eine spanische. Zara ist spanisch, du. Und die Spanier sind alle alle immer ein bisschen kleiner. Ja, das war ja auch mein Argument jetzt, aber ich wollte das zu den Italienern sagen. Aber Zara ist Spanisch. Nee. Das glaube ich nicht. Sarah? Sicher? Ja, sehr sicher. du warst letzten Mal auch sicher, als die Philippinen muslimisch gemacht hast. Das stimmt, das war falsch. Okay, du hast recht, es sind Spanier. Siehst du? Jetzt ist die Frage, sind Spanier im Schnitt kleiner oder größer als Italiener? Warte, warte, Durchschnitts. Ne, das glaube ich nicht. Die Italiener sind klein. Aber als Spanier auch Vorurteil und das ist auch nicht riesig, oder? Das ist auch nicht rassistisch. Durchschnittsgröße Spanier. 1,76. Durchschnittsgröße, nee. Also Deutsch bis 1,80 übrigens. Und Gewicht ist 88,7. Na, da bin ich doch voll im Durchschnittsgröße 1,74 Italien. Und war in Spanien jetzt für Menschen oder ist das, das wird für Männer sein. Moment, Spanien war 76. Und Italien 1,74. Na gut, aber es ist auf jeden Fall deutlich kleiner im Schnitt als in Deutschland. Und deshalb fallen die Sachen da auch immer so klar. Und deshalb gehe ich auch nicht mehr rein. Weil letztes Mal hatte ich nämlich ein T-Shirt, die größte Größe angezogen und dann stand mein Bauch raus. Alle habenuckt. Also wenn du zum Beispiel in Spanien Urlaub machst, die müssen sich doch angucken wie ein Yeti . Die müssen doch denken, die bleiben stehen, machen Fotos von dir. Ja, aber gut, im Urlaub, im Urlaub, da gibt es ja immer noch die Chance, dass da Engländer um die Ecke stehen, die dann die Blicke auf sich ziehen, weil die noch ekliger aussehen. große Mann, guck ihn dir an, so riesig groß. Ich habe noch nie gesehen, mein Leben noch nie große Mann gesehen. Niederlande 1,84 und falls es euch interessiert, die kleinsten, die hier gelästet sind, kommen aus Ost-timor mit 1,59, gefolgt von Laos mit 1,62. Okay. Und jetzt wird es interessant, Georg, Google das bitte auch mal. Gibt es eine Nationalmannschaft von Laos im Fußball? Stimmt, wenn es eine von Gibraltar gibt, dann wird es auch eine von Laos geben, oder? Können wir da Werbung schalten? In Laos? Ja, ich würde gerne auf einem Trikot von einer Nationalmannschaft mal erscheinen. Einfach so aus Spaß. Geht bestimmt. Ja, hier, laotische Fußball-nationalmannschaft. 185. im FIFA-Ranking. Das können wir uns doch leisten. Vor Lichtenstein und Butan und hinter Bangladesch und Dschibuti. Und höchster Sieg 6-1 gegen Ostibibuti. gegen Ostim, okay. Das war der Siegib. Die sind ja auch kleiner, die sind drei Zentimeter kleiner als die Laoten. Ganz klar Kopfballhoheit. Keine Teilnahme, keine Teilnahme. Also ich finde Etiens Idee sehr gut. Das ist auf alle Fälle ein Problem, was die ganze Welt hat und damit wäre das Problem gelöst. Lass uns mal gucken, was Trikotsponsoring bei der laotischen Nationalmannschaft kostet. Nationalmannschaften haben doch keinen Trikotsponsor, Jungs. Naja, aber auch nicht in Laos? Das weiß ich nicht, aber vermutlich nicht, wenn sie bei irgendwelchen offiziellen FIFA spielen. Ja okay, dann gehen wir in die laotische Fußball-Bundesliga. So, pass auf. Das ist nicht so teuer. Ich weiß, haben Laos weiß ich nicht, aber ich weiß, haben mal Bandenwerbung geschaltet irgendwo in Ungarn oder so, glaube ich. Und das hat auch nur ein Apple und ein Ei gekostet. Aber stell dir vor, irgend so eine laotische Mannschaft qualifiziert sich für die Champions League aus irgendeinem Grund und plötzlich Podcast ohne richtigen Namen, die Champions. Wie geil wäre das denn bitte? Aber können wir da nicht irgendwie, also wir können ja auch einfach einen langfristigen Trikot-Werbevertrag mit irgendeiner niedrigklassigen, stufigen Fußballmannschaft machen, also in einer Vereinsmannschaft und einfach hoffen, dass die aufsteigen. Ja, das Problem ist, die werden es ja nie in die Champions League schaffen. Warum? Also die laotische Nationalmannschaft wird es wahrscheinlich auch nie in die Champions League schaffen. Ey, ich meine ja auch eine laotische Bundesliga-Mannschaft. Ach, du auch. Ich meine Liga-Mannschaft. Aber schon aus.. Nein. Also von mir aus aus Österreich oder weiß der Teufel woher. Ja, aber da wissen wir ja schon, das wird nichts. Aber sollen wir nicht erstmal in der Kreisliga anfangen? Nein, Wir machen die Kreisliga machen dann einen langfristigen Vertrag und hoffen, dass die so ein Red Bull-Durchmarsch starten. Ich hab mal einen Typen, ich hab den Namen vergessen, der hat Millionen gemacht. Ein deutscher Unternehmer, der hat Millionen gemacht, indem er die Vermarktungsrechte bzw. die Ausstrahlungsrechte von kleinen Vereinen gekauft hat. In irgendwelchen, weiß ich nicht, kleinen Ligen ist da hingegangen, hat denen die Rechte abgekauft für die Champions League-Ausstrahlung, für den Fall, dass die jemals da reinkommen. Die haben sich gedacht, ja gut, kommen wir nie rein, aber ist egal, wir nehmen die Kohle . Und dann sind die irgendwann in die Champions League gekommen. Und ich weiß nicht, welcher Verein es war. Und er hat die Story erzählt. Nee, es war irgendein ein kleines Land, ein kleiner Verein und hat die Bayern gezogen. So, und in der Champions League war es so, dass Übertragungsrechte hat immer dann der Heimverein, sodass beim Rückspiel er plötzlich die Übertragungsrechte hatte für ein Bayern- Champions League-Spiel. Bayern spielt in der Gruppenphase. Also die sind ja nicht in dem Qualifikationste. Das war noch vor Champions League, das war noch Landespokal-Cup oder was auch immer. So, ja. Und Aber trotzdem Landesmeister gehabt haben. Und plötzlich hatte er, ja, aber das kann ja auch in Laos war es nicht, aber kann ja trotzdem irgendein kleineres Land dann sein, wo es halt verhältnismäßig günstig war. Und er hat dann einfach Glück gehabt, dass es diese große Partie gab . Und dann musste, weiß ich nicht, welcher Sender das damals war, ich glaube, Premiere, musste ihm Geld abdrücken, musste halt ihm ein Angebot machen, damit sie das Rückspiel zeigen können. Versteht ihr? Aber das hatte so ähnlich was wie Kryptowährung zu tun, weil man streut einfach auf alle kleinen Vereine irgendwie 300 Euro. Ne, aber das ist doch logisch, du kannst ja jetzt nicht mehr Apple-Aktien kaufen. Ja, das ist gut. du musst, ich will ja den Traum noch nicht aufgeben. Wir können ja immer noch irgendeinen kleinen Verein hier zum Beispiel, muss nicht in Deutschland sein, aber es könnte in Deutschland sein, irgendwie so ein 6-Siebtligisten . Da kaufen wir die Trikotwerbung langfristig. Und dann hoffen wir einfach, dass die ein paar aufsteigen. Was natürlich auch cool wäre, wäre, wenn die so eine Kamera haben oder so, mit der die ihre Spiele übertragen, dann können wir unseren Verein sehen. müssen wir nur wissen, was es kostet, bei denen die Trikotwerbung zu kaufen. Hatten wir nicht schon mal die Diskussion, ob wir uns nicht um die Bundesliga-Rechte bemühen wollen? Da saßen wir, aber die sind halt teurer. Ich weiß, aber wir sollten einfach nicht aufhören, an dieser Stelle weiter geschäftlich zu. Ja, aber lass uns doch kleinere Brötchen backen und erst mal mit einer kleineren Mannschaft anfangen unterhalb der DFL. Aber nochmal ganz kurz. Moment, unterhalb der DFL? Ja, das sind die ersten drei Ligen, ist die DFL. Nee. Also du meinst eine Amateurliga? Nein, warte, die DFL Fußballliga, die vermarktet ja die Ligen 1 Und wir nehmen auch irgendwas drum. Wir brauchen auf jeden Fall eine Amateurmannschaft. Liebe Amateurmannschaft. Ihr könnt euch bewerben, ab Oberliga Niederrhein. Aber zahlen wir was, um auf die Trikots zu kommen oder zahlen die was um unser Logo zu kriegen? Wir sind natürlich der Sponsor und dann macht es ja keinen Sinn, wenn die uns bezahlen. Dann müssen wir die bezahlen. Ja, aber aus finanzieller Sicht macht es umgekehrt. Ich glaube, je nach Vereinsgröße, ich wette, wir würden schon Vereine finden, die sagen, für einen Satz neuer Trikots könnt ihr euch die Werbung aussuchen. Ja, aber was ist das für eine Kackmannschaft dann? Ja, richtig. Das vermute ich dann irgendwie eine in der Kreisklasse oder so. Aber mit Potenzial. Ja, dann wird es wohl was kosten. So viel wie deine Tischtennisplatte bestimmt. 2600 Euro. Keine Ahnung, was die so wollen für TrikotWärbung. Also ich hätte die Idee, es hätte ja auch damals nie einer damit gerechnet, dass Dart so durch die Decke geht. Was ist denn, wenn wir uns nochmal mit der Idee beschäftigen, eine Sportart zu suchen und die groß zu machen? Versteht ihr? Eine simple kleine. das? Ja, ja, hatten wir schon mal. Ja, aber so leicht wird das. Wir haben ja, also die Alternative ist ja, dass wir eine Sportart nehmen, von der wir wissen, dass sie groß ist und darauf setzen, dass der Verein groß wird, wir sp Und ich wette, wenn wir sagen, guckt euch hier, wir gucken uns jetzt demnächst die Live-Übertragungen im Inter, wir kommentieren die dann auch gelegentlich, die Heimspiele von unserer gesponserten Mannschaft an. Das wird rocken, sage ich euch. Was ich mir auch überlegt habe, ist einfach Spielplatz-Scoouting. Spielplatz? Ja, da kommst du aber ganz schnell in Teufelsküche, wenn du da mit Kamera und so auf dem Spielplatz stehst. Kinder ansprichst, die unterschreib mal. Naja, aber du kannst ja das mit den Eltern abklären und sagen, okay, ich bin Spielerberater. Auf dem Spielplatz. Ja, aber du musst ja dahin gehen, wo noch nicht die Trendscouts der Bundesliga. Und du musst Bargeld in der Tasche haben. 500 Euro. Und ich gehe ganz oft auf dem Spielplatz, hier um die Ecke. Da haben wir so einen Cage, so ein Fußballcage, da sehe ich ab und ich da wirklich so acht Neunige, wo ich denke , der hat das Potenzial nach ganz oben. Und da musst du, wenn du dir die Rechte an dem 8-9-Jährigen kaufst. Und der geht im Verein und er wird groß und dann kommt irgendwie Red Bull Leipzig und sagt , wenn er 15 oder 16 ist, wollen wir den in unsere Jugendabteilung kaufen. Und dann bist du aber dann gehört der dir. Genau, dann gehst du auf den Spielplatz und sagst, guten Tag, ich komme von Porn. Ich möchte. Ich würde gern ihr Kind kaufen. Naja, ist ja eine Frage, wie man es formuliert. Also du kannst da hingehen und sagen, ist ja großes Potenzial . Hier sind 5000 Euro und damit gehört das Kind für die nächsten zehn Jahre mir. Also rein rechtlich. Also nein, vertraglich meine ich. Also rein fußballerisch natürlich so. Wenn ein anderer Verein kommt und den kaufen will, dann muss er mit mir verhandeln. Ich glaube, aber, da sind die Talente schon zu gut gescoutet mittlerweile. Ich weiß nicht mal. Das ist ja gerade so, dass Bayer Leverkusen-Prinzip. Die machen sowas ja auch irgendwie in allen Ländern der Erde und dann wird die mit der Familie umgesiedelt. Nicht auf dem Spielplatz. Ich erzähle euch mal eine Geschichte. Ich war in Frankfurt im Basketballverein und wir hatten, da war ein Junge, der hieß, wie hieß er, Stefan, glaube ich. Stefan, da waren wir 14, 15 und Stefan war, glaube ich, 1,98 m und wog 120 Kilo. Also das war so ein bisschen so ein kleiner Shaquille O'Neill. Und Stefan konnte gar kein Basketball spielen. Der konnte nicht mal einen scheiß Ball fangen. Und dann hat er aber immer vor der Turnhalle, wo wir Basketballtraining hatten, hat er immer irgendwie rumgehangen und rumgespielt. Und dann kam irgendwann der Trainer und hat zu Stefan gesagt, ey, komm mal in die Halle. Und dann ist Stefan in die Halle gegangen Und dann hat der Trainer sich hingestellt und hat gesagt, so, ich werfe jetzt eine Stunde den Ball zu, du stellst dich unter den Korb. Und dann fängst du den Ball und da oben ist dieses kleine Viereck, also am Basketball kommt ja das Viereck. Und an die Ecke von diesem Viereck wirfst du den Ball . Und dann geht er da in den Korb rein. So, und das machst du jetzt. Und das hat ja dann jede, das ist kein Scheiß, das ist nicht gelogen. Je Training stand Stefan, der durfte nicht richtig mittrainieren, weil er sonst das Training behindert hätte. Aber stand Stefan zwei Stunden unterm Korb und hat einfach immer nur diesen Wurf gemacht. Fang den Ball und in diese Ecke. Fang den Ball in die Ecke. Ein Jahr später , Stefan war in der Mannschaft und war einfach Starting Five und hat mit Abstand die meisten Punkte gemacht, weil er einfach doppelt so groß war wie alle anderen. Das ist wirklich dieses Shaquille O'Neill-Ding und einfach die Bälle oben gefangen hat, wo keiner drank konnte. Und dann hat er sich da hingestellt , hat den Ball gefangen in die Ecke und hat einen Punkt nach dem anderen gemacht. Und diesen Stefan, den suchen wir. Ja, aber dieser Stefan macht uns ja kein Geld. Der ist ja kein NBA-Profi geworden, oder? Ja, aber. Er war für eure Graupenmannschaft gut genug, um den Stefan zu bekommen, von dem ihr Geld machen, muss Stefan 2014 groß sein. Und dann fällt er halt auf. Brauchst ein gutes Scouting-Netzwerk. Ja. Ich bin nach wie vor dafür, wir suchen uns unseren Fußballverein. Der kriegt die Porn-Werbung auf die Brust . Und wir müssen den, bei den Heimspielen müssen wir dem Verein zugucken können und jubeln. Wir. Ja natürlich. Und unsere Zuhörer quasi auch. Da muss dann ein Stream, es muss einen Stream geben von jedem Heimspiel, wo wir unserem Verein zuschauen können. Ich mag die Idee, es gefällt mir. Das sollen wir nochmal ausbaldovern. Dürfen uns gerne PN schicken mit Liga, Vereinen , ein Angebot, also was sie haben wollen. Das können sich bewerben jetzt bei uns. Genau. Ich möchte nochmal etwas zu einem Verein sagen, der sich vorgenommen hat, jedes Jahr aufzusteigen. Das war bei uns beim Handball, Tsel hießen die damals. Die haben in der Kreisliga sich neu gegründet . Ich habe ja beim TV Rating gespielt, hallo Rating. Und der Trainer war Horst Bredemeyer, also der ehemalige Nationaltrainer der Handballer. Der wohnte nämlich in Hösel. Und die haben gesagt, alles klar, in sechs oder sieben Jahren spielen wir dann die höchste Klasse, die es da im Kreis gibt. Und die sind jedes Jahr aufgestiegen , haben die besten Spieler gehabt, haben ordentlich Geld. Und die waren so arrogant und die haben wir alle gehasst, weil die irgendwann angefangen haben, ihre nicht mehr Aufstiege zu feiern. Und da haben wir sie angesprochen, weil wir das letzte Spiel gegen die hatten., haben die ein Foto gemacht mit der Riesenflasche Sekt, aber haben die Flasche Sekt nicht aufgemacht, sondern haben gesagt, ne, nee, das machen wir beim nächsten Aufstieg auf. Und seitdem ist diese Mannschaft so durch gewesen. Das ist asi, oder? Zu sagen, diese Arroganz quasi erstickt diese Flasche, nee, diese Flasche machen wir gehen. Wenn unser Hustenverein aufsteigt, dann feiern wir alle. Der THösel. können wir dann ja noch. Ey, wir wären dann Clubbesitzer, ne? Der Besitzer sind wir erstmal noch nicht. Wir sind erstmal nur Sponsoren. Ja, plus minus Potato Potado. Aber im Prinzip werden wir diejenigen, die Geld in diesen Laden pumpen. Ich kann nicht im Heimatverein mal anfragen. Ehrentribüne und so. Oh, das wäre so richtig geil. Also wir haben hier keine Tribüne. Wir haben halt auch kein Stadion. Aber das ist doch authentisch. Das ist doch authentisch. Ja gut, Sportplatz halt. Aber auf jeden Fall am Sportplatz haben wir den Da muss es ja nicht enden. Wer weiß, vielleicht können wir eines Tages die Etienne Ga-Tribüne aufnehmen. Wie heißt denn? Wie heißt denn euer Verein? Nach der Etien G Tischtennisplatte von den Machern von Etienne Gade die Tischtennisplatte kommt jetzt die Etien Tribüne. Wie heißt denn? Verein hier ist der SC08. Der SC08. SC08 Schiefbahn. Wenn du uns hörst, wir wollen mit dir ins Gespräch kommen. Wo spielen die? Warum nicht ausgerechnet beim Georg, warum nehmen wir einen Sportplatz viel zu weit? nicht wo? In welcher Liga spielen die? Achso, ich habe keine Ahnung. So hoch kann das nicht sein. Ich habe von denen. Nein, ist nicht sehr hoch. Esci sind das so dickbäuchige. Hey, kannst du bitte aufhören, über unseren Verein zu lästern? Kriegst du es mit unseren Hooligans zu tun? Also wir sind erreichbar bei Insta einfach eine Message und wir melden uns. Und dann machen wir eine Stadionbegehung und dann gucken wir mal, welches Potenzial der Verein hat. Deshalb müssen wir uns auf lange Sicht auch keine Sorgen machen, ob uns irgendwie ein Bundesligaspieler oder so zuhört. Wir haben einfach unseren eigenen Verein, der in der Bundesliga spielt . Wob ich nicht weiß, ob das so einfach wird. Wenn ich mir angucke, wer nächstes Jahr alles in der zweiten Liga spielt, wird das schon schwer genug. Aber mal gucken. Und welche alten Gerümpelfußballer kann man da noch anbieten, die man, also ein Axel Kruse, Lehmann ist im Moment nicht besonders hoch im Kurs. Oh ja, stimmt. Jetzt Lehmann ist gerade günstig zu haben. Lehmann ist Als Vereinspräsident. Ich dachte, der mehr als einen aktiven Spieler. Dann haben wir unseren Quotenlehmann. der pisst dann hinter die Bande. Ja, der wird alle möglichen, nicht nur Banden anpissen, glaube ich. Okay, kommen wir zum Rätsel. Ross und Rätsel. Ich glaube, ich krieg schon Fieber, Leute. Ich glaube auch. Fühlst du auch ein bisschen? Ja. Fühlst du auch ein bisschen Fieber? Ja, aber ich glaube, ich bilde es mir, glaube ich nur ein, aber ich fuck die ganze Zeit die Stirn, du auch? Self Aber ich habe heute gelernt im Coronavirus-Update, das ist ja eigentlich Nebenwirkung ist eigentlich der falsche Begriff. Es müsste ja richtig heißen, ist ja eigentlich eine richtige Wirkung, weil im Körper passiert ja was und das ist ja eigentlich gut. Also wir sollten ja froh sein, wenn wir was merken. Ich habe die ganze Zeit Schiss. morgen früh habe ich Sendungen und ich habe schon gesagt, Leute, ich weiß nicht, ob ich morgen früh kommen kann, kann sein, dass ich wegen Nebenwirkungen nicht kommen kann. Ich habe echt Schiss, dass das heute Nacht noch Meine Mutter wurde geimpft, die hat auch gesagt, Nacht, das kam bei ihr nachts, dass sie sich richtig scheiße gefühlt hat. Ich habe richtig Angst vor der Nacht. Ich hab da aber auch keinen Schiss vor. Wenn du vielleicht hast, explodiert der Kopf nachts. Das ist eine sehr seltene Nebenwirkung, aber muss man darauf achten. Ja, jetzt lachst du noch. Wenn morgen der Kopf explodiert, wer lacht dann noch mehr. Georg zahlt. Und noch mal den Mund komplett zu und wenn du jetzt das Gefühl hast, dass die Zunge sich zu groß für den Mund anfühlt, für die Zähne, dann ist das schon eins zeigt, die Zunge schwillt. Sehr lustig. Merkst du was ganz kurz Ed Merkst du was am Arm irgendwie? das da? Das ist aber auch bei meinen Muskeln schwer, da noch was zu merken. Okay, warte mal. haben wir den Bam. Hast du einen ungewöhnlichen Blinzelrhythmus? Oder merkst du jetzt gerade, dass du aktiv atmest, dass es nicht mehr so reflexartig ist, sondern du darauf? Könnt ihr beide einfach alles nebenwirk gucken? Schnauzen halten und L das Rätsel vor und gib ihn auf den Sack. Die Frage ist von Achim, was ist in der Türkei seit 1935 Pflicht? Was ist in der Türkei seit Jahren? Muss ich einfach nur irgendwas sagen oder das, was Achim gerne hören würde? Das, was Achim gerne hören würde. Okay. Fällt dir das auf, Eddie, dass der feine Herr schon die letzten vier Folgen aus Zuschauerfragen genommen hat? Na geil, oder? Okay, wer fängt an? Jetzt habe ich die Frage. Ich. 1935. Okay, gut. Seit 1935 ist es Pflicht in der Türkei. Nämlich hat es etwas zu tun mit Kleidung? Nee. Hat es etwas mit den Menschen zu tun? Ja. Die Menschen müssen sich an Regeln halten. Aber welche andere Art von Pflicht kennst du? Naja, eine Firma. Zum Beispiel für Tiere. Eine Firma? du hast nicht Verhaltensmaßregeln gesagt, du hast gesagt, es ist eine Pflicht. Es kann ja sein, dass eine Firma ihre Gebäude rot anstreichen muss. Aber das sind ja dann trotzdem Menschen, die dafür sorgen. Gut, also, Aber gut, es geht für Menschen, es geht nicht für Firmen. Ich möchte für Kaninchen Eine Pflicht für Kaninchen? Ich finde die Frage gar nicht so schlecht. Also machen wir weiter. Diese Menschen geht es hier um etwas Religiöses. Nö, nö. Hat es etwas mit Hygiene zu tun? Nein. Hat es etwas mit dem Verhalten an sich zu tun? Nein. Hat es etwas mit Sicherheit zu tun? Nö. Dann hat es natürlich etwas, was noch verboten war. Wenn ich sage verhalten, dann meine ich aber auch Meinungsäußerung. Okay, ich frage die Frage, hat es etwas mit der Äußerung der Meinung zu tun, dass man vielleicht irgendetwas nicht sagen darf oder so. Ist das was Politisches? Nö deuten soll man dieses Nö deuten? Was ist denn das für ein Nö? Ja, das ist so, als ob wir jetzt noch tausendmal raten. Meine Antworten sind Tipps für euch schon. Ja, wir sind völlig, wenn ich jetzt sage, ah, nö. Wir sind was anderes als nö. Ja, wir sind auf völlig falschen Dampfer? Ja, so sehe ich das auch. Okay. 1935. Okay. Musste man. Ah, ah, hat es etwas mit Hygiene zu tun? Hab ich gefragt, Alter. Ja? Alter, Mann, Jochen. Das ist die Nebenwirkung. Warte, ichasse wieder mal in den Kopf. Ach ja, ich werde vergesslich. Leck. Ich jetzt auch schon so. Ihr habt denselben Chip eingepflanzt bekommen bei der Impfung. Jetzt denkt ihr gleich. Ich frage das gleich nochmal. Etienne ist eingeschlafen. Oh, ich bin wieder da. Hat es was, also Was kann denn noch alles Pflicht sein? Hat es was mit Bildung zu tun? Wir sind so weit weg, Eddie. Bitte sprich nur von dir selbst. Tja, also hat es was mit dem Aussehen zu tun? Nö. Seit 1930 war es. Hat es was. Also wegen dem Datum irgendwas mit dem Zweiten Weltkrieg zu tun? Nee. Hat es etwas irgendetwas zu tun, was die sich anschaffen müssen? Zum Beispiel alle müssen ein weißes Sofa haben. Also nur ein Beispiel. Oder eine Vespa haben oder ein Motorboot. Seit35 müssen alle Türken. Motorboot haben. Und ein OLD-Fern., ihr Arschgeigen. Beispiel, wisst ihr? Hat es etwas mit Finanzen zu tun? Nö. Das war schon anderes. Im weitesten. Ich wollte nur ein bisschen abwe schaffen. Alles klar, Jeder, also jeder. zählt auch Kinder und Babys mit. Das ist mal eine sinnvolle Frage, Eddie. verstehst du? So kommen wir nicht. Ich brauche hier diese Geräusche von Dings hier. Wie hieß das nochmal? Nicht, wer wird Millionär? Wie hieß er mit Werner Schuld zu Erde? Das brauche ich als Nein. Habe ich auch als Sound, aber ich glaube, ich kann das nicht so abspielen, dass ihr das hört. Ich habe ein Jahr kassiert, das heißt, es gibt auch Babys und Aber das war ja impliziert mit jeder eigentlich, ne? Ja, aber wie der, komm, würdest du bei jeder an jeden denken? Auch an Das glaube ich zu nichts. Ich lasse die Frage einfach so im Raum. Ja, aber niemand unserer Hörer wird sagen, wenn er jeder sagt, meint er auch jeder. Babys und. Wie lange kennst du Georg? Okay, das ist ein Argument. Ja, okay. Okay, du hast recht. Also jeder, was müssen die denn machen? Ja, die brauchen. Ich hab eine Idee. Die brauchen, hat es etwas mit den Namen zu tun? Ja. Aha. What? Sagten auch. Also, scheiße, wenn ich das Ding jetzt nicht zumache, hat Eddie den Punkt und das kotzt mich an. Also, Eddie sieht nicht so aus, als würde er direkt abstauben können. Gut. Aber habe ich nicht schon gelöst? Nein. Die müssen vielleicht einen bestimmten, die müssen einen bestimmten Namen Der muss etwas beinhalten, der Name. Was ist die Frage genau jetzt? Ich ziehe die Frage zurück. Die müssen etwas ganz Bestimmtes in ihrem Namen auch haben. Zum Beispiel müssen. du brauchst dich doch nur nicht ein Ü zu sagen. Nein, du willst, dass wir das denken, weil du dich nicht traust, Ich denke gerade. Was wollen Sie denn in Ihrem Namen haben? Nein, ich denke jetzt an zwei Namen. Also ich mache es noch so, die müssen zwei Vornamen haben. Nein. Okay. Ja, aber diese Idee mit dem Namen, das ist eigentlich doch schon Punkt wert, oder? Das ist gut, aber noch nicht gut genug. Also was müssen alle seit 1935 haben? Ach, jetzt weiß ich zu tun. Es ist so. Denk mal 19355. Episode Was war 1935, Eddie? Was war da? Jetzt halt doch mal die Schnauze, da war gar nichts 1935. In der Türkei müssen alle seit 1935 Ich schreib Georg Lösung. Nein, schreibe ich nicht. Einen Nachnamen haben, der Das ist sehr gut. 1935. Jochen, red weiter. Das war scheißt Tipp. Aber ich weiß, Sie müssen seit 1935 überhaupt einen Namen haben. Also vielleicht gab es davor nur Spitznamen oder manche hatten keinen und nannten sich irgendwie. Aber es verpflichtend, dass sie auf den Papieren einen Namen haben müssen. Es geht absolut in die richtige Richtung, aber ich. Nein, diesmal brauchst du es nicht genauer, weil nämlich genau das ist die Lösung. Nee, doch, nicht ganz. Ich. Also das jetzt ein Ja oder nein? Also nein, da bin ich dran. Das geht in die richtige Richtung. Es ist noch Ja, es ist ein Jein, aber ich brauch es genauer. Also bin ich noch dran. Okay. Sie müssen einen Namen haben , wo der Vater drin vorkommt. Das habe ich doch gerade. Und Sie müssen einen Vor- und einen Nachnamen haben. Ja, Sie müssen einen Nachnamen haben. Das ist der richtige Teil. Sie vorher nicht, der Nachname konnte selber gewählt werden und musste ein türkisches Wort oder aus einem Wort türkischen Ursprungs gebildet sein. Raer durften keine Anreden wie Effendi oder Pas geführt werden. Staatsgründer Mustafa Kemal Pas hielt daraufhin den rechtlich geschützten Nachnamen Attatürk, was so viel bedeutet wie Vater der Türken. Ja, was gelernt? Aber ist das so besonders? Muss das nicht in vielen Ländern so sein? Das war nicht die Frage. Nachnamen haben muss. kommst du mir jetzt mit der Georg., das weiß ich auch, dass das nicht die Frage war, aber die Frage muss ja schon was Besonderes sein. Aber es ist ja was Besonderes, was man seit 1935 einen Nachnamen haben muss und vorher keinen brauchte. Ach so, aber wie ist es denn in Deutschland? Muss man da auch einen Vor- und Nachnamen haben? Das ist eine gute Frage. Ich glaube, ja. Ich glaube schon, ja. Aber was ist mit Falco? Der Österreicher, meinst du? Ja, okay. Dach, Dachregion. Ich weiß nicht, wie das bei Künstlernamen ist. Ich bin mir nicht ganz sicher, was für. Was ist Smudo. Und welche Deutschen kennt ihr noch, die nur einen Namen haben? Blümchen? Ja, die heißt aber Jasmin Gerhard. Smudo heißt Smudo hat keinen Namen. Der kam auf die Welt. Eltern haben gesagt, ey, nennen wir Smudo. Eddie? Ja, aber so jemand, der wirklich, sag ich mal, auch so noch genannt wird, der noch bekannt ist, jetzt Künstlernamen eintragen lassen, irgendwie einen Personalausweis, aber die ersetzen dann ja nicht den richtigen Namen, ne? Ich mein halt schon, so dass das also natürlich jeder Rapper hat einen Rappernamen und einen echten Namen. Aber ich meine jetzt so jemand so wie Falco halt. Ich glaube, das kannst du nicht als einzigen Namen in Deutschland führen. Der Herr hieß, glaube ich, Hans Hölzel, der Falco. Echt? Er hieß gar nicht Falco. Er gar nicht. weder mit Vor noch mit Nachnamen. Ich dachte, dass dann wenigstens FalcoHölz hieß. Da müssen wir mal so eine Rubrik machen. Ich nenne euch Namen, ihr müsst raten, wer das ist. Warte mal, ich muss mal L gucken. Ich glaube, der hieß Johann Hölzel oder Hans Hölzer. Aber jetzt, wo du es sagst, fällt mir auch auf, dass ich nie wieder den Namen Falco irgendwo gehört habe . Außer bei Fal Johann Hans Hölzel, geboren 57. Was du alles weißt, Georg? Nee, ich habe es gerade nachgeschlagen. Ja, aber du hast es vorher schon gesagt. meinst du oder was? Ja, zum Beispiel, es gibt, der ist mit K, glaube ich, ne? Ja, aber es geht ja trotzdem einfach Falco. Ja, der heißt Johann Hans Hölzel tatsächlich. krass, krass, krass. Und wusste ich auch nicht, dass er in der DomRap geboren ist, in Puerto Plata. Nee, gestorben, sorry. Wenn man Wikipedia-Einträge falsch liest. Okay, herzlichen Glückwunsch, Jochen. Danke. Es ist ein neuer Monat, dementsprechend gibt es ein neues Aua. Patreons haben die Möglichkeit, uns Fragen zu stellen. Hat Steffen gemacht. Steffen A. Hey Jungs, vielen Dank für die super Unterhaltung. Mich würde interessieren, wie viel ihr an Outeakes rausschneidet, bevor ihr zufrieden seid. Macht weiter so. Es ist noch nie vorgekommen, dass wir irgendwas geschnitten haben. Wir haben letzte Woche Das kam tatsächlich nicht oft vor. Wir haben letzte Woche haben wir einen großen Teil rausgeschnitten, wo wir uns gestritten haben, wann wir ihn mal auf die Fresse hauen darf. Kaffee getrunken. Da sind wir uns nicht einig gewesen. Dann haben wir einen Kaffee getrunken und danach weitergemacht. Ja, da sind wir uns nicht einig gewesen. Aber das passiert. Aber eigentlich schneiden wir sehr selten was. Eigentlich so gut wie nie. Also die meisten Folgen kommen ohne Schnitt aus. Ich würde mal sagen, wir haben vielleicht bisher fünf Folgen, maximal zehn Folgen gehabt, wo ein Stück rausgeschnitten wurde. Aber ich habe jetzt schon wieder so zwei, drei Triggerwörter gehabt , wo ich das Gefühl habe, weiß ich nicht, ob wir das nicht schneiden sollten. Also ich persönlich. persönlich sage ja immer so, ich weiß auch, welche du meinst. Das Ding ist halt, ich bin halt immer so schmerzlos und denke mir, mir ist es völlig egal, weil ich mich davon nicht so angegriffen fühle. Aber wir leben halt in Zeiten, wo sowas echt dann weiß ich nicht, dann irgendwie. Aber im Moment, also wenn wir die Folge heute veröffentlichen, für heute gilt Lehmann Faktor über allem. Da können wir uns erlauben, was wir wollen diese Woche. Ich hatte neulich auch so einen richtig guten Christoph Metzelder-Joke, den wollte ich bei Moin Moin bringen und habe mich nicht getraut. Ich habe sogar vorher noch an Arno geschrieben, ist das justiziabel und er hat gesagt, lass es bitte. Und jetzt schlafe ich jeden Tag mit diesem Witz ein und es nervt mich, dass ich den. Dann hau ihn doch hier einfach raus. Nee, auf gar keinen Fall. Aber vielleicht gibt es irgendwann, wenn ihr mal auf Twitter unter einem Synonym einen super lustigen Christophela-Witz lest, dann denkt an mich. Ist das nicht schlau, das zu sagen, weil jetzt kann irgendeiner Christoph Metzela rausdenken und ich werde dafür belangt. Ja, nee, wir schneiden eigentlich nicht viel. Teichnase, was haltet ihr von Insekten als Snack? Habt ihr das schon mal probiert? Finde ich eine gute Frage. Habe ich noch nie probiert, aber ich habe mir tatsächlich mal darüber nachgedacht, wenn ich das Angebot hätte, würde ich es glaube ich mal versuchen. Wenn das Angebot. Ja, wenn mir einer so irgendwas hinhalten würde. Hier ist mal die Heuschrecke, dann würde ich schon.. Ansonsten empfehle ich dir einfach, kauf dir eine Fliegenklatsche und Snack los. Oder besser noch, kauf dir doch einfach hier so eine Britzlampe. Weißt du, wo die Viecher halt reinfliegen ? Und dann hast du ja unten direkt so eine Schüssel, aus der du dich bedienen kannst. Ja, aber okay, aber müssen die nicht frittiert werden oder so? Ich glaube auch. du nimmst da nicht nur einfach irgendwelche Stubenfliegen, die auf dem Haufen Kacke. Bei uns Bei mir in der Gegend gibt es so komisch geformte Straßenlaternen. Die haben so einen quasi einen Mückenauffangbehälter. Der ist bestimmt nicht so gedacht gewesen, aber scheinbar ist da irgendwie so eine Lücke in dieser Lampe selber, dass die Viecher da reinfliegen können, dann da drin verenden Und die sammeln sich dann in der Laterne. Ich mache da mal ein Foto von demnächst. Da sind halt, ich würde mal schätzen, hunderte von toten Insekten drin gefangen. Also vielleicht was für dich, ne? Und ich glaube, ich nicht, dass ich unbedingt Insekten essen wollen würde, oder? Aber man muss es doch mal im Leben, bevor man.. Man muss es doch mal gemacht haben, oder? Gibt es denn nicht so Insekten, die zumindest so ähnlich sind wie Krabben? Wenn bei Krabben machst du ja auch nur den Panzer weg.rimp machst auch nur den Panzer weg und isst du mir gerade Schrimps madig machen? Aber madig. Die kannst du auch am Stück essen. Ja, ich esse gerne Schrimps, aber ich esse trotzdem andere. Esst ihr Schnecken? Nee. Du? Also Witze, habe ich auch nicht. Aber Muscheln. Muscheln. Komisch, ne? Essig? Ja, das ist komisch, aber die schmecken mir zum Beispiel nicht. Die Miesmuscheln. Den Sud mag ich, aber das Gegliver, da kann ich zwei essen, aber dann oftmals sind die auch viel zu sandig, weil die schlecht gewaschen wurden. Es ist nicht so mein Ding. Gizzi fragt Frage zur Entlöhnung bei Spotify. Könnt ihr erklären, wie Spotify den Content entlöhnt? welcher hochgeladen und gehört wird. Und wie werden eurer Meinung nach Gastauftritte bei Podcasts gehandhabt? Wird da pauschal pro Minute gezahlt oder machen das andere Künstler aus Werbeinteresse im eigenen Sinn und macht weiter so? Git, also erstmals für Podcasts gibt es bei Spotify gar nichts. Also von Spotify . Spotify zahlt nichts. Und könnt ihr erklären, wie Spotify den Content entlönt. Also wie gesagt, da wird nichts gezahlt und Gastauftritte, ja keine Ahnung. Wahrscheinlich wollen Leute einfach durch Gastauftritte ihren die Aufmerksamkeit steigern. Weil du machst ja automatisch hast du durch den Gast dann immer noch mal so, wenn er bekannt ist, sag ich, gehe ich jetzt mal von aus. Dass der eine gewisse Reichweite dann in Social Media hat und das dann teilt und dadurch eine Aufmerksamkeit in seiner Bubble generiert, würde ich jetzt mal sagen, dass das der und das einfach auch interessante Gespräche mit verschiedenen Persönlichkeiten zustande kommen. Ihr wart doch selber bestimmt auch schon das ein oder andere Mal Gast in dem Podcast, oder nicht? Also ich schon. Ich auch. Ständig. Es macht mir auch Bock, ich liebe Podcasten und ich Frag dich halt jemand an, hast du Bock, in meinen Podcast zu kommen und sagst du halt, jo, habe ich Bock drauf auf das Thema oder sagst auf das, wenn es passt zu dem Thema passt, dann. An dieser Stelle Stelle schöne Grüße an die Pixel-Taverne. Die haben mich schon dreimal eingeladen und ich habe die, glaube ich, schon dreimal versetzt aus Versehen. Ja, aber du bist einfach ein Superstar. du gehst halt nicht in die Pixel-Taverne. Ich hingegen Die haben sie auch angefragt? Nein, schreibt mich nicht an. Ich habe keine Zeit. Ich habe AstraZeneca, ich habe nicht mehr lange. Was haben wir hier noch? Was sagt ihr zur Serie Mr. Robot? Fragt Florian B. Hab ich noch nicht gesehen. Ich habe nur den Anfang. Ich glaube, ich habe drei, vier Folgen gesehen und es hat mich leider überhaupt nicht gecatcht. Ich fand das so. . Oh, ich weiß nicht, als sie dann da, ich glaube, auf Coney Island ihr Geheimversteck. Und dann sind da lauter coole Hacker und ja, ich zeig dir mal kurz, wo wir uns hier reinhacken können und so. Ich weiß nicht, ich will niemandem zu nahe treten, ich weiß nicht, hat mega viele Fans Und dann kommt er da in das Büro, wo die ganzen Mogule sitzen und so. Aber da hast du einen wichtigen Teil noch nicht gesehen, glaube ich. Ja, also ich wollte der Serie ehrlich gesagt auch immer mal wieder eine Chance geben, weil ich so viel Gutes darüber höre. Aber die ersten zwei Folgen waren so klischeehaftet irgendwie . Ich bin da nicht so. reingekommen. Ich habe ein bisschen was geguckt. Ich glaube, habe ich sogar die gesamte erste Staffel geguckt. Ich bin nicht so hellauf begeistert, dass ich es unbedingt weitergucken will, weil für mich Hauptteil der Handlung, der der Tienne noch nicht gesehen hat, nicht überzeugend genug war, um es weiterzugucken. Ganz im Gegenteil. Das war etwas, was mich eher gestört hat. Aber ich fand die Darstellung von Computerexperten fand ich 10 Millionen mal angenehmer als in so ziemlich jeder anderen amerikanischen Serie, die man sieht, wurde dann immer, ich hack mich mal gerade in den Mainframe. Und dann siehst du die Leute, wie sie vor sechs Monitoren gleichzeitig sitzen, die allesamt irgend so eine wilde grafische Benutzeroberfläche haben, wo die ganze Zeit irgendwelche Zahlen und Ziffern durchlaufen, als ob die jemand lesen würde . Nur damit man denkt, oh, das ist bestimmt jemand, der sich voll auskennt. Und dann gibt es halt immer so eine Visualisierung mit 24 Punktschrift, die einem zeigt, über welchen Knotenpunkt er sich gerade einloggt mit so einem blinkenden Ding, damit man es nachvollziehen kann. Das finde ich immer anstrengend. Es gibt, I feel you und es muss ja auch nicht immer so Big Bang Theory mega klischeehaft sein, aber ich finde, bei Mr. Robot ist es dann so in die andere Richtung gegangen. Da war es dann so, komm, wir machen mal Hacker super cool Und am Ende sehen die aber halt trotzdem aus wie Kim Schmitz. Ich da spricht ja nichts gegen. Ja, aber das war mir zu aufgesetzt einfach. Die waren alle so mega cool. Und meine Erfahrung ist, als jemand, der viel auf LAN-Partys war, es sind halt auch meistens nicht die coolsten. Ja, Teil der ist. Ja, nee, ich weiß nicht, ich fand, mir war das so aufgesetzt cool. Ich fand, das war so extrem versucht, dagegen zu steuern und ein bisschen was zu kompensieren. Guck mal bis zum Plot Twist weiter und sag dann, was du davon hältst. Und außerdem, ich meine, wie heißt der hier, der Hauptdarsteller? Also nicht der Hauptdarsteller, sondern der Christian Slater, Come on. Was soll das? Nein, Christian Slater, seriously. Die achiger Jahre haben angerufen und ihren Hauptdarsteller zurück. Ja, ja. Wie gesagt, guck's mal noch ein bisschen weiter und sag mir dann, was du davon hältst. Schrei mich bitte nicht an, Georg. Aber es ist, glaube ich so, wir haben wir nicht auch das Thema schon mal gehabt bei Breaking Bad oder so, dass man teilweise unfassbar lange braucht, um eine Serie reinzukommen und Breaking Bad war für mich immer so eines der Beispiele, wo ich halt nachvollziehen kann, dass Leute das gucken und aufhören. Und sich denken, ist nicht meine Serie, noch bevor es überhaupt so interessant wurde, dass man es weitergucken will. Leider gibt es das neulich mal wieder. Ich wollte Breaking Bad nochmal von vorne anfangen, nachdem ich Better Call Saul geschaut habe. Und dann fiel mir erstmal auf, Alter, das Tempo von Breaking Bad am Anfang ist nicht sehr hoch. passieren ziemlich viele Caul ja auch nicht. Ja, vielleicht liegt es daran, dass du die Charaktere halt schon, oder zumindest einen Teil der Charaktere halt schon kennst oder ich weiß es nicht. Better Calls Sound hat mir auf jeden Fall ganz gut gefallen. Breaking Bad hat mir auch gut gefallen. Das habe ich damals auch komplett geguckt. Aber jetzt so im Nachhinein stelle ich fest so, die erste Staffel zu Ende geguckt und da ist ja noch nichts passiert. Es gibt leider viele Serien, die erst so, zweite, dritte Staffel anfangen, dann ihren Höhepunkt oder richtig gut zu werden. Wenn ich so an Parks Recreation zum Beispiel denke, wo die auch teilweise noch Veränderungen an der der Besetzung oder so auch vorgenommen oder feststellen, es fehlt vielleicht noch ein knackiger Charakter, der da noch irgendwie reinkommt oder auch The Office, bei den US-Folgen wird dann auch später nochmal ein bisschen geiler. Also da gibt es immer so Serien, deshalb tut es mir auch immer leid, wenn ich. ich wieder zwei Serien, die ich nochmal gucken will. Office und Parks und Dr. Ich gucke zurzeit Ve. Kennt ihr VIP? Nee. Nee. HBO-Serie mit hier die Vizepräsidentin Julia Louisfuß als Vizepräsidentin, HBO-Serie. Fantastisch. Also sowas wie House of Cards und Westwing in lustig mag, wie geschrieben VEEP. Und ich bin komplettoked, hat mir Katjana empfohlen. Grüße. Und ich kannte die Serie schon vom Hörensagen halt, weil die auch ganz viele Preise schon so gewonnen hat, hab die aber irgendwie nie angefasst . Und mittlerweile bin ich, ich habe jetzt die ersten zwei Staffeln, es gibt glaube ich sogar schon sechs, sieben Staffeln. Und ich habe die ersten zwei Staffeln geguckt und ich liebe diese Serie. Und ich freue mich richtig, endlich wieder eine Serie zu haben, wie damals bei The Office und Parks and Recreation, wo ich mich richtig freue, dann abends noch zwei Folgen oder so zu gucken, weil die so , ja, einfach für mich funktioniert die komplett. Aber ich mag auch das Setting so. Ich mochte auch West, ich mochte auch. Westing habe ich noch nicht zu Ende geschaut. Westing ist so eine Serie, die ich immer wieder anfange und da denke ich mir immer, fängst du wieder von vorne an und dann irgendwann schaue ich sie nicht weiter. Obwohl ich die richtig gerne mag. Ich auch. Und Weep ist halt so ein bisschen eine Mischung aus The Office und Westing, würde ich mal sagen. Also es spielt halt alles schon so in diesem Ja, weißen Haus und und ja Vizepräsidentinnen und solche Geschichten, aber halt sehr lustig, weil die ganzen Charaktere sehr einzigartig sind und alle ihren alle sind mehr oder weniger Vollidioten, aber auch irgendwie sympathisch und jeder hat so seine Quirks und wachsen einem irgendwie alle ans Herz mit ihrer Art. Und Julia Louis Drivefuß ist fantastisch. Also die hat wirklich jeden Preis verdient. Ich finde die so gut und Ich habe die noch nie in irgendwas gesehen, weil ich nie den Zugang zu Seinfeld hatte. Ja, ich auch nicht mit ihr gesehen. Ich war auch nie so der Megaienfeld. Ich habe immer mal ein paar Folgen geguckt, fand es immer so nett, aber konnte nie so den Mega-Hype, den es ja vor allen Dingen auch in den USA gab, nie feiern und wollte das immer lieben. gerade nach Friends, was ja dann so quasi der Nach-Hype von Seinfeld war . Aber ich bin damit auch nie so richtig warm geworden. Und sie hatte so ein paar Gastauftritte bei Kirby & Tiasm, aber in Vep hat sie so, ist so, finde ich, ihr. Also da trägt sie halt auch wirklich schon so die Serie. Da habe ich ja wieder mal was, was ich gucken kann. Auf jeden Fall bin ich sehr gespannt, wie du es findest. Sind dieses Mal gar nicht dazu gekommen, über Schach zu reden? neuestes Hobby und du hast es nicht angefixt. Und ich habe tatsächlich, seitdem wir das letzte Mal gesprochen haben, fast jede Folge, glaube ich, gesehen von dem Schach, das du mit Jan zusammenentierst. Zugang, genau, die Turniere. Ja, muss ich auf dem Laufenden halten, wenn da das nächste Turnier stattfindet. Das möchte ich mir auf jeden Fall wieder angucken. Sage ich dir gerne und es freut mich total, weil ich habe natürlich auch ich auch gesagt, dass ich mir schon vorstellen kann, dass das interessant ist für dich, weil du auch. Ich glaube, ich habe null Talent dazu. Ich habe es immer mitgeguckt und mir gedacht, okay, ich kenne ja die Regeln . Wenn jetzt Jan irgendwas fragt, wie könnte man XY machen, hältst du es kurz an, guckst dir die Position an, das muss ja herausfindbar sein. Keine Chance. Keine Chance. Das ist das Krasse beim Schach, dass alle das Gleiche sehen . Also theoretisch nicht wie beim Pokern oder so, wo ja irgendwie die Informationen verdeckt sind und du musst irgendwie versuchen, es rauszufinden, sondern beim Schach Gegner und Spieler sehen exakt das Gleiche, du kannst nicht irgendwie was vertuschen und trotzdem siehst du nicht alles. Und das Krasse ist, heute haben wir gerade, also kurz vor dieser Aufzeichnung, heute ist Mittwoch, haben wir Lach- und Schachgeschichten auf dem Sender gespielt bei Rocket Beans. Und da hat Jan blind gespielt, also er sieht die Figur nicht, sondern kriegt nur die Position gesagt, gegen drei Leute, unter anderem gegen mich, Kugelbitz und Caruso. Und die sind beide auch wesentlich besser im Schach als ich. Und er hat gegen uns alle drei gleichzeitig, also an drei verschiedenen Brettern sozusagen und gegen alle drei blind gespielt. Das heißt, er musste sich von drei verschiedenen Schachpartien alle Züge im Kopf merken und dann seine Züge machen. Und er hat uns halt alle drei vernichtet. Und es ist einfach, das übersteigt wirklich mein Vorstellungsvermögen , wie man das machen kann. Also wie das überhaupt. Mir ist das schon aufgefallen. Ich habe halt zugeguckt und dann macht einen einen Zug und in dem Moment, wo derjenige den Zug macht, sagt er schon, oh Fehler. Und ich, wie zur Hölle sieht er jetzt schon, dass das so schnell, dass das ein Fehler ist. Was passiert da in dem Kopf, was in meinem Kopf nicht passiert? Das Lustige ist, wir haben danach die Spiele besprochen und dann hat er so so einen Einblick in seine Gedankenwelt gegeben und hat dann gesagt, hier gab es so eine Situation, da war ich unsicher, wenn ich den Zug gemacht hätte, dann hätte Etienne den machen können, dann dahin, dann dahin und da wäre ich in Schwierigkeiten gewesen. Das heißt, er hat bei mir eine ähnliche Genialität antizipiert, die er hat. Und hat dann quasi in seinem Kopf eine Parallelschachpartie sozusagen gespielt, die so nach dem Motto, das hätte sein können, wenn Etienne gut wäre . De facto hat Etienne aber schon den ersten Zug davon gar nicht mehr gemacht, den er antizipiert hat, sondern irgendeinen anderen Kackzug. Es kam gar nicht dazu. Aber das ist echt das Faszinierende an Schach. Ich spiele mittlerweile jeden Tag so drei, vier Partien Und ich habe das Gefühl, ich werde immer schlechter. Also das ist teilweise auch ein bisschen frustrierend, weil du hast wirklich das Gefühl, da öffnet sich eine Welt, die du so nicht kanntest und du würdest am liebsten die Tür wieder zumachen. Ich bei Schach habe ich so das Gefühl, das ist wie bei Spielen, wo man so Hardcore-Charaktere erstellen kann bei RPGs, wo man Hardcore-Charaktere erstellen kann. Es geht nicht nur darum, gut darin zu sein, sondern es geht darum, fehlerfrei zu sein. Und das ist etwas, was ich, glaube ich, nie bin, egal was ich spiele. Und das, da kann ich den Frustrationsfaktor nachvollziehen. Aber es hat trotzdem trotzdem zuzuschauen. Ja, auf jeden Fall. Und Jan ist auch wirklich so ein überragender Kommentator, der es wirklich schafft. Schach unterhaltsam und nachvollziehbar für Laien darzustellen. Also schaut es euch an, entweder bei eben die ganzen Ch24-Sachen, die er da macht, regelmäßig oder auch unser Zugzwang auf Rock Beans. Jetzt machen wir Schluss, Leute, weil ich merke, Fieber kommen. Ich merke es wirklich. Ich hab das Gefühl. Das Gefühl oder merkst du es? Ja, ich weiß nicht, ich sitze jetzt hier auch im Kämmerchen und hab die Kopfhörer, ich weiß nicht, aber ich hab das Gefühl, ich bin ein bisschen heiß. Ich auch. Ich muss jetzt Schluss machen hier. Ich hab Schiss, ey. Naja gut. Stellt uns weitere Fragen, nehmen wir dann in der nächsten Folge auf. Danke übrigens für eure großartige Unterstützung hier bei Patreon. Wer noch keiner ist. Jetzt wird aber langsam Zeit. Und checkt doch Verbrechen ohne richtigen Namen, unseren True-Crime Podcastcast an, wo es am Montag auch wieder die achte Folge, glaube ich, schon gab. Und wenn man das noch sagen darf, checkt auch unseren Merd-Shop. ab. Es gibt Podcast ohne richtigen Namen.de Genau, es gibt wieder große Hoodies. falls hier alles aussieht wie ich, könnt ihr wieder zuschlagen . So und zum Schluss noch ein fettes Dankeschön an Rode. Die sind ja schon länger treuer Partner von uns, unterstützen uns immer da, wo es geht, jetzt schon wieder. Die haben uns nicht nur denca zur Verfügung gestellt, also dieses Herz dazu übrigens in den Shownotes, sondern haben jetzt gedacht, komm, ihr habt da noch keine rote Mikrofone, die geben wir euch jetzt auch noch den Gelenkarm, den Tischarm, die Spinnen, die Popschütze, all das. Also wir sind jetzt komplett mit Rode ausgestattet und das klingt einfach super. Wir haben die Rode Procaster-Mikrofone, Eddie und ich. Und das ist einfach ein schönes Gefühl, wenn das einfach alles harmoniert miteinander. Vielen Dank an dieser Stelle für die treue und lange Unterstützung von Rode. Details zu unserer Hardware gibt es dann in den Shownotes. Das war's, Tschüss zusammen. Tschüss.. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen, aber Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.