321 los. Warum schweigst du immer nach dem Los, Jochen? Ich denke, irgendjemand möchte von euch mal die Sendung eröffnen. Das kriegt ihr als Zuhörer nicht unbedingt mit, aber wir machen das so, weil Jochen und ich jeweils unseren eigenen Audiobereich aufzeichnen, dass wir runterzählen, 321 und dann sagt Jochen los und dann schweigt er. Naja, weil ich denke, irgendjemand begrüßt es hier. Die Zuschauer, die ja immer mehr wert. Ich wollte dir immer die Ehre lassen. Ich wollte dir immer die Ehre. Ich finde, derjenige, der runterzählt, der hat bewiesen, dass er auch eröffnen kann. drückst du dich um das Eröffnen? Bitte Ruhe, ich möchte gerne die Sendung eröffnen. Den Podcast eröffnen. Herzlich willkommen. Jetzt unterbrich mich doch nicht. Entschuldigung, dauert halt auch sehr lange mit der Eröffnung. Das ist nicht einfach mal so. So muss man sich konzentrieren. vom Radio, da kannst du das auch nicht so machen. Ja doch, aber im Radio ist ja was für die langsameren Leute und für die Älteren auch. Ja, aber wenn es da on air geht, dann kannst du nicht 20, das ist wie Schwarzbild senden. Gib ihm ja auch noch 15 Jahre oder kann den Fernsehgarten moderieren. Ist das nicht schon besetzt mit der Frau Kiwi? Ruhe jetzt. Herzichen Nippelblitzer gehabt, habe ich auf Bild gelesen heute. Die Kiwi? Ja, ich schon.isch, aber wer will das sehen? Die hat irgendwie ein durchsichtiges Shirt. Ich habe kein Internet gehabt die Tage und heißt, ich konnte nur mit dem Handy Und dann habe ich Google News aufgerufen und bei Google News kriege ich halt News über Nippelitzer von Fernsehgartenmoderatorinnen. Das ist der Nippelblitzer? Ja, das ist irgendwie, die ist nass geworden und dann konnte man die Nippel sehen, glaube ich. Und dann stellt das jemand Internet und Nee, ich glaube, die Zuschauer haben sich darüber beschwert oder so. Ich bin mir nicht ganz sicher. Ich bin mir nicht sicher. halb gelesen. Können wir das Niveau vielleicht doch erst mal an. Unser Niveau war doch wohl nie extrem niedrig, oder? Für unsere. Für mich geht es erst los, wenn Jochen die Sendung richtig. Ja, okay. Dann lass uns doch mal die Sendung eröffnen. Nimmst du überhaupt auf, Georg? Ich nehme auf, ja. Das ist gut. Bevor du anfängst, wollte ich dir nur sagen, alles Gute und viel Glück für die Eröffnung. Jetzt bin ich wirklich ruhig. Hau rein. Leute. Hallo und herzlich willkommen. du schneidest doch den Kram eh nicht vorher weg, dann du musst doch nicht so tief Luft holen. Also du schneidest doch unser Gespräch, was wir bis jetzt gemacht haben, nicht weg. Nein. Warum auch? Also machst du jetzt eine Eröffnung oder nicht? Ja. Sonst mache ich eine. Dann mach du eine. Hi. Das war die Eröffnung. Das reicht. Sehr gut. Das ist doch okay. Was ist denn los? Wie sagst du denn Leuten Hallo auf der Straße? Machst du auch nicht. Wir sind ja nicht herzlich willkommen zu Georg. Wir habe folgendes auf der Straße hier. Naja, die Leute hören es teilweise. Moment, man spricht ja wohl anders allgemein, wenn man eine Sendung eröffnet, als man so sprechen würde. Das stimmt. Also wenn du jetzt sagst zum Beispiel Hallo und herzlich willkommen zu Wetten, dass mit mir Etienne Garde, dann ist das ja was anderes, als wenn du sagst, hallo und herzlich willkommen, lieber Postbote. Das hört sich aber ähnlich an, das hört sich aber ähnlich an. Das wäre geil. Da klingelt der Postbote. Hallo, lieber Postbote. bo Moderation im echten Leben. Ich habe sie eigentlich schon vor drei Tagen erwartet, als sie mir keinen Zettel in den Briefkasten geworfen haben, ich eine SMS kriegte mit der Uhrzeit, als ich angeblich nicht antreffbar war und trotzdem da war, sie nicht geklingelt., da schreibe ich nochmal Beschwerdebrie. du schreibst es schön immer auf Facebook, wo es richtig viel bewirkt. Haben wir dieses Thema schon mal gehabt oder wo habe ich das gesehen oder gehört? Wenn Busfahrer so sprechen? Jochen, die Piloten. Facebook sind. Achso, nee, das kenne ich nicht. Wenn Busfahrer sprechen wie Piloten? Ja, aber die Piloten, die begrüßen nachher und herzlich willkommen an Bord Lufthansa und so weiter. Stell mal vor Busfahrer würden das so machen wie Piloten. Aber sind das nicht die Getränke, also die Getränkebringer, die wir begrüßen. Nee, ihr spricht ihr Kapitän, das ist doch immer, oder? oder? Aber am Anfang doch nicht, oder? Doch, der Pilot spricht doch selber. Meinst du, Nein, nein, Steward, das sagt doch nicht durch, wie weit man noch entfernte. Am Anfang wird man erstmal begrüßt von den. Da kommen. Genau, dann herzlich willkommen. Und dann meldet, wenn man die Reiseflughöhe erreicht hat, dann meldet sich die Pilotin oder der Pilot, damit wir da auch mal korrekt sind. Es gibt natürlich auch viele Pilotinnen. Das kann auch schon vorher passieren. Muss nicht die Reisehöhe, ist glaube ich nicht an die Reisehöhe gebunden. Meistens ist das wahrscheinlich ein guter Anlass, um einfach mal das Gespräch er dann gechillt ist, weil er den Staatsfung hinter sich hat. Dann hat er das Anstrengende geschafft und dann wir haben jetzt hier unsere Flo erreicht von3.000 Mal. 333.000 Meilen. Ja, ich wusste, dass du dich da jetzt wieder draufstürzt. Ich33.000 Meilen. sich aus. Das ist hinter dem Mond.33.000 Meilen minus. Das finde ich sowieso das allerletzte. Wenn diese Pilotinnen und Piloten einfach so reden, als wäre es nichts. Ich aber mit massiv, das ist einfach nicht das normale Leben, das ist hier der blanke Horror. Aber wie sollen jetzt den Weg nach den Rechtskorve, dann kann ich nicht ein. Dann kann nachsehen und dann sind wir gleich schon da. verabschiede ich mich schon. einer Stunde vorher wird man ja schon verabschiedet. Da fühlt man sich unsicher. Der hat seinen Arbeitstag schon beendet und du bist am Prinse. Und ich denke, ich denke, die wahnsinnigsten Dinge, dass wir gleich abspielen, weil der ist schon gar nicht mehr in Cockpit. Der hat ja schon gesagt. So weit geht es ja schon. Der ist ausgeschmissen. Das ist unser Pilot, der da mit dem Fallschirm. ich muss mal Ernsthaft? Hallo, wir nehmen gerade Podcast ohne Namen auf. Das ist jetzt die Folge schon. Wer ist denn da? Hallo. Wie bitte? Meine Frau ist das. gerade im Studio. Ich nehme gerade Podcast ohne Namen auf mit. Kann ich dich nachher nochmal anrufen? Nein. Okay. Wir sprechen jetzt oder es ist vorbei? Bis gleich. Mir ist gerade aufgefallen. Ich spreche jetzt auch zu meiner Frau ganz anders als sonst. Kann ich nicht. Könnte dich in zehn Minuten zurückrufen? Ich. Ich finde diese komischen Pausen, die Piloten machen, die machen Pausen mitten im Satz an Stellen, wo es überhaupt keinen Sinn ergibt, wenn die dann so sagen, fliegen. Da denke ich immer, die gucken gerade auf das Instrument. Und dann habe ich so einen Wimpernschlag von, oh, da ist aber ein komisches Signal jetzt. Ich über das mal und dreht einfach weiter. Die haben vermutlich eine Mute-Taste. Meine Damen und Herren, wir befinden uns auf und dann drücken Sie die Mute-Taste, was das da für ein Licht, Jochen. Und dann sie weiter. Genau. Ich glaube, das ist auch so ein bisschen Steffen Simon, der Kommentator, spricht ja auch so ähnlich. Und ich glaube, es ist so ein Arroganzfilter. Das kommt so durch die erhobene Nase gesprochen, kommt es dann so ein bisschen langsam. Ja, warum klingen die so nasal beim Sprechen? Ja, vielleicht haben die so einen Druckausgleich oder sowas. Das kann natürlich sein, dass das nur so wirkt. Vielleicht haben die auch spezielle Mikrofone wegen des Drucks. Oder die haben so wirklich Forschungen gemacht, das beruhigt, wenn man so spricht oder sowas. Wir müssen auch unter unseren vielen Zuhörern etliche Piloten haben, oder? Die können es uns nochmal mitteilen. Ich habe, von euch privat einen Piloten? Ich wollte gerade sagen, ich kenne jemanden, der sich beworben hat und diese Tests gemacht hat und dann nicht genommen wurde. Der ist jetzt DJ. Aber es ist halt ist unheimlich schwer, glaube ich, Pilot zu werden, weil du halt, also diese Auswahltests unfassbar krass sind. du darfst ja auch irgendwie Konzentrationsaufgaben, du darfst keine Sehschwächen haben und so, also tausend Sachen , die du da bestehen musst, das ist echt, glaube ich schwierig ist leichter, beim CIA genommen zu werden, habe ich das Gefühl, als Pilot zu werden. Also ist richtig, vielleicht haben wir ja mal einen Pilot, der. Ich kenne in meinem Bekanntenkreis habe ich auch niemanden, der Pilot ist. Und von meinen ehemaligen Mitschülern auch nicht. Also nicht, dass ich wüsste. Ich kenne jemanden, der Pilot ist, aber nur so Chestas fliegen kann, also kein Passagierflugzeug. Ja gut, das ist ja wieder was ich meine jetzt wirklich so Linienfliegerpilot. Ach, das ist was anderes. Ja, das ist was sind andere Flugzeuge, Jochen? Die Frage ist, also mich würde interessieren, ob die Ausbildung die gleiche ist. Ich glaube nicht. Ne, würde ich auch. Würde ich jetzt mal nicht sagen. Wir müssen den Smudo mal fragen. Der hatte auch so tausende Pilotenscheine. Ach und, was machst du denn da? Mich würde mal interessieren, braucht man für ein so ein Speedboat oder sowas, braucht man da irgendeine Sonder? Wir haben doch gelernt, dass Speedboat-Fahren gefährlich ist. Ja, aber erst bei 300 irgendwas. Erstmal Geschwindigkeitsrekorder. Ich meine jetzt so einfach so ein Motorboot. Ping, was machst du denn da? Pi? Für ein Motorboot, was, ein Führerschein? Ja. Ich glaube schon. Ich meine, es war früher zumindest mal so, dass man irgendwie so Außenboard-Dinger bis zu irgendwie 5 PS oder so durfte man ohne Führerschein fahren und ab da dann brauchte man einen Poppy, Wieso hattest du denn da? Hol die doch mal aus dem Vogelkäfig raus.. Könnt ihr euren Familienangehörigen das nächste Mal einfach sagen, wenn wir pro produzieren, ist ja unprofessionell hier. Das ist Marmer Hund. Das ist mir egal. Ich habe mein Kind auch eingesperrt jetzt. Es fühlte sich so an, als wäre der Vogelkäfig. Ich möchte mal ganz kurz fragen, warum heißt es denn die Geschwindigkeit auf dem Wasserknoten? Ich habe keine Ahnung. Warum Knoten? Gab es mal irgendwo, obwohl, nee, Moment, das auch keinen Sinn. Ich habe gerade überlegt, wenn man so Tiefen misst oder so, dass man irgendwie in so einen Seilknoten reingemacht hat, um eine Tiefe festzustellen bei so und so viel Knoten. Ja, das wäre aber Tiefe, aber die Tiefe wird doch in Faden gemessen oder so. Ich bin raus. Ich habe keine Ahnung, aber ich wette, das weiß jemand. Ein Pilot vielleicht. Muss man das wissen? Also zählt das schon zur Allgemeinbildung? Wie viel ein Knoten ist? Also die Umrechnung? Nee, das glaube ich nicht, dass das ist schon schwer genug, dass die Leute von Kilometer in Meilen pro Stunde umrechnen können. Oder auch nur von Kilometer in Meter pro Sekunde, das kann ja auch nicht jeder. Von Kilometer pro Stunde in Meter pro Sekunde. 10 Kilometer pro Stunde sind 10 Kilometer pro Stunde sind. Was hast du gesagt? Meter pro Sekunde. Das heißt, wenn ich 10 Kilometer, das sind 10.000 Meter in einer Stunde schaffe, eine Stunde sind 60 Minuten. Dann schaffe ich, wenn ich 10. Ich kann es nicht visualisieren vom Kopf. Wenn ich 10.000 Meter in 60 Minuten schaffe, wie viel schaffe ich dann in einer Sekunde? Das heißt Eine Null weg. Das heißt nicht mal 60 mal 60? Durch 60. Ach Joch, Georg, weißt du du immer mit deinen Zahlen? Naja, wenn es 60 Minuten gibt in der Stunde, dann mache ich schon mal 10.000 mal 60, dann weiß ich schon mal die. Also mal 360. Oder 3600? 60 mal 60. 10.000 Ja. 10. Ich stelle euch beide gerade als Dozenten vor. 10.000 Wieso mich? Ich will es doch gerade lösen und dem Etienne helfen. Ich weiß es doch, glaube ich. Also zu sagen, ich weiß es doch, während du selber gerade mit den Fingern in der Hand rechne. Meine Güte, das ist ja nun wirklich nicht schwer. 10.000 in einer Stunde. Eine Stunde hat 60 Minuten, da rechnest du mal 60 und hast 60.000 mal 60. Und das rechnest du mal 60., Moment, seit 10.000 mal 60 600.000. Ja, und das mal 60. Das nochmal mal 60. 3, was? 6 Millionen, 36 Millionen? Richtig? Ist das falsch? Ist das falsch oder was? Ist? Also 10.000 kmh sind 36 Millionen Meter pro Sekunde. Ach so, du, nee, warte mal. So. Ja, was? Nein, man muss doch durchrechnen, nicht mal Mal 360 mal. Doch. Es werden ja mehr. du legst ja pro Sekunde, nee. Herzlich willkommen zur Folge 11. Wir können ja hier anschneiden, oder? Herzlich willkommen. Ganz ehrlich, erzähle euch jetzt was. Ich habe zwar heute Morgen schon bei Moin Moin kurz angerissen. Also für alle, die das gesehen haben, tut es mir leid, dass ich es doch erzähle, aber ich bin immer noch so fasziniert davon gewesen. Und zwar habe ich neulich Wasser nachgefüllt im Auto, also dieses Scheibenwischerwasser. Ja. Und wieso? Ich habe dir noch gar nichts erzählt. Das hört sich schon so. du bist fasziniert davon. Ich bin gespannt, was jetzt kommt. Ja, pass auf. Und dann öffne ich also die Motorhaube und im Motorblock quasi klemmt ein Brötchen. Ein Brötchen? Ein fucking Brötchen. Genauso habe ich auch reagiert. Ich habe mit allem gerechnet, aber ein Brötchen. So, jetzt kommt aber der Knaller. Ich habe das heute thematisiert bei der Mornings Show und dann meinten alle, ja, ist relativ gewöhnlich, machen Marder. Und dann hab ichbrötchen., pass auf, und dann ein Brötchen gegoogelt. Dann hab ich gegoogelt Brötchen unter der Motorhaube und finde mehrere Bilder. Bilder, nicht nur Bilder, sondern Forenergebnisse, also von ganz vielen unterschiedlichen Leuten, die dieses Problem haben. Und es ist also in der Tat so, dass Marder ihre Brötchen dort in Sicherheit bringen, unter der fucking Motor. Die Frage ist aber, woher haben die scheiß Marder die Brötchen? Haben sie vielleicht irgendwo aus dem Müll geklaut oder so morgens gehen die zum Bäcker? Ah, ich hätte gern zwei Brötchen. Brauchen Sie eine Tüte? Nein, die nehme ich so. Ich Motorbe. Ich Motorhaube. stecke ich dann und den Motor. Danke. Findet ihr das nicht faszinierend, dass Ich glaube, dass das eine Verarschung ist von Leuten, die deinen Wagen abgeschleppt haben , die Brötchen unter die Motorhaube tun und dann die Geschichte erfunden haben, dass es Marder sind. Und ich möchte einräge aus verschiedenen Jahren zusammengestellt haben. Ja, das ist so ein Running-Gag. Hier bei was ist denn das? Das ist ja nicht die Zulassungsstelle. Wo hast du deinen Wagen neulich abholen müssen? Naja, ich musste nicht abholen. Ach, du hast die Schlüssel? Ich habe die Schlüssel nicht. Der stand immer noch da. Dann ist das einfach nur ein Running von Leuten, die Schlüssel finden, damit ein Wagen aufzumachen, Brötchen in die Motorhau. Der berühmte Brötchen-Prank. Der berühmte Brötchen-Prank. Marderforum.. Das ist eine super Geschichte. Aber es ist doch wirklich faszinierend, Erstens mal sowas zu entdecken und zweitens dann festzustellen, dass du damit nicht alleine bist, dass es offensichtlich, und da muss ich wieder an die Power des Internets denken, dass du im Internet immer Gleichgesinnte findest. Selbst wenn du ein Brötchen hinter der Motorhaube hast, findest du Leute, denen es ähnlich geht. Dann stellst du noch ein tolles Testament, wenn das Problem findet. Das Schlimme ist, wenn man keine Lösung für das Problem finde. Ich kenne das, dass man total häufig irgend komisches Problem hat. Gerade bei Rechnerproblemengelt dann wie bescheuert ärgert sich, dass man ein deutschsprachiges Betriebssystem benutzt, weil man versuchen muss, das genaue Wording der englischsprachigen Fehlermeldung nachzuahmen, weil die vermutlich 15 so viele Treffer hat wie die deutschsprachige oder 20 so viele. Dann findet man irgendwo jemanden, der das Problem hat und das ist so ein Beitrag von 2004. Spielst du World of Warcraft auf Deutsch oder auf Englisch? Auf Englisch. Genau aus dem Grund. Genau, das ist ich nämlich auch. Ich habe zum Beispiel bei meiner play Station so auch immer die englischen Spracheinstellungen, damit, wenn ich mal was googeln muss oder was, ich spiele ja auch viele Rollenspiele und so, dann irgendein Schwert oder ein Dungeon oder irgendwas suche. Und der ist dann irgendwie im Deutschen scheiße übersetzt und da gibt es dann auch nicht so viel Auswahl an Komplettlösungen oder Tipps und so. Deshalb macht doch auch das Betriebssystem einfach auf Englisch. Ja, das stimmt. Das sollte man machen. Eine Zeit lang ging das nicht. Also ich kann mich daran erinnern, dass ich, als ich in Spanien gelebt habe, mir einen Rechner gekauft habe und habe mir dann nochmal in Gibraltar eine neue Version des Betriebssystems kaufen müssen, weil die Version, die ich halt hatte, diese billige OEM-Betriebssystemversion, halt nur auf Spanisch ging und man sie nicht ändern konnte. Ich weiß nicht, ob das heutzutage immer noch so ist. Ich glaube nicht, keine Ahnung. Sag mal, wo wir gerade beim Thema sind, finde ich ganz schön, ein bisschen abnörden. Wir kennen uns ja alle schon lange, wir haben damals bei einem damals großen Internetsender angefangen . Aber Internetberührung gab es ja vermutlich auch für euch schon davor. Wisst ihr noch, wie das so bei euch am Anfang war mit Internet? Ich hatte ganz am Anfang. obwohl das zählt gar nicht zum Internet, ein Akustikkoppler tatsächlich noch. Was ist denn ein Akustikkoppler? Da legt man den Telefonhörer rein, macht da so akustische Signale, kann man dann übers Internet über die Telefonleitung übermitteln, so alt bin ich schon . Und dann zu seinem Partner, der dann auch sein Telefon auf den Akustikkoppler legt, das sind so zwei Muscheln, da legst du ihn rein. Wir hatten halt Telefone noch Aber was habt ihr dann gemacht? Naja, so Briefe geschrieben oder irgendwas. Ich hatte das nicht. Das war damals sauteuer. Und das ging das überhaupt mit allen Arten von Telefonen, weil es gab doch nie. Das weiß ich nicht. Es ging irgendwie mal mit 3600 Baut oder sowas. 9000 Nee, das war noch viel weniger. Das war noch langsamer. Nee, 9006er waren ja schon die ersten richtigen Ts. 1800 Baut. Ich glaube, 300 waren es. Mit einem 96er-Modem habe ich. Ich kann mich daran erinnern, dass ich einen Klassenkameraden hatte, der mit Akustik Hoppler halt von irgendwelchen US-Mailboxen sich Spiele runtergeladen hat. Und das größte Problem war halt nicht an dieses Spiel ranzukommen, sondern die Telefonrechnung zu bezahlen, wenn du da irgendwie, keine Ahnung was, 10 Stunden oder 12 oder 14 Stunden zu irgendeinem US- 40 Kilobyte runter. Ja, ich weiß gar nicht mehr, wie viel genau das waren. Ich glaube, auf die Amiga-Disketten passten 1,44 Maby drauf oder so. Also es hat auf jeden Fall. Das ist ein fortgeschrittenes Stamm. Aber das war auch. Es hat auf jeden Fall lange gedauert und deswegen war das meist das größte Problem, was die Leute, wer damals so in dieser Hackerszene drin häufig von Kreditkarten und Telefonkartenbetrug gemacht haben, um sich halt dieses Telefonieren leisten zu können. Ich muss gestehen, dass ich da ein bisschen drin war. Ich habe nämlich, das fiel so ein bisschen auch kurz vor meine aktive Quake und noch ein bisschenaktive Quake, es gab. Und da gab es so Kreditkartenfakes. Das wurde dann im IRC, also ich hab auch nur teilweise Codes gekriegt. Das war dann im IRC hast du irgendwelche Login-Daten bekommen. Und das waren im Prinzip Prepaid, nicht Internet-Te Telefonanschlüsse. Wie lange nachträglich kann man für eine Sache noch belangt werden? Dafür glaube ich lange nicht mehr. Aber hätte ich das auch theoretisch Kreditkartendaten funktioniert. Also du brauchst ja die Nummer, dann die Zeit, wann es abläuft und diese Security-Nummer. Man braucht ja kein Passwort für eine Kreditkarte, nicht notwendigerweise und überall. Theoretisch nicht, ja. Also das weiß ich nicht. weiß auch nicht genau, wo die Sachen herkamen. Ich weiß nur, es gab so IRC-Räume, wo wo du halt diese Login-Daten gekriegt hast. Und das waren für Provider. Also ich war zum Beispiel bei Jujuet, das war damals ein sehr schneller Provider, der einen guten Ping dann auch zum Zocken ermöglicht hat. Und da hast du dich dann einfach eingeloggt, ging meistens nur so eine Woche, dann wurde das irgendwie gesperrt, aber konntest ja eine Woche umsonst zocken . Und das ging, weil wer immer diesen Account hatte, der hat das quasi prepaid schon bezahlt gehabt. Und irgendwie, wie die dann die Login-Daten gekommen sind, das weiß ich jetzt auch nicht. Und mich interessiert? dass du vielleicht etwas, ich nichts machen könnte. Mich hat ja sogar die Polizei mal angerufen deswegen. Oh, was passiert? Ich habe damals mit unserem Ex-Kollegen Thomas Schanze in Frankfurt in einer WG gewohnt und der Telefonanschluss war auf ihn angemeldet. der war richtig pisst, weil die Polizei hat bei ihm angerufen und er hat natürlich keine Ahnung gehabt, was ich da im Internet so für Schabernack treibe. Und dann haben die bei mir angerufen und dann habe ich halt gesagt, ja, sorry, also die haben gefragt, ja, soll doch zugeben, hätten hier ziemlich stichhaltige Beweise, dass ich das einmal gemacht habe. Das wären 80 oder 80, hast du aber noch Glück gehabt. Ja, warte, warte. Und Und haben halt gesagt, ja, ja, soll ich doch zugeben und dann hätte sich das Thema schnell erledigt. Ich bin aber ich bin ja nicht doof. Ich habe nämlich mich erinnert. du bist nicht ehrlich. Das auch. Aber ich habe mich erinnert an meine drei Semester Jura, die ich studiert habe. du hast drei Semester Jura studiert? Und da hat der Professor nämlich gesagt, Sie als angehende Anwälte, Ihnen sage ich das, niemals, werden Sie vor der Polizei irgendetwas zugeben. Es gibt kein Recht, kein geltendes Recht in Deutschland, das Sie dazu zwingt, irgendwas der Polizei zu sagen. Und der Trick ist nämlich, die Polizei macht es so, die sagen, ja, wir haben hier 80 Euro, geben Sie das zu. Und dann sagst du, ja, okay, die 80 Euro war ich. Und dann sagen die, oh, warten Sie, ich habe dieull falsch gelesen, es waren 8000. Ja, dann kannst du, nee, das war ich nicht. Ja, oder die sagen dann halt einfach unter demselben Anschluss sind aber noch viel mehr zusammengekommen oder so. Und du weißt eben nie, was für ein Rattenschwanz, da gibt es so ein gutes Video, das heißt irgendwie so ein englischsprachiges. warum sie niemals so sinngemäß, warum sie niemals mit der Polizei sprechen sollten. Also warum man immer von dem Recht Gebrauch machen sollte, die Aussage zu verweigern. Und das ist extrem erschreckend. Das ist einmal ein Jurist und einmal ein Polizist, die halt sagen, welche Fragen gestellt werden und warum man nicht gewinnen kann, selbst wenn man komplett unschuldig ist. Er sagt, der größte Fehler, den du machen kannst, auch wenn du unschuldig bist, ist freiwillig mit der Polizei zu reden. Das hat mich ein bisschen beängst Jedenfalls wollte ich eigentlich nur sagen, dass meine erste Berührung mit dem Internet war tatsächlich auch diese Zeit, wo man noch viel zahlen musste, um überhaupt online zu gehen und dann auch in Mailboxen. BBS Bulletin Board Systems hießen ja noch, habe ich sehr viel Zeit verbracht und auch sehr viel Geld für. Ich habe einmal eine 800-Mark-Telefonrechnung nach Hause gebracht. Da habe ich noch zu Hause gewohnt. Meine Mutter ist ausgerastet, hat sofort den Computer, der so einem Computertisch stand, den hat sie sofort aus meinem Zimmer rausgerollt und ich durfte vier Wochen lang nicht an den Computer ran. Wie alt warst du da? Aber du musst doch eigentlich auch zu der Zeit. Achso, weil ich überlege gerade, zu der Zeit schon zu deinem Provi eine relativ. Ich kenne das halt, dass man die Leitung halt zum Provider, man brauchte einen Provider, der irgendwo in der Nähe war, weil man sich über den Provider halt einwählen musste. Das heißt, wenn du einen hattest, wo das Gespräch zum Provider kein Ortsgespräch war, war das schon mal schlecht. Genau. Das musste man vermeiden und dann, glaube ich, war es doch in den allermeisten Fällen irgendwie ein relativ fester Betrag nur für das normale typische im Internetsurfen. Oder war das nicht so? Ich meine, mich daran erinnern zu können, das teuerste waren halt die Telefonkosten, aber die Internetkosten selber waren eben nicht so hoch, zumindest bei meinen Provider nicht damals. Ja, das stimmt. Also es gab damals noch, das war so in der Anfangszeit, wo das auch mit Modem war, da gab es dann, glaube ich, über 200 Kilometer Entfernung, galt dann schon als Ferngespräch. Also wenn du zum Beispiel eine Mailbox angewiesen hast. Ach, deutlich weniger. Ne, 200 Kilometer war Ferngespräch. Also ab zwei Kilometer war egal, ob Ansbach in Bayern oder Amerika so ungefähr. Weißt du, ab 200 Kilometer war der teuerste Tarif, den du zahlen konntest für ein Telefonat. Und Und ich war halt in so einerbox in Bayern, was halt auch so dumm ist, weil es gab im Raum Frankfurt zu dem Zeitpunkt bestimmt 150, 200boxen. war bestimmt bei dir in der Gegend auch massig. Ja, aber ich hab dann irgendwie, ich weiß gar nicht, wie ich über irgendwelche Listen, du konntest dann in einer Mailbox konntest du dann andere Mailboxisten runterladen. Also brauchtest ja immer die Telefonnummer, damit du die mit deinem Modem anwählen kannst und dann diese An-Grafik und so gekriegt hast . Und da hast du immer Listen gekriegt für andere Mailboxen. Und dann bin ich irgendwann mal auf die gekommen und dann von der auf die. Und da waren dann Leute, mit denen ich gechattet habe abends und das war dann irgendwie schon nett, mit denen zu labern. Das war damals natürlich auch total flashig zu chatten. Ich kannte das sonst nur aus Jumping-Jack Flash, dem Film mit Goldberg Es war einfach total abgefahren, damals online mit Leuten zu agieren. Und das hat sehr süchtig gemacht und war sehr teuer. Ich habe wann war denn das bei mir? Das war noch während des Studiums, das musst du, keine Ahnung, 95, 96 oder so gewesen sein, habe ich das erste Mal so ein quasi gezockt, also so ein Multi-Dungeon,xtbasiertes MMO im Prinzip. Das war abgefahren. Also wenn man vorher halt noch nichts in der Art gespielt hatte. Lord of the Red Dragon, hieß das. TAP und dann MUD. A. Weil ich habe auch ein Online-Rollenspiel gespielt, das hieß Legend of the Red Dragon. Auch komplett textbasiert, ja. Textbasiert aber mit mehreren Spielern. Und es gab dann Legend of the Red Dragon 2 und das hatte dann so eine grafische Oberfläche, die aber so aus Ansi-Grafik quasi bestand. du hast quasi Pasi gesteuert, Asky und Ansi, ja, beides. Und das habe ich echt krass viel gespielt. Das Geile bei Legend of the Red Dragon 2 war, dass es gleichzeitig gezockt werden konnte. ersten Teil war, glaube ich, noch nacheinander, beziehungsweise jeder hat so für sich gezockt. Aber beim zweiten Teil konntest du tatsächlich dann die Pixel der anderen sozusagen sehen. Wobei zu dem Zeitpunkt gab es, glaube ich sogar, wann kam Ultima Online ? Wann war das? Mitte, Ende 90er. Ja, okay, dann war es doch noch davor. klar. Hast dualter für deinen Zeigefinger auf deiner Rückseite kleben? Sag mal. Vielleicht ist der illegal und dann verpetzt du mich. Ich habe so eine Halterung an am Handy. Wtim online ich gucke es gerade mal nach. 97. Wie viel? 97. Ende 97. Also das war dann doch drei, vier Jahre vor Ultima Online. Aber das ist dann, glaube ich. Ich hätte gedacht, Ultimima Online wäre auch ein gutes Stück früher gewesen. Das ist ja dann tierisch Rollen Rollen gekommen nach Ultima Online. Das Thema, also das Genre. Ultima Online, dann gab es dieses Maridian 59 oder wie das hieß. Kennt ihr das noch? Nee. Erstes 3D. Ever das Rollenspiel war Diablo. Everquest, ja. Und dann bin ich dann in die Dungeon gegangen, dann musste man auf diese Fässer rumschlagen und das habe ich nicht verstanden. Dann habe ich wieder aufgehört nach 10 Minuten. Bei Diablo? Ja, ist ja aber kein Online-Rollenspiel in dem. Nein, ich weiß kein MMO. Nein. Ich wollte nur sagen, ich. war nicht so wie ihr. Ich habe auf dem C64 Payerboy und Summer und Winter Games gespielt. Ja, das auch. Das war später. Da habe ich dann später drüber reden. Ja, Etienne? Es macht einfach keinen Sinn, zu sagen, ich habe Ultim Online nicht gespielt, weil ich Paperboy auf dem C64 gespielt habe Es tut mir leid. Das macht keinen Sinn. Ich bin korrekt hier. hast du den Salat, jetzt wird auch bei dir jede Aussage auf die Goldwaage gelegt, Freundchen. Ich habe euch doch neulich erzählt von den Morden in meinem Viertel, ist einer dazukommen. Aber ich musste daran denken, weil wir kurz zuvor darüber gesprochen hatten, als ich neulich durch den Park ging. Ich hatte Poppy dabei, also den kleineren meiner beiden Hunde, nicht, dass der andere Hund wirklich groß wäre, aber Poppy ist nochmal kleiner . Dann habe ich so ein Pärchen gesehen, das sich gestritten hat im Park. Sonst war da niemand außer diesem Pärchen. Und sie hielt halt die Hand so den Zeigefinger nach oben und hat so eine aggressive Körperhaltung gehabt. Und da musste ich daran denken , das ist so Social Experiment-mäßig ich mal Videos gesehen habe, wo halt nicht der Mann der Frau eine schlägt, sondern die Frau dem Kerl eine schlägt und man guckt, wie reagieren die umstehenden Leute. Mischen die sich ein, weil die sagen, es ist nicht okay, jemanden zu schlagen oder finden die es eher lustig oder so? Und es war halt erschreckenderweise so, dass im Fall Mann greift Frau an Die Leute alle reagiert haben oder fast alle reagiert haben, dazwischen gegangen sind. Beim Thema Frau schlägt Mann, war immer einhellig so, ach, der wird schon verdient haben, so nach dem Motto. Und der ging an denen vorbei und dachte mir halt, was passiert jetzt, wenn die da tatsächlich, also es war für mich klar, dass die sich irgendwie zoffen . Was mache ich jetzt, wenn die ihm eine langt? Und dann dachte ich mir, dann moppe ich die an. Ist aber nicht passiert. Die stritten sich da irgendwie weiter und ich bin vorbeigegangen. Und dann musste ich daran denken, an diesen Fall, von dem ich euch erzählt habe neulich im letzten Podcast, dass eine junge Frau von ihrem Freund erstochen wurde in der Ecke, wo ich wohne, paar Querstraßen weiter. Und dachte mir halt, was, wenn jetzt sowas in der Art passiert, wenn er irgendwie aggress, oder auf sie, aber egal, einer von beiden irgendwie jetzt eine Waffe zückt oder so, wie reagierst du dann? Was würdest du dann machen ? Ich weiß, wir haben jetzt bestimmt einige Leute, die zuhören und sagen, da gehe ich dazwischen, klar. Ruhe bewahren. Poppy auf den. Poppyass. Genau, da gehe ich dazwischen oder so und ich dachte mir so, ja, ich meine, dazwischen gehen schön und gut. Also wenn ihr das machen wollt, weil ihr irgendwie in eurem Dojo gelernt habt, wie man Leute entwaffnet . Aber ich dachte mir, eigentlich kannst du da nichts Vernünftiges machen, außer dich irgendwo in Sicherheit zu bringen und die Polizei zu rufen und hoffen, dass die rechtzeitig kommen. Das hast du gemacht. Nein, warte doch mal. Es gab doch keinen Messeranruf. Ich warte doch. Ich habe nur mich gefragt, was ich machen würde, wenn. Okay. Ich habe auch nicht gehört, worüber die gestritten haben, weil sie nicht Deutsch gesprochen haben. Die haben sich nurhritten. Wäre auch interessant gewesen, ob sie sich streiten und sie sagt , also hör mal, das nächste Mal kriegst du deinen Eiskaffee nicht von mir bezahlt oder ob sie sagt, wenn du das nächste Mal einschläst, schneide ich dir die Eier ab. Also ich wusste nicht, worüber sie reden und wie stark der Streit schon eskaliert war. Denke also noch darüber nach, was ich mache, wenn es da irgendwie richtig zur Sache gehen würde. Immer auch vor dem Hintergedanken, es ist ja nicht nur so, dass da irgendwie vielleicht er sie angreift oder so, sondern wenn das jemand macht in einem öffentlichen Park, dann müssen ja einige Hemmschwellen und einige Sicherungen durchgegangen sein. Das heißt, da kann man möglicherweise nicht mehr mit reiner Vernunft angehen und sagen, hör auf damit, dann? Das war mittags. Mittagszeit. Fällig Tag. Und dann denke ich mir, während ich weitergehe, so, ach komm, hast du mal wieder übertrieben, weil sich da irgendwie zwei in der Sprache streiten, die du nicht kennst. Fürchtest du gleich das Schlimmste Und bieg um die Ecke und hör nur einen markterschütternden Schrei von einer Frau. Nein. Dreh mich um. Geh zurück und ich habe überhaupt nicht nachgedacht in dem Moment, weil mein Szenario, dass er vielleicht ein Messer haben könnte oder so, war ja immer noch nicht ausgeschlossen. Und obwohl ich mir eigentlich gerade gesagt habe oder mit mir klar war, ich kann da nicht eingreifen, wenn er bewaffnet sein könnte, weil da bringe ich nur mich in Gefahr, ich trottel natürlich sofort zurück und ich war sauer. Ich war irgendwie so richtig sickig, weil ich mir dachte, natürlich, natürlich hat er wieder ihr irgendwas getan . Rennen halt hin, sehe die beiden da aber noch rumstehen und schrei so laut, ich kann, hey! Und dann drehen die sie halt beide. Was? Er nicht? Nur, hey! Ja, was machst du denn auf 100 Meter Entfernung? Ja, okay. Weiter . Und die beiden drehen sich um und sagen, alles okay, alles okay, alles okay. Und gehen halt raus. Und ich bin mir halt nicht sicher, ob ich gerade einen Mord verhindert habe oder nur zwei Leuten auf den Sack gegangen bin. Die sind dann halt beide aus dem Park raus und es hätte halt genauso gut fünf Meter wieder so weitergehen können. Aber also erstmal möchte ich dazu sagen , massiven Respekt für die Zivilcourage, finde ich erstmal super, weil alleine, dass du die Empathie, sag ich mal, da überhaupt das wahrzunehmen und in irgendeiner Formchtest du nicht darauf, wenn Aber achtest du nicht darauf, wenn sich ein Pärchen streitet irgendwo? Ist mir scheißegal. sage ich ganz ehrlich, wenn ein Pärchen sich streitet, also klar, wenn ich das Gefühl habe, der bringt sie gleich um, würde ich wahrscheinlich auch die Polizei rufen. Also nicht, wenn die so ein bisschen diskutieren, aber wenn du halt merkst, die sind gerade in so einer richtig angespannten Situation, Ja, keine Ahnung. Also habe ich jetzt aber auch noch nicht so oft irgendwie mitgekriegt in der Öffentlichkeit, aber ich glaube, mein erster Gedanke wäre, ja eben. Schüsse und so, ja, Messerstechereien, ja, aber dass zwei Menschen sich einfach nur verbal streiten, das habe ich leider noch nie gesehen. Aber ich finde es erstmal cool, dass du da irgendwie in irgendeiner. Ja, hätte halt mehr getan, wenn Gefahr für mich da gewesen wäre, ich wäre gerannt, glaube ich. Aber ich hätte halt nicht nur hey gerufen, sondern irgendwie so, ist alles okay? Oder ist irgendwas?rau, ich weiß auch nicht, Hay ist irgendwie so, aus H kannst du ja vieles Es ging ja nur darum, dass ich deren Aufmerksamkeit bekomme. Und ich sagen, hey, die Polizei kommt gleich. So, und schnell wegrennen. Sie hätten halt eh nicht was verstanden, wenn ich da jetzt irgendwie was Zusammenhängendes gesagt hätte. Es ging halt nur darum, dass die halt hören, da ist gerade jemand und der guckt auf uns gerade. Ich glaube, du hast einen Mord verhindert. Das letzte Mal, als ich hey jemandem ins Gesicht gerufen habe, war am Schlump hier in Hamburg. Ach, das habe ich euch schon erzählt, wo der Typ an der Ampel seine Zigarettenschachtel aufmacht und das Soloanpapier auf den Boden schmeißt. Meine Frau saß Dann habe ich den wirklich böse angeschrien. Wow. Wo warst du im Zweiten Weltkrieg? Wir hätten das Ding gewonnen? Ich war so sauer. Werfen sie doch nicht Ihr Papier hier hin. Ja, okay, in Frankfurt ist das ist auch eine sehr krasse Geschichte.ossen. Das fand ich so schlimm. Ich meine, da steht da und schmeißt dann Zanpapier auf den Boden. Das kotzt mich an, wenn ich sowas nur höre. Wie Leute einfach Müll wegwerfen. Auf den Boden. Finde das schlimm? Nein, aber das. Siehst du, ich aber. Habe ich dich. Das alleine. Ach was denn, das hat mich wahnsinnig gemacht. Wieso schmeißt der Müll auf den Boden? Weil du hast recht. Ja, aber schmeißt du Müll auf den Boden? Würdest du dran denken? Ich mach mein Päckchen. Willst du mir erzählen, du hast noch nie in deinem Leben Müll auf den Boden geworfen? du hast noch nie in deinem Leben irgendeinen Plasteinen Plapackungsmüll auf den Boden geworfen. Es geht doch nicht darum, jemals im Leben, habe ich. Ja, vielleicht war das sein erstes Mal und ich weiß es gar nicht. Ja, und dann direkt erwischt von dir. Das ist doch gut, dass ich da bin und direkt darauf hinweise. du bist echt wie du heute rüberkommst, Alter, du bist echt so der Upbright Citizen. Ohne Scheiß, ey. Ich wollte nur sagen, Papier wirft man nicht auf den Boden und außerdem sollte man auch nicht irgendwas Illegales machen. ohne Scheiß, ey. Hast du so ein Kissen für die Fensterbank? Und ich weiß nicht, was ich schlimmer finde. Die Person, die Müll auf den Boden wirft oder die Person, die hingeht und sich genötigt fühlt, den Menschen hinzuweisen, dass er nicht Müll auf den Boden wirft. Ich finde beides mehr oder weniger gleich verachtend, ehrlich gesagt. Okay. ganz ehrlich. So, herzlich willkommen zur Folge 11. fangen an mit dem Podcast. Scheiß ohne Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. Ganz ehrlich. Weißt du, und dann, wenn ich zum Büro hier in Hamburg fahre und an der Alster vorbei und diese Mülleimer sehe, die völlig über, weil sie am Wochenende meinen, sie müssten den ganzen Scheiß daneben stellen oder irgendwo liegen lassen. Da kriege ich auch. Ist das Bin ich auch Spießer oder? Wo ber regst du dich auf, dass jemand den Müll an einen Mülleimer legt? Oder an den Mülleimer legt und oapelt, noch weiter stapelt,apelt, anstatt einfach sich beim Grillen eine Mülltüte mitnehmen und da das Zeug rein. Und was macht man dann mit der Mülltüte? Ja, die kannst du Mülleimer stellen. Die musst du dann an Mülleimer stellen oder mitnehmen von mir oder irgendwo. Klar. Aber nicht einfach. Ich bin für so eine Bürgerwatch, dass du hier mit so einem Schlagstock ein bisschen patrouillierst, könntest du sogar eine Waffe mitnehmen. Genau. Kannst du eine Schusswaffe mitnehmen? Jochen sorgt für Recht und Ordnung in einemsbüttel. Entschuldigen Sie mal. Kennt ihr den Badesalzfilm Abputze, Da gibt es auch diese eine Szene , wo die beiden Henny Nachtsheim und wie heißt der andere, egal wo die beiden Polizisten spielen und im Hintergrund wird so ein, ich glaube, auf jeden Fall ein Ausländer von Skinheads zusammengetreten und sie ignorieren das aber und gehen zu einem Typen, der gerade ein Papier auf den Boden geworfen hat. heben sie mal ein Papier hier auf . Und im Hintergrund hört man ihn so, ah Hilfe, Hilfe. Und dann wird zusammengekoppt. so, ja, erstmal hier das Papier und dann begleiten sie den noch bis zum Mülleimer, bis er das Papier wegwirft und dann geben sich am Ende quasi nochive, dass sie wieder den Tag gerettet haben. So kommt mir das vor. Hast du deinen Sohn den doch schon mal zur Kita gebracht. In gehst du doch auch da die Straße da gegenüber, wo die keine Mülltonnen haben. Das ist schon mal aufgefallen, wo dann morgens immer die Mülltüten rumliegen. Und dann hocken die Raben auf dem Auto und reißen die Mülltüten. Bin ich denn spießig, wenn ich sage, was ist aber so die Regel hier in Hamburg? Ich weiß, weil ich früher in der Bundesstraße war das genauso. Da hatten wir nicht Mülltonnen im Haus. Ich will doch nur wissen, diese Müllsäcke, die auf die Straße stellen. stört dich das oder nicht? Straße oder nicht? Ja, okay. Mehr wollte ich ja nicht wissen. Oder was heißt, stört mich? Ich finde es nicht geil. Okay. Wenn ich dir sagen würde, was mich alles stört, ey, da könnte ich. Naja. Was denn? Was stört dich denn heute zum Beispiel? Außer Der Typ rechts neben dir. Ja, der stört mich heute. Was hat dich denn heute gestört? Was war das? Was war denn das, Georg bitte? Mein Schnull. Das war kein Stuhl. Entweder Hund oder du? Ach so, dann hab ich gefurzt. Was war das? Der Furzstuhl? Es ist halt so, es ist halt der Stuhl, aber ich finde es bestimmt lustiger, wenn ich sage, ich habe gefurzt. Ich kann das wiederholen. Es ist viel lustiger, wenn es der Stuhl ist. Ja, wiederhol es bitte. Habt ihr es gehört? Ja. Ich habe nur einen Furz gehört. Also, was ich ja eigentlich ursprünglich fragen wolltest, wie ihr ins Internet so gekommen seid. Was war denn deine so ersten Erfahrungen im Internet, Georg? Ja, das war, glaube ich, tatsächlich dieses TEP-MAT, dieses Spiel. Damals noch von den Universitätscomputern in Aachen aus, weil ich irgendwie keinen internetfähigen Computer zu Hause hatte. Und so wisst ihr noch die ersten Websites und so? Ich überlege gerade. Ich glaube, gab es da echt schon viele gute Websites, die man regelmäßig besucht. Das war doch sowas, wo Leute eine einzelne Website gemacht haben für etwas, was heutzutage so ein Newsposting wäre oder so. Ich merke gerade, wie schlecht mein Gehirn ist. kann das mal untersuchen. Ich weiß. Chad City war damals groß, weiß ich noch, wo man halt so mit Leuten chatten konnte, war damals der heiße Scheiß. Und dasia-Forum, Maniac war das war die Videospielzeitschrift damals, die ich auch gelesen habe. Das war eine der ersten richtigen Webseiten. Die hatten auch ein Forum und News auf der Seite und so. Das war eine der ersten echten extrem lange für gebraucht von den Gaming-Zeitschriften, um gute Newsseiten oder Seiten und Forum und sowas zu bauen. Das Geile ist, das Forum gibt es immer noch. Also da bin ich jetzt dann seit, weiß ich gar nicht, 95 oder 96 Und es sind immer noch mehr oder weniger die gleichen Leute. Und das ist echt krass, weil du hast mittlerweile da Leute, die Millionär geworden sind, du hast Leute, die gestorben sind, die Eltern geworden sind, die du aber als Kind. Oh, ich muss dich gleich nach einem Namen fragen, den ich vermisse. Aber das will ich jetzt nicht unbedingt im Stream machen. Ja, also das auf jeden Fall sind so meine ersten Erlebnisse im Internet. Im Stream habe ich gerade wieder einen Podcast. Aber ich kenne auch keine Sachen, ich weiß auch nicht mehr genau irgendwie, ob es irgendwelche, habe ich da Seiten gebo, habe ich da irgendwas regelmäßig besucht? Konnte man da schon bookmarken? Ich glaube,. Aber ich habe, glaube ich, erst fünf, sechs Jahre später überhaupt gecheckt, was Bookmarks sind. Ich glaube, ich habe es am Anfang nicht gerafft, was Bookmarks so oft sind. Genauso wie ich bis heute RSS-Feed noch nicht gerafft habe. Ja, für die brauchen wir auch einen RSS-Reader eigentlich, ne? Ja, ich hatte das tatsächlich schon mal in in irgendeinem E-Mail, du kriegst dann quasi wie E-Mail-Titelzeilen, glaube ich, oder so ist das quasi und irgendwie so. Aber es ist, glaube ich, eine sehr effektive Art des Informationskonsumierens, aber es war irgendwie. Ja, das war wirklich cool. Ich glaube, da gibt es heute bestimmt bessere Möglichkeiten für, aber ich kannte das halt, ich hatte so einen webbasierten RS Reader, also eine Website, die ich aufgerufen habe. Und dann kannst du halt bestimmte RSS-Feeds und Subfeeds einpflegen und kannst sagen, okay, das ist jetzt meine Sektion Sport News. Und dann nimmst du halt deine drei, vier, fünf, Lieblingssports und pfle deren Feed Und dann kriegst du immer, wenn was veröffentlicht wird in der Reihenfolge am weitesten, die News von der das ist an sich ganz praktisch gewesen. Ja, aber es ist total smart und ich glaube auch, wenn man das mal so richtig macht und sich einmal so eingerichtet hat, wie man es dann eben braucht, dann ist es auch cool, aber ich habe irgendwie nie den Nerv gehabt, dass so. Das ist auch ganz schön nervig, weil nicht jede Seite irgendwie ein RS-Feed überhaupt angeboten hat und du dann halt wirklich welche brauchtest, die auch gute News hatten und so weiter. Aber ich. Heute, auch jetzt gerade mit unserem Podcast, aber es gibt immer wieder Leute, die sagen, habt ja auch einS-Feed davon. Und ich denke immer so,, das ist immer noch ein Thema scheint eine Technik zu sein, die nicht ausstöbt. SS-Feed beim Podcast liegt einfach daran, dass, glaube ich, dieses Feed-Modul dazu genutzt wird oder diese Feed-Technik genutzt wird, in Apps eingelesen zu werden. Das du in einer App halt sagen kannst , unabhängig davon, ob der entsprechende Podcast bei einer App gemeldet ist oder nicht, wie iTunes oder Spotify oder so oder hochgeladen ist oder nicht. Wenn du diesen RSS-Feed von dem Podcast hast, dann kann das eine App lesen und dann weiß die App eben jedes Mal, wenn eine neue Folge von dem Podcast rauskommt, dass die da ist und sagt dir Bescheid . Und so musst du dann halt nicht immer auf Twitter nachschauen, wann wir eine neue Folge hochgeladen haben. Was ja schon echt bequem ist. Das ist richtig cool.. Ja, schon, aber ich meine, Twitter ist ja jetzt nun auch, wie leicht muss man es eigentlich einem machen? Ja, aber es ist auch noch viel, viel cooler, wenn du so eine App hast und einfach unabhängig davon, ob du jemals nachgeguckt hast, siehst du plötzlich so eine Benachrichtigung von deinem Handy und das sagt dir übrigens, es gibt eine neue Folge Podcast ohne Namen und die habe ich schon runtergeladen. Ja, aber kann man nicht auch so ein bisschen Eigenleistung noch bringen? Kann man nicht noch? Das ist so das Äquivalent, wenn du nicht mehr zum Bäcker gehen musst, um Brötchen, sondern die Brötchen werden direkt in deinen Magen geschossen. Aber hörst du. Aber jede Hürde, die unnötige. die unnötigerweise da ist, die ist ja eine Hürde, die mindestens eine Person aufhalten würde im Laufe der Zeit. Und du kannst doch genauso gut sagen, warum habe ich keine Ahnung was, ein Button, der etwas unmittelbar bestätigt? Wäre es wirklich zu viel verdt, diesen Button zu drücken ? Und dann wirst du vermutlich sagen, naja, also natürlich kann ich den Button 19 drücken, aber wenn ich ihn nur einmal drücken muss, ist es doch praktischer. Und so ist es halt bei den RSS-Feeds für den Podcast auch. Aber es geht ein Stück Menschlichkeit verloren. Vielleicht ist 19 Mal drücken das, was uns zu Menschen macht. Ich finde das halt richtig gut, dass es diese Apps gibt, mit denen ich das automatisch so einen Podcast runterladen kann und die dann immer die neuesten zehn Folgen oder so für mich bereitstellen , weil ich auf die Art und Weise dann halt auch Podcasts höre, wo ich sonst im Leben nicht nachgeguckt hätte, ob es eine neue Folge gibt. Und das musst du dir halt auch. Es gibt bestimmt viele, die mal eine Folge von unserem Podcast gehört haben, die sichachten, oh, das ist nicht so schlecht, die aber mit Sicherheit nicht verfolgen werden, ob neue Folgen rauskommen. Das sind richtige Arschlöcher. Das stimmt, das stimmt natürlich. Die habe ich gefressen. Die sagen, ey, manchmal sprechen mich Leute an und sagen , seit Game nicht mehr gibt, was macht ihr jetzt eigentlich? So wo ich mir denke, ey, kannst du nicht den minimalen Aufwand erbringen und den Namen oder Game jetzt oder irgendwas googeln. Und du würdest vermutlich schon was finden . Also das ist so ein bisschen, wo ich immer wieder erstaunt bin, wo die Leute sagen, okay, es sendet nicht mehr. Diese Menschen sind offensichtlich nicht mehr existent und machen auch nichts mehr.olge das auch nicht. Das geht mir bei WOW-Sachen so, die ich jetzt eigentlich kontinuierlich seit Ewigkeiten mache und wo dann irgendjemand sagt, ach Mensch, da finde ich dich wieder. Von dir hört man ja auch seit langem nichts, dass ich mir denke, was Ist das so? Okay. Es ist doch mit so wenig Aufwand mittlerweile möglich. Zumindest Menschen, die in irgendeiner Form was in der Öffentlichkeit anbieten. Also ich habe regelmäßig die Situation, dass dass ich in so einem Format, wo man Fragen stellen kann, auch Fragen bekomme, wo ich mir denke, wenn du dasselbe bei Google eingibst, kriegst du eine bessere Antwort. Also Weißt du, was ich machen würde? Das ist aber In dem Fall. Da geht man hin, lädt ihn zum Kaffee ein und erklärt ihm freundlich, was man jetzt macht. So, zum Rätsel, Georg. Wir sind schon alle sehr gespannt. Ich glaube nämlich, heute. löse ich es tatsächlich. Ich hätte sogar zwei, aber ich nehme mal, dass ich persönlich cooler finde erstmal. Aber vielleicht weiß es einer von euch. Und zwar, was ist der Cobra-Effekt? Et hier möchtest du anfangen? Ist das schon das Rätsel, ja? Ja. Muss ich es wiederholen? Wie jedes Mal? Was ist ist der Cobra-Effekt? du wartest noch nicht mal auf eine Antwort. du stellst einfach die Frage, muss ich es wiederholen? Wohlwissend, dass du sofort danach sagst, dass wir doof sind, aber wartest nicht mal die Antwort an. Ich hätte auch Nein sagen können. hättest deine Fresse halten können. Wir kennen uns halt auch schon so in 20 Jahren. Ich verliere ja nicht viel dadurch, dass ich diese Frage die zwei Sekunden dauert, nochmal stelle. Also, die Cobra ist ja bekanntermaßen eine Giftschlange. Sie schlängelt sich von hier nach da. Und du hast keine Ahnung, in welchem Land die. Jesse, hast du gerade gesagt, von Cobra? Die schlängelt sich Da, da hin und dahin. Okay, okay, gut. Und der Kobra-Effekt ist natürlich der Effekt, wenn die Kobra jemanden. Nein, nein, nein, nein, ist das der Effekt, wenn Hat das was mit dem Gebiss zu tun? Ähm, nicht im geringsten. Das hast du. Der Kobra-Effekt. ist ein Roman von.. Ist bestimmt ein Roman, das kann gut sein. Bachmann. Nein, also der Kobra-Effekt bezieht sich meiner Meinung nach. Die, okay. meines Wissens nach, sorry, Entschuldigung. Der Cobra-Effekt bedeutet im Prinzip, die Kobra sieht mit den Augen. Das ist bei vielen Tieren so, ja. Ja, sie sieht mit den Augen, aber sie sieht in vier Farben weniger als andere Schlangengattungen. So, diese vier Farben, die der Cobra fehlen, das ist 330. Die Farbe 330? Naja, im Farbspektrum. Und bis Georg sagt, dass ich dran sein soll. Okay, ist es was mit der Sehfähigkeit der Cobra? . Aber es geht um die Schlange. Ja, absolut. Hat es was mit der Cobra zu tun? Ja, aber es kann doch vielleicht auch eine andere Kobra. mit von einer Elite-Einheit oder so. Die Cobra-Einheit. Bei Georgs Rätseln, die uns hier auf Tisch. Hältst du das nicht für möglich, dass du plötzlich rauskommt? Nee, Moment, ihr denkt ja völlig falsch. Ich nehme meinen zynischen Kommentar zurück und dann redest, war eine gute Frage. Es geht um die Bewegung der Kra. Nein. Es geht natürlich um das Gift der Cobra. Nein. Also, das ist ja jetzt spektakulär. Der Kobra-Effekt ist nicht Gift, nicht. Was macht denn so eine Kobra? Eine Cobra, naja, die kann beißen schnell, die ist schnell Der Effekte. Ja, aber du wiederholst ja nur die Sachen. Ich muss noch eine Frage stellen. Wenn ich dann ein Nein höre, bist du dran... Aber du stellst ja keine Frage, gesagt, eine Koma kann beißen und ist schnell. Georg? Ja. Hat es was mit der Farbe der Cobra zu tun? Nein. Hat es was mit den Schuppen der Cobra zu tun? Nein. Ist es ein Film mit Dolf Lundgren? Nein. Was? Jetzt möchte ich den Film mit Dolph Lund. Pro gibt es einen Film mit Dolp. Können wir kaufen. Hat dieser Effekt etwas damit zu tun, wie Menschen zum Beispiel auf die Ko reagieren, wenn sie sie sehen zum Beispiel? Okay, nee, nee. Aber näher dran. Moment, ja, aber das gefällt mir, da grabe ich weiter. Die Cobra, wenn sie jemanden sieht, hat die wahrscheinlich so ein aufhorchen Interessensreflex, so eine schlangenmäßiges, wo sie den Kopf hochnimmt. Interessensreflex Finde ich gut. So nenne ich meine nächste Katze. du weißt, was ich meine, dass sie so reflexartig Kopf hoch und so den Kopf nach hinten nimmt und aufmerksam nach links und rechts guckt und so. So ein Reflex bei Gefahr oder bei möglicher Gefahr irgendwie so reagiert. Hat es was damit zu tun? Nee. Gut. Also es hat auch was damit zu tun, wie Menschen reagieren, im Zusammenhang mit Kobras. Nee, aber es hat was mit, also Menschen spielen auch eine Rolle. Es ist jetzt nicht irgendwas, was nur ausschließlich mit Kobras zu tun hat. Menschen spielen eine wichtige Rolle in der Geschichte. Kobra-Effekt. Können Menschen von dem Kobra-Effekt betroffen sein? Ja, können sie. Ja. Scheiße, jetzt musst du noch eine Frage stellen. Menschen, die den Kobra-Effekt erhalten, Sie können etwas nicht mehr, was sie vorher noch konnten. nee, nee, das ist komplett die falsche Richtung, nee. Ja, das habe ich mir gedacht. Der Kobra-Effekt. Ich glaube, ihr müsst ein bisschen in eine andere Richtung denken. Sagt euch Streisand-Effekt etwas. Barbara Streisand? Barbara Streis sind Effekt? Ja, sagt euch dieser Effekt etwas. Nein. Okay, Stand-Effekt, der bezeich Phänomen. Sie wollte, glaube ich damals, da ist irgendwo fotografiert worden von irgendwem Und sie wollte verhindern, dass diese Bilder irgendwie verbreitet oder gedruckt werden. Und sie hat damit das Gegenteil erreicht, nämlich dass diese Bilder überall verbreitet wurden, weil das Interesse erst dadurchgeweckt wurde, dass sie halt es verhindern wollte. Denkt mal ein bisschen mehr in diese Richtung. Es ist jetzt nicht unmittelbar das Verhalten einer Cobra gemeint. Gibt schon wieder viel zu viele Tipps, ich weiß. Aber wir können es trotzdem nicht lösen, d, so doof. Deswegen gebe ich auch viele Tipps. Ris-Effekt hat quasi aufmerksam gemacht, obwohl man nicht das Gegenteil damit erreichen will. Der Cobra-Effekt ist insofern ähnlich als das, Jochen. Naja, ich frage mich ja, warum nennt man das Cobra-Effekt nicht einfach ein Schlangeneffekt. Es muss ja etwas kobrapezifisches sein, was diese Schlange ausmacht. Und da ist gerade Also vielleicht ging es auch einfach nur um Kobras. Kobraffekt. Der Kobra-Effekt tritt ein, wenn du im Prinzip dich davon stehlen willst. Aber durch dasonstehlen noch mehr hat es auch hier in diesem Fall etwas mit Prominenten zu tun. Nee. Ich hätte mir jetzt ein Jahr gewünscht. Das weiß ich. Also wenn du der Cobra-Effekt eintritt, bedeutet das ja ganz einfach, dass du laut bist, obwohl du leise sein möchtest. Der Cobra-Effekt. Im übertragenen Sinne geht das in eine richtige Richtung. Ich möchte jetzt kein kategorisches Nein sagen, deswegen kriegst du das ablehnendste Ja, was ich geben kann. In Form von im übertragensten Sinne geht das in die richtige Richtung. Das, das nehme ich. Das habe ich auch bei Frauen. Das heißt aber eigentlich auch, bitte nicht. Bitte nicht auf dieser Strecke weiterdenken. willst du mit zu mir? Okay! Grand Success! Okay, also ich darf aber nochmal fragen, also, es hat im weitesten übertragenen, schlechten Sinne was damit zu tun, dass hat es was mit Lautstärke zu tun? Nee, mit Kobras. Ach, leck mich doch am Arsch. Georg, ganz ehrlich, jetzt werde ich sauer. Ja, vor allen Dingen diese selbstherrlichen Antworten, diese.. Nee, mit Kobras. Wie Schlimmeres als süfisante Quizmaster. Ja, ehrlich. Schlimmer als Hugo Egon Balder. das Leid der Ratenden nicht teilen können. mit seinem Wissen da sitzen und sich über die anderen, die es nicht wissen, lustig machen. Ich möchte einen weiteren Tipp. Kobras sind gefährlich. Das wissen wir. Der Kobra-Effekt bedeutet, dass man davon ausgeht, dass etwas gefährlicher ist. Ah, ich weiß es. Okay, der Kobra-Effekt tritt ein, wenn du quasi, ich weiß nicht genau wie durch irgendein Verhalten oder so etwas du willst eigentlich die Gefahr nicht auslösen, aber genau durch die Vermeidung des Auslösens der Gefahr löst du die Gefahr aus. Ja, also genau, das ist es, ne? Also ich lass das gelten. Also ich gebe mal ein Beispiel. Vielleicht ist es nicht das Treffendste, aber um es zu verdeutlichen, zum Beispiel, du siehst eine Cobra oder du siehst eine Gefahr und erstarrst und das macht es im Prinzip noch schlimmer, weil der Gegenüber reagiert auf erstarrt ist besonders. Schade, es ist doch wieder falsch. Scheiße die blöd, die Nein, ich hab's das schon. Das ist mein Punkt dieses Mal. Nein. Komm, Georg, ist das dein Punkt? Also hat er gerade ein klares Nein gehört. Ich habe gedacht, es würde in die richtige Richtung gehen, aber du hast es so schlimm gemacht mit deiner Erklärung, dass ich es jetzt nicht mehr gelten lassen kann. Und ich bin so doof und kann es nicht lösen. Also der Kobro-Effekt ist der, dass Etienne war schon auf dem richtigen Weg. Das ist doch nicht dein Ernst, dass du jetzt nicht mal jetzt lösen kannst. Kannst du jetzt lösen? Ja, Also, der Cobra-Effekt ist die Herstellung einer Gefahr durch Vermeidung der Gefahr. Ja . Punkt. Ja, er hat ja gesagt, ich kriege den Punkt. Okay, wir lassen das gelten. Also das Phänomen, dass Maßnahmen, die getroffen werden, um ein bestimmtes Problem zu lösen, dieses Problem verschärfen können. Also es wäre zum Beispiel nicht, du siehst eine Cobra und rennst vor Sch weg in einen Autounfall rein oder rennst vor ein Auto oder so. Das ist nicht dieses Konzept. Und ich erkläre euch das Beispiel. Ein britischer Gouverneur wollte einer Cobra-Plage Einhalt gebieten, indem er Kopfgeld auf jedes erlegte Exemplar aufsetzte. Scheinbar funktionierte das Konzept zunächst gut. Immer mehr tote Schlangen wurden abgeliefert, jedoch wurde deren Anzahl nicht gemindert, da die Bevölkerung dazu überging, Kobras zu züchten und zu töten, um weiterhin von der Prämie zu profitieren. Als das Kopfgeld nach einem gewissen Zeitraum wieder aufgehoben wurde, ließen die Züchter die Tiere frei, da sie keine Verwendung mehr für die Cobras hatten und dadurch hat sich dann indirekt dank staatlicher Förderung die Zahl der Kopas vervielfacht. Geil. Das ist interessant. Weißt du, das ist natürlich auch so ein bisschen dieser Rebound-Effekt, von dem der Jochen neulich auch gesprochen hat. Oder du hast, glaube ich, auf Facebook sowas gepostet, wo es darum ging, dass alle Menschen zur Zeit ja irgendwie AA Energiespargeräte haben. Also der Kühlschrank verät weniger Energie der Fernseher und so weiter. Das bei uns auch gerade Thema. Wir kaufen gerade einen neuen Kühlschrank. Genau. Und der Rebound-Effekt in dem Fall besagt tatsächlich, ich habe es jetzt nicht nachgeprüft, ob es stimmt, aber ich finde allein den Gedankengang lustig, dass dadurch, dass die Menschen so viel Geld sparen durch energieeffizientere Elektrogeräte, haben sie mehr Geld zur Verfügung, was sie zum Beispiel für mehr Reisen benutzen , was dafür sorgt, dass die CO2-Ausstöße in die Luft noch höher werden oder sich noch mehr Elektrogeräte leisten können, die noch mehr Elektrosmog machen. Das heißt, der Rebound-Effekt vom Stromsparen.. Sie kaufen sich neue Elektrogeräte für was anderes. Es macht es im Prinzip noch schlimmer. Müsste ich weiß gar nicht, ob man sowas empirisch überhaupt sinnvoll belegen kann, aber die Idee oder der Gedanke ist ja dann schon immer interessant, dass man nicht immer die Folgen, also dieser Butterfly-Effekt fast schon, den kompletten Folgen einer gesamten Aktion sehen. Wir hatten, also ich habe zu Hause so eine alte Miele-Wwaschmaschine. Ich habe irgendwann mir die, keine Ahnung was, vor , die war damals schon gebraucht, vor 10, 15 Jahren oder so, war die schon 20 Jahre oder 15 Jahre alt gekauft, weil der Typ um die Ecke in Düsseldorf war halt so ein Laden, er hat so gebrauchte Waschmaschinen vertickt und er meinte, für die kriegst du immer Billigsatzteile, wenn mal irgendwas ist, wenn du jetzt eine neue kaufst, da kann ich dir halt nicht helfen, wenn da irgendwas kaputt geht. Das musst du beim Hersteller bestellen, das wird teuer . Und meine Frau hat die Theorie, dass wenn man sich so eine Waschmaschine kauft, wie eben diese Miele, die dann immer Ewigkeiten halten, dass man im Endeffekt, auch wenn die halbwegs effizient sind, Geld drauf zahlt, dadurch, dass die so lange halten, weil man nicht gezwungen ist, sich regelmäßig ein neues Gerät zu kaufen, das dann wiederum energieeffizienter wäre , um dann durch die Energie im Endeffekt Geld zu sparen. Ich habe keine Ahnung, ob das stimmt, aber es klang plausibel. Also bei der, die ich habe, auf jeden Fall plausibel, weil die ist 40 Jahre alt oder so oder 35. Die ist uralt. Und die funktioniert noch? Ich muss mal ein Foto davon machen vielleicht oder so, dann können wir rausfinden, wie alt die ist. Ich muss schleudern hören. Ich musste gerade eine neue Waschmaschine kaufen. und die war gerade mal fünf Jahre alt. Ja, das sagte sie auch. Ich sagte auch, nach fünf Jahren, da bist du vermutlich immer in dem Zyklus, wo gerade die nächstbesten, ich habe aber auch keine Ahnung, wie das mit den Energieeffizienzklassen ist es jetzt Triple A, dasselbe wie vor zehn Jahren, Triple oder wird das immer angeglichen an neuereergieeffizientere Geräte? Keine Ahnung. Ist das werdenden die überhaupt noch energieeffizienter? Weil wir sollten doch eigentlich jetzt mittlerweile bei einer Technik sein, wo sich nicht mehr so extrem viel ändert, oder? Keine Ahnung. Ja Mittlerweile müsste es ja dann, wenn es sich immer weiterentwickelt, müsste ja so sein, dass die fast schon Strom spenden, wenn du sie anspeist. Nee, aber ich meine, da wird ja doch keine, also keine Ahnung, bei PCs oder gibt es ja ständig neue Technik oder bei Akkus Gibt es ständig neue Technik, aber ist das bei Kühlschränken auch so? Liebe Kühlschränkexperten, ich habe neulich einen Kommentar von einem Toaster-Experten gelesen bei uns in den Kommentaren. Vielleicht. Aber das finde ich tatsächlich interessant. Ich finde auch, auf dem Kühlschranksektor tut sich extrem wenig. Klar, es gibt diese mega Superkühlschränke, die auch noch diese Eiswürfelmaschine. Das wollte ich oder wollten wir haben, weil da haben wir nur irgendwie Energieklasse A oder DoppelA gefunden und da hatten wir keinen Bock drauf, weil das dann zu viel Energie verbraucht. Ja, aber ich bin im Kühlschrank-Business echt nicht drin. Aber sich einen energiesparenden Kühlschrank zu kaufen, das findest du nicht spießig. Aber jemanden anzupöbeln mit der auf die noch Geld durch. Energiesparen im Kühlschrank. Eigennutz. Jochen, bist du heute Social. Aber wenn sich Eigennutz verbinden lässt mit Umweltnutzen, ist das doch nicht verkehrt, oder? Nö. Ich finde, wir sollten sowieso. Ach komm, ich weiß auch nicht, heute ist nicht mein Tag. du sitzt hier mit dem Rotstift und verbesserst gerade die Grammatik auf Rechnungen. Ich kann keine Grammatik verbessern. Aber du hattest gesagt, Georg, du hast zwei Rätsel. Wollen wir das noch machen oder würde das jetzt den Rahmen sprengen? Ich habe nur immer so ein Ersatzrätsel gehabt für den Fall, dass das erste zu schnell gelöst wird. Ich weiß, ich bin optimistisch, aber das ist noch ganz ehrlich, in der Geschichte, die jetzt noch nicht so lange ist, dieses Podcast, aber noch nie eingetreten, dass wir dich mit zu schneller Lösung überrascht haben. Ich glaube, die Angst kann ich dir erstmal nehmen. Dabei, Adrian. Das Rätsel, was wir jetzt nicht hatten, habe ich gedacht, wäre eher so kurz, dass es sofort gelöst ist, weswegen ich das zweite Rätsel dazu habe. Also, dann mach doch mal kurz. Stell mal nur die Frage, nur mal die Frage. Vielleicht können wir entscheiden, ob wir. Es gibt so ein paar, wenn ich das Gefühl habe, dass Etienne das möglicherweise sofort weiß und das wäre eines davon. Und zwar , welcher berühmte Filmcharakter hat die Catchbase? Sayonara Baby. Sayonara Baby. Ich weiß, Sayonara Robocop, weiß ich, aber Sayonara Baby. Ich bin komplett raus, ich kenne mich da nicht aus. du kennst den aber, den Charakter. Das Spiel geht noch besser, wenn ihr Fragen stellt. Ist das ein Film aus den 80ern? Ja. Eine männliche Hauptrolle. Ich bin gar nicht dran. Eine männliche Hauptrolle, ein Actionfilm? Ja. Es ist Arnold Schwarzenegger. Ja. Aber in welchem Film Sayonara Baby, ist das Phantomkommando? Ich kenne nur Terminator. Richtig. Jochen hat es gelöst. Also ich meine, du hast es nicht gesagt, aber.. Jochen hat abgestaubt. Jetzt geht der Sack ja auch noch als Gewinner aus diesem Podcast. Ich euch noch die Krise, ey. Er hat den Elfmeter mit dem Knie ins Tor gestolpert. Er kennt genau einen Film. Ich habe ein Genre eingegrenzt. Ich habe das Jahr eingegrenzt, ich habe den Schauspiel eingegrenzt und er hat mir den bekanntesten Franchise, weil ich denke., Georg nimmt bestimmt nicht das bekannte Franchise oder das Unbekannte. Ich dachte, ihr fallt ein bisschen mehr darauf rein, aber es gibt gar nicht so viel reinzufallen, wenn man es so leicht eingrenzen kann eigentlich. Der Witz an der Geschichte Die spanische Version des Films einfach. Er sagt ja,sta la Vista, Baby. Aber da la Vista spanisch ist und es im Englischen keinen Sinn macht, weil es ja darum geht, dass der Witz ist, dass er etwas nicht-Enischsprachiges sagt, brauchten sie eine andere Sprache. Und deswegen sagte da halt nicht Asta la Vista Baby, sondern Sayonara Baby. Moment, in der spanischen Variante, sagte ich Dayonara Baby. A. Richtig. Nicht schlecht. Ein Punkt für mich. Ein Punkt für. So können wir die den Podcast doch super beenden. Genau genommen ist natürlich, eigentlich hast du den Punkt ja auch nicht verdient, weil du hast gesagt, ich kenne nur Terminator. Das ist nicht die Antwort. Ist es Terminator? Da hast du sofort gesagt, das ist richtig. Ja, weil ich mir dachte, das ist das zweite Quiz und du bist schon nörgelig und quengelig und willst ins Bett. Dann lösen wir das sofort. Naja, na gut. Aber das waren schöne Rätsel. Und nächstes Mal erzähl mir wieder irgendwelche Geschichten, die lustig sind. Etienne guckt mich nicht mehr an. Ich will darf ganz viele Geschichten nicht mehr erzählen, weil Jochen ist so ein bisschen wie Papa oder ein großer Bruder. du hast was? Das würde ich jetzt nochmal genau wissen. du hast illegal bestellt. Fünf? Aber jetzt erzählen so noch Geschichten, als ich dann am Sonntag in die Kirche gegangen bin. Ihr werdet es nicht glauben, da habe ich mein Gebetbuch verlegt. Und dann habe ich mal eine Steuererklärung gemacht und ein bisschen extra überwiesen, weil die Leute vom Finanzamt besser verdient haben. Also pass mal auf. In den nächsten Folgen werde ich euch die Hammergeschichten erzählen, die einem Bekannten von mir passiert sind. Lass mich raten, der hat einfach so eine Duplo-Packung auf dem Boden geworfen. Nee, nee, nee. Alle schlimmen Geschichten sind jetzt nur noch von meinem Bekannten. Okay, ja, das ist eine sehr gute Idee. Gut. Alles klar, das war's mit dem Podcast ohne richtigen Namen. Ihr könnt uns gerne auf Twitter unter twitter.com slash podcast ohne Name followen. Ihr könnt uns eine Rezension auf iTunes hinterlassen oder einen Kommentar bei Pody G Habe ich noch irgendwas vergessen, könnt uns weiterempfehlen bei Spotify oder, oder, oder supportet dieses fantastische Projekt. Mir macht es nämlich großen Spaß, trotz Jochen. Also tschüss. Tschüss.