3, 2, eins direkt. Fresse. Ohne richtigen Namen. Die beste Erfimmer des Planeten. muss ich. lachen. Zu 80 Prozent vereidest du dann noch? Ja, das raus. Auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Übers Intro labern, voll lustig, Leute. Voll lustig. Und dann sagen, schneist du raus und dann will ich hier der Depp, der alles rausschneiden kann oder was? Und es wird nicht von. checkt keiner diese Eröffnung jetzt von dir. Was? Wenn du es rausschneidest. Ach so. Dann versteht keiner, warum du so wütend bist. Macht diese Eröffnung überhaupt keinen Sinn mehr. Jetzt musst du es drin lassen. Macht dir so wenig Sinn wie deine WhatsApps?. A. Aasper war das Beste. Jochen und deine verfickten Rentner-WatsApps immer. Was? Weil du mittlerweile, ich muss das einfach mal sagen, es ist ja schon oft genug passiert, weil Jochen ist ja Standard , dass er irgendetwas schreibt, nicht darauf achtet, was die AutoKorrektur macht auf Senden klickt, nicht darauf achtet, was gesendet wird. Und wenn es was Falsches war, dann nicht korrigiert. Ja, und die letzte Nachricht war Haspa, weil Jochen die WhatsApp-Zeile mit seinem Browserfenster verwechselt hat. Richtig. Ich wollte meinen Kontostand sehen, ob ich mir noch ein Eis kaufen kann. Aber ich finde das gut, dass du dazu stehst, dass du das dann nicht danach löscht oder so. Bleibt für jeden für immer nachvollziehbar. Mein Problem mit Jochens Kommunikations-Devices ist, dass es so viele gibt. Es gibt E-Mails, es gibt diverse WhatsApp-Gruppen. Manchmal treffe ich ihn im Treppenhaus und. Immer sagt er mir irgendwas, was wir machen müssen oder tun müssen oder was er mir geschickt hat. Und dann weiß ich aber nicht mehr, über über welchen Dienst sozusagen. Und ich muss mir das dann immer zusammensuchen. Vielleicht wäre es ja gut, wenn man das halt immer über Einheitlichen würde. Über den gleichen. Georg, jetzt wäre genau der richtige Zeitpunkt, mir mal an die Seite zu springen. Übrigens, Elli, du kannst dich ein bisschen lauter machen, nur mal so. Georg, du kannst jetzt mal zu mir an die Seite. du hast ja gehört, Eddie hat mich jetzt beleidigt, dass ich ihm falsche Informationen. Ich bin nicht beleidigt. Iirekt schon. Er indirekt. Er hat aufgezählt, welche Kommunikationswege du nutzt und das beinhaltet WhatsApp, wo du hast. Ja, aber er sagte eigentlich, ich bin ein dummer Trottel, benutze zwei Wege, E-Mail und. Ja, okay, das ist vielleicht im Subtext mitgeschwungen, aber so gesagt habe ich das auf jeden Fall nicht. du denkst es aber doch gerade. Das stimmt. Und Georg, wer bitte, wer bitte aus unserer Gruppe, aus uns drei Typen verpeilt Aufnahmetermine, kommt zu spät . Wer ist es? Bin ich das? Also wie krass du versucht hast, eine Aufzählung zu machen. Mir fehlt noch ein paar Dinge. drei Items und die gleichen sich. Also ich bin vielleicht einmal zu spät gekommen, weil ich vorher noch kacken war. Ansonsten bin ich ja wohl Zufälligste. Der zufälligste Mensch der Welt. Und der Zuversichtlichste auch noch. Leute, lasst uns unterschiedliche Paar Schuhe, Herr Dominikus. Das stimmt, also das ist richtig, dass du pünktlich bist, aber das hat doch nichts mit der Anschuldigung von Herrn G zu tun. Das war so klar, dass du das jetzt wieder irgendwie ins korrekte Licht rücken musst. Ich hab doch dir zugestimmt, dass du pünktlich bist. Dankeschön. Leute, wollen wir diese Folge so negativ? Es ist immerhin die 120. Ich freue mich da seit Wochen drauf, dass es praktisch runter, ist das ein runder Geburtstag? 120 Folgen? Weiß ich nicht. Beim Geburtstag, bei einem Menschen, glaube ich, würde das das runder Geburtstag gelten, weil viel mehr hasse dann nicht. Nennen wir den letzten Geburtstag dann auch. Habe ich mich echt drauf gefreut und hab ich auch ganz viele tolle Themen mitgebracht heute. Ich auch. nein. Möchtest du anfangen, Georg, mit den Highlights? Ja, mir sollte was krasses passiert. Ich habe heute einen Termin beim Arzt gehabt, also bei meinem Onkologen und habe ein Taxi dahin genommen. Und ich habe dieses Taxi bei unserem Taxidienst hier im Dorf bestellt. Und hab denselben Taxifahrer bekommen, den ich letztes Mal bei der gleichen Fahrt auch hatte. Das kann euch so ein Gefühl dafür geben, wie groß dieses Dorf hier ist und wie viele Menschen ihr Taxi fahren, weil versucht man in Hamburg ein Taxi zu bestellen und dann sagt mir, wie oft ihr es schafft, bei zwei Fahrten den gleichen Fahrrad zu bekommen, nee, denselben Fahrrad zu bekommen . So das alleine schon. Also gleiche Fahrt, also zum gleichen Ziel. Gleicher Fahrer, ohne dass ich ihn jetzt gesondert geordert hätte und gesagt hätte, ich möchte den Willi als Fahrer haben. Auf dem Rückweg hatte ich wieder den gleichen Fahrer, aber der zufällig dort stand, also an diesem Krankenhaus stand. Und jetzt sagt mir, soll ich diese Woche Lotto spielen? Bei zwei aufeinanderfolgenden Fahrten jeweils zum und von demselben Ort weg, also zweimal quasi die identische Fahrt zu unterschiedlichen Zeiten, jeweils identische Fahrer. Das muss doch ein Zeichen sein. du willst Lotto spielen, weil du einen Stalker hast? So habe ich noch nicht darüber nachgedacht. du willst Lotto spielen, weil du ein Mörder dich verfolgt. Ich verstehe. Aber jetzt mal ehrlich, der hat doch dann einfach dich hingebracht und gewartet, weil er wusste, dass du. Nein, es war ja nicht derselbe Fahrer, der mich hingebracht hat, der mich auch zurückgebracht hat. Es waren zwei unterschiedliche Fahrer, aber der Rückfahrtsfahrer war derselbe wie der andere Rückfahrtsfahrer und der Hinfahrtsfahrer war ebenfalls derselbe. Vielleicht pende er diese Strecke. Kann es sein? Vielleicht, ja. Moment mal, du bist doch nur einmal gefahren. Nee, dann hätte ich ja nicht zweimal denselben Fahrer. Das wunderte mich gerade. Fuck, Jochen denkt wieder bei der Geschichte noch zurück. Warte mal, ich schick's dir per WhatsApp. Sekunde. Vor allen Dingen, dass du denkst, Moment, das macht ja so keinen Sinn, die Geschichte, aber dann nicht denkst, dass du es falsch verstanden hast, sondern das kommt mir nicht in Sinn. Das kann doch gar nicht sein. du bist doch nur einmal gefahren. Kilometer verstehe ich gerade nicht. Ich eine WhatsApp von Georg. Da steht der Hasper drauf. Nee, ich hab's verstanden, Georg. Ich hatte ein bisschen gebraucht. du redest von zwei verschiedenen Fahrten. Das ist richtig. Aber du hast denselben Ort. Mit jeweils demselben Fahrer. Wie viele Taxifahrer gibt es denn da? Lass uns das doch mal. Vermutlich eine super geringe Anzahl, weswegen die Wahrscheinlichkeit ziemlich hoch ist, dass das passiert. Ich wette, wenn du das in Hamburg machen würdest, wäre das nahezu nicht reproduzierbar. Wobei, es wäre ein Grund, die Polizei einzuschalten vermutlich. Aber man darf ja nicht vergessen, das sind ja keine rein zufälligen Stichproben. Also wenn es jetzt 100 Taxifahrer hier am Ort gäbe und nochmal 100 in Gladbach oder 200 in Gladbach, keine Ahnung, egal, dann wären es ja keine zwei komplett zufälligen Stichproben, sondern die fahren ja vermutlich jeweils zu ungefähr denselben Zeiten oder haben ähnliche Orte, an denen sie sich halt hinstellen, wenn sie gerade keine Fahrt haben, um neue Leute aufzunehmen, ja, am Bahnhof oder im Krankenhaus oder so . Aber trotzdem fand ich das interessant, weil ich mir dachte so, ich unterhielt mich mit dem Taxifahrer auf der Rückfahrt und dachte mir, Moment mal, der letzte Taxifahrer, den ich hatte, hat mir doch schon eine ganz ähnliche Geschichte erzählt, ist mir aufgefallen, dass das wohl derselbe Fahrer war bei der Rückfahrt. Den von der Hinfahrt kannte ich sowieso. Redest du oder redet ihr, wenn ihr im Taxi sitzt mit den Taxifahrern oder seid ihr eher die Typen, die aufs Handy gucken und mich angeredet werden wollen? Wie ist das bei euch? Ich rede viel mit den mit den Fahrern üblicherweise, vor allen Dingen, wenn das halt nette Fahrer sind. Ich auch. Ich rede auch gerne mit Taxifahrern, muss ich ganz ehrlich sagen. Also es gibt Momente, da möchte man es nicht. Oder man steigt ein, sieht den Fahrer kurz und merkt so, ah okay, da das wird eher nix. Keine Ahnung, gibt es manchmal. Aber prinzipiell bin ich jemand, der gerne quatscht mit dem Taxifahrern. Schon. Ich glaube, die finden das auch gut. Weil ich meine, du sitzt ja 10 Stunden im Auto, sprichst sonst ja nicht mit jemandem. Also was hast du für eine Möglichkeit mit den Gästen zu sprechen? Das ist doch deine einzige Kommunikation, es sei denn, du telefonierst, oder? Aber dann würde das ja bedeuten, dass du die ganze Zeit sprichst. stört dich das, wenn der Taxifahrer telefoniert? Nö. Gute Frage. Stört mich das? Wenn er nach dem Weg fragt vielleicht. Ich hatte halt neulich einen, der komplett mit Freisprecheinrichtungen telefoniert hat und das fühlte sich komisch an, weil er halt auch seine Gesprächspartnerin auf Lautsprecher war. So dass ich nicht nur nicht mit ihm reden konnte, sondern das gesamte Gespräch das Gespräch, das er mit ihr hatte, mitgehört habe. Oh, also ungewollt. Ist halt ein bisschen intim, ne? Ja, in dem Fall war es natürlich nichts Wildes. Die haben jetzt keinen Telefonsex gemacht, aber die haben irgendwie keine Ahnung, Impfungen oder so haben sie auch gesprochen. Ich finde ja, es gibt ja auch unterschiedliche Typen von Taxifahrern. Es gibt ja diese jungen Wilden, kennt ihr die, die einem Gast dann zu beweisen. James die beweisen müssen, wie geil sie eigentlich und schnell durch die Stadt kommen, jede Ecke kennen und immer links, rechts überholen, Fenster auf, Arm raus, coole laute Mucke. Und da gibt es dann eher so die nach ihrem Arbeitsleben Taxi noch waren, aber die gerne auch so ein Schnack aus sind und ein bisschen quatschen. So, ich bin schon 70 Jahre hier und fahren sehr gemütlich, aber haben trotzdem alles im Griff und sind so freundlich. Die sind mir eigentlich lieber, finde ich diese Rentner-Taxifahrer, die finde ich toll. Ja, ich auch. Ich mag auch die Alten, die viel gesehen und viel erlebt haben und so ein bisschen an ihrer Weisheit kosten lassen. Aber ich glaube, man neigt auch dazu zu denken, dass Taxifahrer immer sehr viel Weisheit haben, weil sie so viel unterschiedliche Menschen sehen und mit zu tun haben. Aber ich glaube, manchmal sind dann auch ein paar richtige Arschlöcher dabei. Also ich habe schon Taxifahrer gehabt, da war alles dabei. Also vom Rassisten bis hin zum Corona-Leugner und Verschwörungstheoretiker . Keine Ahnung, alles mögliche. Aber die hast du doch, glaube ich, vermutlich überall, oder? Ja, ist wahrscheinlich einfach nur wie bei allem anderen auch. Wenn die Samplesize groß genug ist, dann wirst du halt auch Leute dabei haben, die normalerweise kommst du halt mit den Leuten dann ja nicht ins Gespräch. Also stimmt. Und da im Taxi bist du halt einfach, wenn du das Gespräch initiierst, ja dann hast du halt, es ist wie eine Schachtel Pralinen Da weißt du einfach nicht, was du kriegst. Möchtet ihr gerne Taxifahrer sein? Ich hatte, der Freund von meiner Mutter damals war eine Zeit lang Taxifahrer, während er an der Uni war. Und der hat, das hat mich geprägt. Ich weiß nicht, ich bin auch schon als Kind in der Großstadt groß geworden, immer viel Taxi gefahren Und ich weiß immer, dass die Taxifahrer, die hatten immer diese Mercedes. Damals war das so diese großen, schweren Mercedes. Und Ich mochte, wie ruhig die auf der Straße sitzen. Oft hatten die waren die ganz leise im Auto und ich mochte das, wenn dann der Taxifahrer so leise Musik gehört hat. Und ich fand, das hatte immer so was Zen-mäßiges. Das hatte so Ja, sowas Beruhigendes. Und ja, wie gesagt, ich kannte viele Leute, die während der Uni oder so als Taxifahrer auch gejobbt haben. Und ich finde das irgendwie, gerade in der Großstadt, finde ich, hat das immer so ein bisschen was Romantisierendes. Ich glaube, es kommt auch auf die Schicht an. Wenn ich mir vorstelle, eine Schicht zu haben, abends auf dem Kiez in Hamburg oder in der Altstadt Düsseldorf, da hätte ich jetzt nicht so Bock, die ganzen Besoffenen zu fahren. Ich glaube, das kann richtig unangenehm werden. Ich glaube, ich würde gerne so alte Ömerins zur Tankstelle fahren, wenn die sich einen Flachmann holen oder ins Krankenhaus oder so, dann geben die bestimmt ordentlich Trinkgeld und sind ruhig Und dann geht ja, also das ist ja nicht der Reiz. Also ich hätte gerne, wenn ich Taxifahrer wäre, Gäste wie mich. Was für ein Gast? Genau. Ja, ein super netter Typ einfach, gesprächig , open-minded. Ja, aber auch Interessantes zu erzählen, starke Meinungen. Also kurzum, du wärst geil ein Taxifahrer, weil du hoffen würdest, Kunden wie dich zu haben. Das ist so viel zum Thema Ego, Etienne. Einfach nur, wenn die Chance besteht, jemanden wie mich zu treffen, würde ich das schon gerne als Job machen. Ich glaube, du bist so einer, der sagt, nee, hätten sie auch rechts fahren können, hätten sie 100 Meter gespart. Was soll das, zahle ich nicht. Nee, ist so ein Quatsch. Das habe ich noch nie gemacht. Das Problem ist, als Taxifahrer würde ich mich halt die ganze Zeit, ich fuck mich ja sehr viel ab beim Autofahren und ich werde dann ein Taxifahrer, der die ganze Zeit schimpft und motzt und schreit und wahrscheinlich zwischenzeitlich aussteigt aus dem Taxi und den Gast zurücklässt, um das Auto vorne auf die Mutterhaube zu hauen und so . Weiß ich nicht. Aber ich mag dieses durch die Nacht cruisen. Das ist eigentlich das, was ich daran so interessant finde. Ich hätte jetzt mal gerne Feedback von Taxifahrern, was die sagen, was so die angenehmste Art und Weise von Schicht oder Fahrten sind. Weil natürlich haben die vermutlich nichts gegen die Irmerkes, die zum Krankenhaus müssen, weil das mitunter relativ lange Fahrten sind Und da keinen Stress gibt, verglichen mit keine Ahnung, was drei Betrunkene irgendwo von einer Dise aufzusammeln. Aber trotzdem, vielleicht gibt es da irgendwelche Leute, vielleicht gibt es da noch Geheimtipps. Nicht unbedingt, was den exakten Ort betrifft. Ja, wir wollen ja jetzt nicht den Leuten ihr Geschäft versauen . Aber welche Art von Fahrten oder Kunden und so weiter? Vielleicht haben wir doch irgendwas nicht auf dem Schirm. Hier in Hamburg gibt es ja so ein Taxi-Inder, der singt. Der hat so einen Turban, so einen indischen Turban Und er müsste mehr googeln. Gibt es ganz viele Videos von dem. Und wenn. Ein Taxi-Inder. Ja, ich google mal Taxi-Inder. Und der fängt an zu singen. Also auch richtig laut. Und der ist so ein Taxifahrer, der hat so ein richtig geiles Leben, weil der fährt nicht rum und sammelt die Leute auf, sondern die rufen den an schon Tage vorher. Ich möchte gerne dann ist da noch was frei? er muss immer Viertelstunde später kommen, dann kann ich. Der hat also praktisch einen Terminplan, damit man mit ihm fahren. Monti, der coole Taxiahr. Mont. Genau, Monti, der coole Taxi war aus Hamburg. Genau, aber ich meine, hier muss ich sowieso das Taxi einen Tag vorher vorbestellen, wenn ich morgens zum Krankenhaus will. Ich kann nicht einfach morgens anrufen und erwarten, dass ein Taxi bei mir vor der Tür steht. Das geht im Ort im Dorf nicht. Muss tags vorher an. Das Geile, es gibt eine Taxi-App und ich bin da sehr verwöhnt gewesen von Hamburg. Man hat die Taxi-App. Man sagt, ich möchte jetzt ein Taxi haben und kann vorher schon die Einstellung machen, dass man digital bezahlen möchte oder keine Ahnung, einen Hund dabei hat und so weiter und so fort. Und hier sagt die Taxi-App, wenn du ein Taxi bestellen willst, rufen sie doch an. Also sag dir einfach nur eine Telefonnummer, wo du anrufen kannst. Das ist die Taxi-App hier im Dorf . Und wenn du Pech hast und rufst abends erst so spät an wie etwa 19:00 Uhr für den nächsten Morgen, dann sagt er dir, oh morgen früh, ja, das kann knapp werden. Tja, das das Dorfleben. Das ist Monti, der Taxifahr aus Hamburg. Aber ich glaub, der ist cool, wenn du mit zwei oder drei Leuten irgendwo ausgehen willst. glaube, du gehst dann gar nicht aus, sondern das heißt, heute fahren wir Taxi. Wir fahren die ganze Nacht einfach nur Taxi, glaube ich, bei dem. Der fährt nicht. Ich weiß halt nicht, wie das ist, wenn du gerade.. nicht, wie das, wenn du. Wenn du gerade von der Arbeit kommst, so ein Ein-Stunden-Meeting hattest. Nachtschicht. Und dann so 45 Minuten im Taxi sitzt. Stau, muss von Hamburg nach Lüneburg 50 Minuten fahren. Ich will doch einfach durch den Feierabend. Also was gute Talking Points mit dem Taxifahrer immer sind, wenn man so fragt, was war die längste Fahrt ? Da haben die immer meistens eine gute Story. So Hamburg, München oder so und erzählen dann. Ich es ist ja auch meistens mit interessanten Stories verbunden. Wenn du irgendeine Fahrt hast von 100 Kilometer oder mehr, dann stellt sich ja vielleicht die Frage, warum nimmt jemand da ein Taxi? Genau. Weil er einen Flug verpasst hat. Zum Beispiel. Und Was sind denn paar Fahrten hier gab, wo Leute Blut oder sowas transportiert haben? Das sagte mir nämlich einfach Fahrer, den ich neulich hatte, dass der immer von ich weiß es nicht von Hamburg nach Schlag mich irgendwelche Blutfahrten oder sonst was gemacht hat. Bluttransfer. Gut. Aber habt ihr schon mal ein Taxi als Lieferdienst sozusagen benutzt? Noch nicht, nee. Ich finde das zu dekadent irgendwie, aber ich habe mich das gefragt. Bringen wir mal Snickers, sowas in der Art? Naja, vielleicht sowas nicht, aber McDonald's in den Haustürschlüssel vielleicht oder sowas. Oder eine Kiste Bier. Moment, Haustürschlüssel hast du dir bringen lassen? Ja, ich habe mal meinen, ich weiß war denn das? Ich hatte den Schlüssel Schlüssel hatte ich zu Hause vergessen. Und musste den brauchte den bei der Arbeit. Und zwar schnell und dann habe ich meine Frau angerufen und habe gesagt, sie soll ein Taxi rufen . dem den Schlüssel in die Hand drücken, die Adresse von der Arbeit und schnell vorbeikommen mit dem Schlüssel. Ja. Genau. Sowas oder Das ist jetzt noch nicht dekadent, weil es ist ja also es gibt ja keine wirklich gute alternative Lösung gesetzt, dem Fall, dass deine Frau nicht mehr zu Hause ist, wenn du nach Hause kommst. Ja, also keine Ahnung. Gibt vielleicht noch bessere, wenn die, wenn es nicht zeitkritisch ist oder so aber sowas aber man kann tatsächlich kann man das machen also Taxifahrer machen das. Warum auch nicht? Also spricht ja auch nichts gegen. Für die ist es ja letztendlich egal, ob die einen Schlüsselbund oder ein Passagier transportieren. Hier ist halt ein bisschen doof, weil man hier muss einen Tag vorher anrufen und sagen, ich werde morgen meinen Schlüssel vergessen haben . Schicken Sie ein Taxi vorbei. Ja, also es sind so, heutzutage läuft das ja alles über App. Ich mache ja mittlerweile Taxi und so Geschichten mache ich über App. Und da kannst du auch Haken setzen, dass das dein Lieblingsfahrer ist. Ja, aber das hat keinen Einfluss. Ich dachte, das Einfluss. Ich habe das auch schon gemacht. Ich habe nie zweimal denselben Fahrer bekommen, nachdem ich irgendwie bei denen, die ich mochte, ein Lieblingsfahrer-Ding gemacht habe. Und ich konnte es auch nicht anfragen. Ich konnte halt nicht sagen, schick mir ein Taxi und wenn es geht, einen meiner Lieblingsfahrer. Aber wozu sollte es die Funktion sonst geben? Ich hab er sich gut fühlt. Ich weiß weiß noch nicht mal, ob der das Feedback bekommt, aber hier am Dorf kann ich anrufen und sagen, ich hätte gern den Willi. Wenn Willi frei ist, dann. Und dann sagt Willi, ich hab Bock auf Georg. geiler Typ. an der Telefonhotline sagt, ja, wen auch sonst, wir haben nur einen Willi. nicht sein, das würde erklären, warum ich immer denselben Fahrer habe. Und du darfst es dir mit Willi eigentlich auch nicht verscherzen auf dem Dorf, sonst nimmt dich Willi nämlich nicht mehr mit, wenn du immer musst. Ja, das könnte passieren, wobei ich glaube, der ist da Profi genug. Okay. Weil er hat mir schon erzählt von Kunden, die ihm persönlich gar nicht in den Kram gepasst haben , die er trotzdem befördert hat. Ich bin momentan so ein bisschen auf einem. Ja so ich denke viel drüber nach, wie es früher so war, das Leben und wie es heute so ist. Mit der ganzen Digitalisierung und alles ist irgendwie digital und so das Thema haben wir auch schon häufig geredet und das ist mir aufgefallen. Und ich beobachte das natürlich auch durch die Kids. Mein Großer wird jetzt acht . Und das ist natürlich so ein alter, wo man ja auch schon sehr viele Erinnerungen wieder hat an seinen an seine Kindheit so. Und dann gleicht man das so ab. Wie war ich als Achtjähriger? Was hab ich gemacht als Achtjähriger und so und dann ist mir aufgefallen , dass jetzt natürlich auch pandemiebedingt, aber so generell einfach natürlich sowas wie liefern also Amazon Pakete, Postbote. Dass das ja sowas völlig normales geworden ist. Und dann habe ich so drüber nachgedacht. Als ich acht war, das war ein fucking Highlight, wenn ein Paket geliefert wurde. Das stimmt. Es wurde nie ein Paket geliefert, weil woher sollte es denn kommen? Also vielleicht hat meine Mutter hat generell seltener irgendwie aus dem Otto oder aus dem Quellekatalog was bestellt, aber das war ein Highlight, wenn man aus diesem Katalog sich was rausgesucht hat und das dann irgendwie sieben Wochen später bei einem Zuhause stand, das war schon krass, wenn der Postbote geklingelt hat und irgendwas geliefert hat . Das war ein Event. Und mittlerweile ist es halt so nicht nur, dass man zehn verschiedene Typen da hat oder so, sondern man man kennt die ja auch teilweise. Also man hat den ja so oft schon gesehen . Gut, das war vielleicht früher dann mit dem Postboten ähnlich. Aber es klingelt so an der Tür und es wird irgendwie von der, weiß ich nicht. Theoretisch kann die ja, ich hab neulich Werbung gesehen, dass dir so Autos, wenn du ein Auto kaufst, ihr wisst ja, ich bin ja wegen Autosuche immer unterwegs und da gibt es ja so Seiten , die machen Werbung dafür, dass. Mach das nur nicht zu schnell, sonst geht es das Thema aus. Und dann, dass die das Auto halt freiliefern in so einem transparenten, also das kommt natürlich auf so einen Schlepper und wird dann mit so einer transparenten , ja, wie nennt man das nicht Folie, aber so wie so ein so ein Aquarium quasi. Wie so ein Aquarium, genau, wird es halt ausgeliefert. Aber je nach ist das nicht sehr spektakulär, oder? Nee, keine Ahnung, ich weiß auch nicht, ob das wirklich so ist, ob da um jedes Auto so ein Aquarium drum ist oder ob das nur für die Werbung so ist. Ich wollte sagen, das natürlich cool aus, wenn du dir den, keine Ahnung, Batti liefern lässt, aber vielleicht nicht so cool, wenn der gebrauchtekoda Kombi. Was denn? Naja, jedenfalls wollte ich eigentlich nur sagen, dass solche Sachen, das sind so Kleinigkeiten, die sich eben verändern, weil sich einfach die Welt so ein Stück weit verändert. Wir haben ja auch schon. Ich meine, das ist jetzt kein neuer Gedanke, aber man kennt man hat da ja schon tausendmal drüber geredet, dass sowas wie beim Telefon telefonieren. Dass, dass man mit durch Handy und so immer erreichbar ist, während wir als Kind. Wir hatten halt ein Telefonanschluss. Und wenn meine meine Schwester mit ihrem Freund telefoniert hat, dann war ich halt für 3 Stunden lang nicht zu erreichen, weil es dann das Besetzzeichen gab. Und die Streitereien innerhalb der Familie, die Kämpfe um das Telefon sind ja eigentlich legendär und in unserer Generation kennt man das ja noch. Aber das ist zum Beispiel ein ein Streit, den es nicht mehr gibt einfach ein Streitthema, das es so nicht mehr gibt. Wir hatten, glaube ich, zwei Telefone, wenn meine Schwester mit ihrem Freund telefoniert hat, da konnte man unten mithören. Dann gab es nur so ein Klackgeräusch in der Leitung und wenn meine Schwester es nicht gehört hat, dann dann wäre es ihr aufgefallen, dann konnte man so schön mithören. Claudia, wenn du mithörst, sorry dafür, habe ich dir noch nie gesagt, aber das konnte echt mithören am zweiten Telefon. Ich glaube, die Zwischenzeit mit dem Internet war dann noch schlimmer, wo Internet über Telefonleitungen ging und du nicht nur die Leitung blockiert hast beim Telefonieren, sondern auch bei der Internetbenutzung. Auf jeden Fall. Ich meine, die war nicht so lange diese Zeit, weil von Internet, dass man mit dem Telefon teilt, bis dann DSL-Leitungen sind jetzt nicht gerade Ewigkeiten vergangen, aber die gab es halt auch. Apropos Zeit. Vor allen Dingen hat damals.. Nee, wir wechseln jetzt noch nicht das Thema, Jochen. Vor allen Dingen. Ich will rum. Vor allen Dingen war damals ja Internet noch, dadurch, dass es an den Telefonanschluss gebunden war, hat es ja minütlich Geld gekostet. Also, wir schon. Aber dass es einfach immer noch so krass ist. Also das ist so Ja. Ich habe neulich diese, wo du gerade sagst, mit nüttlich musste ich daran denken, wie sich halt die die Rechenpower vergrößert hat und die die Speichergrößen und alles. Und dann hab ich zwischenzeitlich immer überlegt, wie viel dafür eigentlich für wie viel waren von diesen Veränderungen Gaming und für wie viel sollen Pornos verantwortlich ? Meine Theorie ist ja immer, dass für Rechenleistung hauptsächlich Gaming verantwortlich war und für Bandbreite hauptsächlich Pornos. Aber ich kann es nicht beweisen. Ich kann es beweisen. Dann habe ich darüber nachgedacht, wie groß eigentlich früher irgendwie Speichersticks oder sowas waren oder überhaupt halt Wechselmedien oder Festplatten oder sonst irgendwie was in der Art, weil irgendwie eine Freundin neulich fragte sie, müsse irgendwelche Arztunterlagen oder so, müssen sie auf ihrem USB-Stick speichern, ihre Patientenakte, wie auch immer, und dem neuen Arzt mitgeben . Ob dann da so ein 32- GB Stick reichen würde. Und dann habe ich kurz überlegt, was so die Faustregeln waren, was man früher gesagt hat, wie viel ist ein Kilobyte in Schreibmaschinenseiten und so weiter und so fort. Und ich meine mich daran erinnern zu können, war das, dass man sagte, ich glaube, eine Seite waren ungefähr 2 kB. Und anders formuliert, 2 MB sind ungefähr so ein 1000 Seitenkasten. Und da kannst du dir natürlich vorstellen, dass du bei dieser Größenordnung dann schnell bei so einem LKW voller bedrucktem Papier wärst und zu dieser Größe eigentlich überhaupt keinen Bezug mehr hast, wie stark die sich verändert hat in den letzten Jahren, wenn man sich überlegt, dass wir noch Spiele hatten, die auf 1,44 Disketten ausgeliefert wurden. Es gibt auch dieses Bild von Bill Gates, der irgendwie auf einem Baum einem Baum oben hängt Und ein Stapel, ein Papierstapel, der so baumhoch ist bis zu ihm, vom Boden, den du kaum sehen kannst, also irgendwie 10 m in der Höhe oder so und er hängt da so mit so einem Kran da wahrscheinlich in der Höhe und hält dann so eine CD in die Kamera gibt es als Bild, wo er dann sagt, so das alles passt hier auf diese CD Was ja auch schon beeindruckend ist. Also das ist ja ohne Frage schon beeindruckend, dass damals so diese Größenordnung auf eine CD passte. Aber wie sehr sich dann halt noch mal das Ganze vervielfacht hat, dann kommst du halt in den Bereich, der so so so komplett unfassbar ist und wie schnell diese Daten übertragen werden konnten . Ich weiß noch, als ich die Powerplay gelesen hab früher. Und dann hatten die so eine kleine Sparte in der Zeitschrift Mitte oder keine Ahnung irgendwo, wo sie dann CDROM-Sp Spiele getestet haben. Und ich die immer entnerv überblättert habe und gedacht habe, ja, wer hat denn diesen Scheiß, Alter? Wer hat denn ein CDROM? Wen interessiert das denn? So, das war für mich , also, keine Ahnung, völlig weird, überhaupt über so ein Medium zu sprechen. So, wenn es nicht auf Diskette ist, interessiert es mich nicht. Das ging mir am Anfang mit Festplatten so, weil halt so die ersten Festplatten, die es gab, waren so 20 MB um den Dreh. Und dann hat dann so ein Ding zweieinhalbtausend oder 3000 Mark gekostet und ich dachte mir, okay, das speichert jetzt keine Ahnung, so viel wie 20 oder wie 40 Disketten, wie viel auch immer das damals war . Und kostet so unfassbar viel. Was hat das denn jemals für Nutzen? Was soll das jemals bringen? Und ja, das hat sich dann auch gewaltig geändert. 204 Megabyte hatte der Computer, den meine Mutter sich zuerst gekauft hat. Das ist ja schon relativ groß. Hauptspeicher oder 486er DX40. Denk an den C64 mit seinen 64 Kilow Hauptspeicher, den ich neulich gestern wieder gesehen habe in einem Film. Jetzt dürft ihr raten, welchen Film ich geguckt habe, wo ich ein C64 gesehen habe. Das ist nämlich das Rätsel. Nee. In einem neuen Film. In einem neuen Film? Ja, in einem aktuellen Film. Also was heißt aktuell? Der ist, glaube ich, vom letzten Jahr gewesen, aber keine Ahnung. Ein C64 in einem neuen Film. Weiß ich nicht, ob ihr den Film gesehen habt, aberfinad Player One. Ne, würde gut passen, mit Computern zu tun, der Film. Ja, aber es muss ja irgendeine Retro-Aspekt muss es der Film mehr haben. John Wick John Wick kommt ja C64 beziehungsweise ich glaube im zweiten Teil der VC20, die sehen aber fast gleich aus. Ich bin mir nicht sicher, er hat auch verwechselt. Aber VC 20, da war man noch immer ein Trottel, wenn man den hatte eigentlich. Da hattest du Naja, wusstest zwar ein Ding, aber es ist zu langsam, es gibt keine Spiele oder nur Scheißspiele und du warst immer der Arsch, weil alle C64 und den hattest du einfach nicht. hattest. Ja, ich glaube, esing halt ein bisschen Zeit zwischen dem VC20 und dem C64. Eine kam, glaube ich, 8081 raus und der C64 dann so, glaube ich 83 oder so. Also sprich, die die Early Adopter quasi, die waren gefickt. Ja, weil die ja auch nicht dann von ihrer Oma im nächsten Jahr wieder zum Geburtstag einen neuen Computer bekommen. Wo ich euch beide gerade hier mal an der Leitung habe, wie viel gebt ihr aus, in welcher Regelmäßigkeit für ein neues Telefon? Also Handy. Alle zwei Jahre . Ja, würde ich auch sagen. Alle zwei Jahre. Wie viel? meistens schon, um das neue iPhone dann zu kriegen. Okay, also seid ihr auch diejenigen, weil ich hab irgendwie so einen Beitrag auf Reddit gelesen, wo irgend fragte, warum der neue Telefon so viel neue Laptops. Und ich dachte, habt ihr Lack gesoffen zahlt denn für ein neues Telefon so viel für einen neuen Laptop Bis mir dann auffiel, naja, wenn man sich das teuerste Telefon kauft und das mit einem günstigen Laptop vergleicht, dann kommt das hin, weil ich halt 130 € für mein Telefon zahle und das muss auch nicht zwingend alle zwei Jahre sein. Das ist dann irgendwie alle drei oder vier oder so, weil ich das Gefühl habe, dass ich kein anderes mehr brauche. Und ganz viele antworteten halt, ja, dass das ja normal sei, dass es normal sei, für ein Telefon so viel zu zahlen, wie für einen Laptop und philosophierten rum. Und ich dachte mir immer noch, ihr wisst ihr nicht mal, dass es Telefone gibt, die günstiger sind, also dass die nicht das Gleiche kosten . Hast du einen Laptop für keine Ahnung was, wo auch immer ihr sagt, der anfängt, ich sag mal bei unter 500 oder um die 500 fängt ein Laptop an und ein Telefon bei knapp über 100. Aber wir wieder bei dem Thema, bei dem es immer unangenehm wird, weil du auch nachrichtest, was die Butter im Supermarkt kostet . Ja, ich kann faktisch nichts dagegen sagen. Aber ich bin ein dummes Opferkonsumkind. Und Kauf mir dann einfach zu fragen mit dem neuen Handyvertrag und jetzt habe ich einfach nur ein bisschen mehr Geld das neue iPhone . Moment, wenn du ein Handyvertrag hast, wo du das dann günstiger bekommst, dann ist das ja was anderes. immer noch scheiße teuer. Aber das rechnet man sich dann immer so schön. Wenn dann jemand fragt, ja, aber ich habe das auch im Handyvertrag, dann muss ich nur so und so viel, dann dann nur 600 800. Oh, cool. Aber es ist halt immer noch scheiße . Also meins war 130, aber ich weiß natürlich auch nicht, was es gibt, was mir entgeht. kann ich dir sagen. Kann dein Handy zum Beispiel. Hund machen, kann es. Okay, kann dein Handy Musik abspielen? Die Musik, das gibt es. So ein moderner Schnickschnack. Kann dein Handy auch telefonieren. Ach was. Ja, man will halt auf dem Schulhof auch nicht wieder Depp dastehen. Da muss man schon was repräsentieren, wenn man da. Wie war das, ganz kurz, wo wir gerade hier Schulhof? Das auch noch. Das würde mich interessieren. Wart ihr auf dem Schulhof der Depp? Was für eine Frage. du kannst ja wohl selbst beantworten. Ja, ich würde es gerne aus deinem Mund hören. Jochen, gab es bei dir auf einen Sprungturm? Ich habe auf dem Schulhof tatsächlich entweder mal Schulaufgaben gemacht, dann hatte ich Zeit, Fußball mit einem Tennisball zu spielen und war natürlich der Coole. Wenn ich keine Zeit hatte, was meistens vorkommt, weil ich Hausaufgaben abschreiben musste, dann hatte ich eben keine Zeit, mit den Leuten zu sprechen. Dann war ich halt der Depp, der die Hausaufgaben machen musste. Ja, aber warst du eher beliebt oder warst du? Ich war schon sehr beliebt, glaube ich. Aber meine eigene Wahrnehmung von früher, ich weiß nicht, ob ich dir unbedingt traue, aber ich kann mir schon, die Lehrer haben mich gehasst und die Schüler fanden mich, glaube ich , schon ganz nett. Wir müssten in Jochens Abi-Zeitung gucken, was da drin steht. Ich habe ja kein Abi gemacht, ich habe ja nur Bretterabi, ich habe ja nur Fachabi gemacht. Ich bin ja nach der 10 musste ich ja gehen. Also wurde mir empfohlen zu gehen, weil ich eh nie da war und traurige Geschichte, aber so ist es. Ist ja nochmal alles gut gegangen. Ist doch alles gut. Georg, wie war es bei dir? Also weder noch, ich glaube, ich war weder bei den besonders coolen Kids dabei, die irgendwie von allen angehimmelt wurden. Noch war ich bei denen, die irgendwie von allen verprügelt wurden . Was natürlich auch daran lag, dass ich der größte in der körperlich größte war. Da wird man halt nicht so extrem angepöbelt vermutlich. Vis bei dir? Cooles Kind, oder? Cool Kind. Das ist natürlich auch, die Wahrnehmung ist dann natürlich sehr subjektiv . In meiner Welt war ich auf jeden Fall der Coolste auf der ganzen Schule. Aber ich auch unterschiedliche Klicken gehabt. Hattet ihr das auch? Also so von unterschiedlichen Interessen. So eine Gruppe, mit denen man halt irgendwie keine Ahnung, Sport gemacht hat, dann vielleicht die Computer-Nerds und Leute, mit denen Bei einer Gruppe und die anderen fand ich immer doof. Nee, das Ding ist halt, bei mir war das so ein ambivalentes Gefühl, so einerseits natürlich total verunsichert als Jugendlicher in der Pubertät und so weiter Auf der anderen Seite fand ich die also fand ich den Großteil der anderen richtig bescheuert. Also ich hatte so meine paar Kumpels, meine Clique und die anderen waren mir. Ich fand die alle irgendwie bescheuert so. Also wisst ihr, was ich meine? Ich habe nicht viele gehabt, die ich jetzt bescheuert gefunden hätte. Es gab einige, die mir so fast die ganze Schule. Es gab ein paar, also es gab so ein paar, mit denen man auf Kriegsfuß stand. Aber das hat sich manchmal auch sehr schnell geändert. Ich habe welche gehabt, die eine Zeit lang, also gerade von den Jungs jetzt, die irgendwie beste Kumpels waren. Dann war man Erzfeind und dann wieder beste Kumpels zwei Jahre später. Das stimmt tatsächlich. Ja, auch Leute so in der fünften, sechsten Klasse, mit denen man richtig aneinander geraten ist und dann in der zehnten Klasse irgendwie irgendwie, sich sich gefragt hat, warum. Und auch je nachdem, wie die sich entwickelt haben, wenn die in der coolen Gruppe auf einmal waren, dann hat man dann wieder einen Anschluss gesucht. Meinst du so in der Richtung? Ja, es halt auch krass, weil wenn du in meinem Fall auf ein elitäres Gymnasium gehst. Und wir waren ja im Prinzip alle hochbegabt. Das glaub ich. Nein, aber in der Schule, in der ich war, Shoutut an die Musterschule in Frankfurt, die ja sehr im Zentrum ist also fast schon wirklich 200 m Luftlinie von der Zeile in Frankfurt. Musterschule, Musterschule. Bist du dir sicher, dass du nicht auf einer Fake-Schule warst? Wie hieß aber der Film mit Jim Carrey? Ja, Truman Show meinst du? Genau, so Truman Show. Ja, ich war auf der Muster der Musterstraße halt. Es wird einiges erklären. Und mein Direktor hieß Max Mustermann, was? Und hat sie mir gesagt, ich wäre ein Musterschüler. War ich ja tatsächlich dann auch. Naja, aber das war eine Musikförderschule. Also das war eine sehr interessante Mischung, weil da waren teilweise aus ganz Europa kamen dort Musiktalente, die dort in der Musikförderung, die Musikhochschule Frankfurt war auch direkt in der Parallelstraße , die dort den Schwerpunkt hatten. D.h. es gab wirklich viele hochbegabte Kinder auf dieser Schule. Aber es war auch die direkte Anbindung von der Linie U5 von Preungesheim direkt oder aus der aus dem Stadtzentrum . Preungesheim war damals auf jeden Fall richtiges Ghetto mit so ja so Betonhochhäusern, wie man sich aus Rap Videos kennt. Und es war eine bunte Mischung in dieser Schule. Von von Ghetto, Kids bis hin zu hochbegabten Klavier Und das war insgesamt eine sehr interessante Mischung bei uns auf dem Schulhof auch. Und Ich erinnere mich, dass es, dass ich auch aus allen Kreisen Freunde hatte. Ich hab ja die Story mit dem Grafen hab ich ja schon erzählt. Stopp hier nicht, also komme mir zumindest nicht bekannt vor. Moin moin erzählt und mein Freund Moritz, der Graf war und dessen Großeltern wirklich einen einen ganzen Kurpark besitzen. Ich sag jetzt extra nicht den Namen, weil den besitzen ja immer noch Und ja, Moritz, ich sage auch nicht den ganzen Namen, aber ich kann seinen ganzen Namen noch mit allen zehn Vornamen und also wirklich eine Adelsfamilie. Und gleichzeitig hatte ich mein bester Kumpel David, der wirklich aus dem Plattenbau kam. Und so hat sich das durchgemischt. Komplett alles alle Kulturen, alle ja, wie sagt man, alle Schichten, wenn du so willst. Haben sich da dann getummelt ganz interessant eigentlich so. Hat das gut funktioniert? Also haben haben die untereinander gut funktioniert oder gab es dann, so dass sich die Grüppchen so auch nach nach sozialem Stand gebildet haben? Ich glaube, so in den frühen Klassen war das noch extremer Und dann, je höher es ging, wurde halt so hart es jetzt klingt. Hat sich halt mehr ausgesiebt. So ist ja dann wirklich dann manche auf die Realschule, manche sind von der Schule runtergegangen und so. Aber im Prinzip hat, hat das zumindest für mich. Also ich kann nur sagen, wie das für mich jetzt war. Ich weiß nicht, ob es für andere war, ich habe es aber auch nicht mitgekriegt. Also sowas wie zum Beispiel Rassismus oder so gab es nicht. Das gab es einfach nicht. Das war einfach völlig Also so wie ich groß geworden bin, war multikulti halt komplett normal. Also das war schon in der Grundschule, die ob die die Griechen, die Italiener. Die Türken, was auch immer, das hat sich immer durchmischt in Frankfurt und deshalb war das nie keine Ahnung, das war nie was besonderes. Also das musste auch nicht extra betont werden oder sonst irgendwas. Das hat sich sehr also aus meiner Sicht natürlich sehr. Ich weiß gar nicht, man müsste eigentlich theoretisch dann mal natürlich die ausländischen Kids fragen, wie das für die war, ob die das auch so wahrgenommen haben. Aber für mich war das so ein ein durchmixter Freundeskreis und und auch auf dem Schulhof und ich hab da nie irgendwas mitgekriegt, was jetzt Ich kann mich auch nicht an Ausländerfeindlichkeiten damals erinnern in meiner Zeit. Also habe ich überhaupt nicht auf dem Schirm. Wir hatten auch viele. Ich weiß noch, ich hatte zum ersten Mal in Frankfurt, glaube ich, irgendwann einen Skinhead gesehen, wo dann auch ein Kumpel von mir war, selber Punker. Und der konnte mir das dann sagen, weil ich konnte ehrlich gesagt einen Punker von einem von einem rechten Skinner nicht immer auseinanderhalten. Es wurde mir dann erklärt, wie die Schnürsenkel sein müssen oder was weiß ich. Und ich weiß, ich hab zum ersten Mal so einen Neonatz so mit Bomberjacke und was hab ich gesehen? Da war ich, weiß ich nicht. Muss ich 10 1112 gewesen sein und ich war sowas von geschockt. Ich wusste gar nicht, dass das Also, dass sowas wirklich existiert. Und ich hab also das war richtig krass. Ich hatte auch unfassbaren Schiss vor denen und und dachte irgendwie so wie was die die dürfen einfach hier so langlaufen und so. Das war was das war krass. Ich hab ich erzähle euch ja häufiger, dass ich der Meinung bin , gegen einen ausgewachsenen Bären. Bären? Das wissen wir, dass du gegen einen ausgewachsenen Bären bestehen kannst. Genau. Und jetzt habe ich folgendes gemacht. Ich hatte ein bisschen Zeit und habe recherchiert, wo man Bären herbekommt? Nein, ich habe mir Bärenämpfe auf YouTube angeguckt. möchte an der Stelle ein YouTube-Video empfehlen. Und zwar, wenn ihr eingebt, also ich habe eingegeben Grizzly Bear. Grizzly Bear Fight. So, dann kommen diverse gute Sachen. Bei mir war es direkt das erste und zwar nennt es sich Battle of the Giant Alaskin Grizzlies Grizzy versus Grizzy. Und das ist einfach nur spektakulär. 4 Minuten lang dieses Video und ihr werdet es nicht bereuen. Es sind zwei Grizzlies, die aufeinander zugehen, auf beiden Beinen stehen und die wirklich, da sieht man mal, die kämpfen im Prinzip wie wie Ringer , weil die so schwer aneinander sind und versuchen oben die Herrschaft zu kriegen über ihre schweren Klauen und Fäuste. Und die batschen sich beide so gegenseitig ordentlich eins rein und danach hören sie auf. Ich weiß nicht, ob sie wirklich verletzt sind oder so, aber beide haben nach dem Fight genug . Und dann weißt du, es nicht. Beide wissen so, okay, fuck, jetzt sind wir beide ganz schön am Arsch. Und der eine, also die gehen dann noch so, die gehen so aneinander so vorbei und mustern sich und so. Und du merkst richtig, keiner von beiden hat keiner von beiden hat mehr Bock, sich noch weiter zu prügeln . Aber keiner kann sich auch darauf verlassen, dass der andere nicht wieder losprügelt. Weil wenn der, wenn beide wittern, dass der andere auch keinen Bock mehr hat. merken aber auch, dass er dass sie selber keine Kraft mehr haben und das ist eine ganz interessante psychische Situation. Ich merke, der Gegner hat Schiss oder ist kaputt. Aber fuck, ich bin auch kaputt. Wenn er sich nochmal wehrt, weiß ich nicht, ob ich es schaffe. Ich mussten Grizzly nur bis zu diesem Punkt bekommen, dann hast du auch gewonnen quasi, oder? Meine Idee war folgendes, wenn ihr euch dieses Video anguckt und seht, wie die beiden mit voller Kraft frontal aufeinander drehen. Die gehen frontal aufeinander zu. Ich glaube, der Trick ist es, in dem Moment abzutauchen. Ja, abzutauchen ist richtig, Jochen, aber abtauchen und dann an den Rücken, dann an den Rücken und dann hast du ihn von hinten und ich glaube, dann kannst du den Jokeholt nehmen . Ich glaube, was den Bären aber auch immens hilft, ist, dass die ungefähr 600 kg wiegen und so Klauen haben, die 12 cm lang und messerscharf sind. Ja, von denen darfst dich nicht erwischen lassen. Ich habe ein Foto gesehen von einem, der das nicht beherzigt hat. Wie das Gesicht aussah, nachdem so ein Grizzly da einmal mit der Pranke durchge. Es sah nicht schön aus. Da war auch nicht mehr was nach Gesicht aussah, übrig. Und dann gab es ein Rekonstruktionsfoto, wie das Gesicht dann nach der OP aussah und das sah wieder erstaunlich nach Gesicht aus, verglichen damit, wie es vorher war. Und der Typ hat gesagt, should see oher guy. Ja, vermutlich. Aber was ist das denn für eine geile Geschichte, die du erzählen kannst, wenn ich eine, woher hast du denn die Namen? Grizzly. Grizzy. Sie ja mit der Klaue durchs Gesicht gezogen. Sah aus wie Hackfleisch. Die Betonung klingt auf wahr. Das war ein Grizzlybär. Ja, wollte ich nur sagen. Also guckt euch das Video an. Da kommen noch ein paar andere Empfehlungen, die ich auch noch nicht alle gesehen habe. Jungs, wieder Bock. Aber wir waren eben beim Thema Schulhof. Das darauf muss ich nochmal zurückkommen. Hat sich euer Verhalten, seit ihr Kinder habt, gegenüber anderen Kleinkindern verändert ? Wenn ihr nicht mit euren unterwegs seid, wenn ihr nur irgendwo alleine unterwegs seid, hat sich euer Verhalten gegenüber kleinen Kindern verändert, die irgendwo auf der Straße rumlaufen oder sonst was. Zu dem Zeitpunkt, als wir noch keine Kinder hatten, meinst du? Na Ich würde sagen, ich bin empathischer geworden gegenüber Kindern. Ja, ich finde Kinderlärm nicht mehr schlimm. Früher fand ich Kinderlärm so ein bisschen nervig. Stört mich jetzt, ich gar nicht mehr. Finde ich tatsächlich sogar positiv , wenn ich weiß, es gibt Kinder überall? Ja, okay. Aber ich glaube, man lernt auch mit Kindern, du weißt vielleicht ein bisschen besser, wie du mit Kindern reden kannst, auf welche Art und Weise . Ähnlich, wie wenn du Hundebesitzer bist, auch ein bisschen vielleicht schon weißt, wie du auf Hunde reagieren zu sein? weiß ich nicht. Ich weiß nicht, wie man auf Hunde. Ich weiß nicht. Also ich frage deshalb, weil ich jetzt hier auch wieder in der Gegend wohne, wo es relativ viele Kinder gibt. Und in der Nähe von der Schule auch wohne, wo die Kinder immer rein und wieder rausgehen . Und so und wenn ich mit meinem Hund spazieren bin, häufig die Kinder irgendwie nach dem Hund irgendwie fragen oder den streicheln wollen und so weiter und so fort. Und meine übliche Reaktion darauf immer, wenn Kinder mich ansprechen, ist, möglichst großen Abstand von denen halten zu wollen , der Logik folgend, wenn die in 5 Minuten entführt und zerhackt werden, bin ich verdächtig. Das will ich halt nicht. Also ihr die Sorge nicht, dass wenn man Kind gesehen wird, dass man sich denkt, geh weg nach der. Wo waren Sie vor fünf Minuten? Ja, ich bin da nur Gassi gegangen. Wir mit dem Hund Gassi gegangen. Ja, aber Chantal ist verschwunden. Die wurde zuletzt mit ihm gesehen. Bist du jemals überhaupt von einem kleinen Kind mal angesprochen worden? Häufig. Also mit Hund vor allen Dingen. Bist du groß? Zum Beispiel auch, ja. Ich blödel ja auch manchmal rum. Bist du böse? Die haben erstaunlicherweise viel weniger Angst, als die Erwachsenen, glaube ich, die Kinder. Okay, ja. Die sind so ehrlich und offen und die stehen einfach vor dir und sagen einfach ihre Meinung. Das finde ich Ich blödel halt manchmal rum, wenn ich irgendwie so ein Kind sehe, dann lächle ich mal oder ich sage Hallo oder ich winke oder keine Ahnung, ich verdecke mir die Augen und blinzle dann zwischen den Fingern durch oder so ein Blödsinn halt. Ja, aber das ist ja auch normal, dass man da verunsichert ist und das hat auch nichts damit zu tun, ob man Kinder hat oder nicht. Kinder sind einfach weird. Die sind einfach komisch . Die sind naiv und frech und laut und irgendwie im Zweifelsfall weißt du nicht, wie du als Erwachsener dich verhalten sollst. Also ich kann das schon verstehen, dass dann gewisse Unsicherheiten herrschen, wenn so ein Rudel ankommt und irgendwas sagt oder so. Es müsste so Kinderspray geben., so wie Behrensspray. Ja, so wie Bärenspray, genau. So für Kinder. Was natürlich hilft, ist, dass es sehr Joke bei den Kindern, wes es leichter geht. Ja, es hilft auf Pfefferspray. Ganz ehrlich, habe ich schon auch ausprobiert . Das mögen die gar nicht. Ja. Aber ja, Kinder sind weird. Meine Tochter ist ja auch ein Kind, wie ihr wisst. Und die hat sich jetzt überlegt, dass es total witzig ist, zu wissen, dass der Papa nicht will, dass der Hund ins Bett geht und sie ihn schön aufs Bett lockt und der Hund jetzt immer auf das Bett springt. Ach nee, hast du auch gesagt, der Hund kommt nicht ins Bett? Richtig. Habe ich auch gesagt am Anfang. Das hielt halt keine zwei Tage . Aber warum bei uns uns unten nicht ins Bett lassen? Der gehört halt nicht ins Bett. gehört auch nicht in die Wohnung. Ja, ich weiß. Ja, ich überlege es mir auch. Was spricht denn für Bett und was dagegen? Das habe ich mich im Nachhinein auch gefragt, warum wollte ich eigentlich nicht, dass der Hund ins Bett kommt? Heute kann ich nicht einschlafen, wenn der Hund nicht im Bett liegt. Also ich muss mal, vielleicht ändere ich meine Meinung. Ich denke immer, der hat dreckigesen und schlägt dann rum. Aber die machst du ja eh sauber. Also wenn du nach Hause kommst und warst halt, keine Ahnung, im Regen mit dem Hund draußen, dann machst du die Machst du das? Ja, da ist ein Hand, der sollte eigentlich immer drüber rennen. Das macht dir nicht immer, aber du erwartest, dass der Hund über das Handtuch rennt, von sich aus. Dann kann man den doch beibringen. Ich kann ja auch einkaufen gehen und die Steuererklärung machen. Ja, aber wenn er draußen kackt, dann hat er das ist irgendwie, habe ich das Gefühl, das ist jetzt nicht so reinlich unbedingt, aber dafürt er nicht. Das ist absolut positiv, dass er in der Hunderasse, Zwergpudel, die Haare nicht, die verdienen also keine Haare in der Wohnung. Das finde ich sehr gut . Aber ich habe jetzt mich entschlossen, den nicht ins Bett zu lassen, aber meine Tochter schmeißt den immer wieder aufs Bett und der Hund ist völlig verwirrt. Ich schmeiß ihn runter und. Wo schläfst du denn überhaupt? Wenn du dazu eine Box da schläft. Aber im Schlafzimmer. Ja, aber der will jetzt lieber im Bett schlafen natürlich. Ja klar. Weil er jetzt gemerkt hat, hey, super. warum auch? Wenn du eine Katze hättest, würdest du sie doch auch im Bett schlafen lassen. Ja, ich bin gerade dabei, meine Abwehrhaltung dagegen aufzugeben und wollte es mit euch besprechen als Freunde. Deine Frau lässt ja auch im Bett schlafen. Die hat er auch nicht, ja. Nee, vielleicht mache ich einfach. Vielleicht mache ich es einfach. Ist nicht so schlimm, meint ihr? Ich war am Anfang auch dagegen und dann. Das Ding ist halt, ich kann total verstehen, wenn man sagt, ich habe keinen Bock auf einen dreckigen Hund in meinem Bett. Aber wenn ich diese Einstellung habe, habe ich wahrscheinlich auch keinen Bock auf einen dreckigen Hund auf meinem Sofa und auch keinen Bock auf einen dreckigen Hund auf meinem Schoß und keinen Bock auf einen dreckigen Hund in meiner Küche. Und dann habe ich vielleicht einfach nicht so Bock auf einen Hund. Aber wenn ich mir einen Hund hole , dann doch ja Full Contact. Also dann will ich mit dem kuscheln und dann darf der ins Bett und dann darf der auf mich draufhüpfen und dann dann ist es doch mein Buddy. Also dann will ich das doch auch oder nicht? Also das ist zumindest meine romantische Vorstellung von einem Hund . Heißt, glaube ich nicht bei jedem so. Also es ist ja auch sehr unterschiedlich, was die Leute irgendwie ihrem Hund zugestehen, schlecht erlauben oder nicht erlauben. Ich will mir da auch kein Urteil erlauben. Ich mag zum Beispiel auch nicht, wenn Hunde, wenn irgendwie Herrchen und Frauen irgendwie einen Zungenkuss geben dem Hund. Das finde ich eklig. Ja, das finde ich wirklich eklig, weil du weißt ja, der war vorher am Arsch damit, mit seiner Zunge. .. Oder im Hundefutter. Ja, ist auch generell du findest, das Hundefutter ist ekliger als den Arsch. Beides eklig. Den Arsch noch ekliger, ja. Essen ist auch eklig. Ja, es gibt ja wirklich Leute, die wirklich sich richtig abschlecken lassen von ihrem Schäferhund. Oh Gott, da zieht sie mir alles zusammen. Tut mir leid. Leute, ich muss jetzt mal ganz kurz das Thema wechseln. Ich habe bei Insta habe ich eine Meldung Mitteilung gekriegt, weil wir letzte Woche gesagt haben, hey, wir möchten gerne Fußballverein kaufen oder zumindestonsor oder zumindest waren noch nicht bei kaufen, noch sind wir nicht Red Bull. Ja, aber wir wollen uns einsetzen für einen mickrigen Verein und wollen eigentlich Trikotsponsor werden. Sponsoring, ja, genau. Der FC Bayern hat sich gemeldet. Ich bewerbe mich mit unserem SV Lippstadt8, schreibt er Auch als Trikotsponsor. Wir spielen in der Regionalligapfen dort natürlich gegen Abstieg. Als quasi einzigerer Amateurverein in der Liga ohne großen Sponsor oder M 10, halten wir die Fahn hoch. Selbst der direkte Nachbarverein aus Wiebrück verfügt über einen circa sechsmal so hohes Budget wie wir. Dementsprechend ist jeder Cent, den der Verein einnimmt oder sparen kann, lebenswichtig . Jedes Heimspiel wird übertragen, ich weiß gar nicht wo. Und auch die meisten Auswärts. Internet vermute ich, Jochen. Kann man sehen. Wenn ihr also wirklich Bock drauf habt, dann stelle ich gerne Kontakt zum Verein her. Hat er geschrieben, welche Position er hat? spielt er dort? Nee, aber. Da ist er nur Fan. Weil Fans täuschen sich ja da ganz gerne mal, was das Budget ihres Teams betrifft. Ja, ich hab dann auch direkt nachgefragt. Okay, ich spreche das mal mit euch an Was müssen wir ausgeben, war meine nächste Frage. Genau. dann hat er geschrieben, der Markus, ich melde mich, muss den Vereinspräsident mal fragen und es mir erstmal erklären. Also er hat nochmal noch nicht abgesprochen. Naja, nun, wie es aussieht, ist der Hauptsponsor bereits vergeben. Ach schade. ja nicht so schlecht. Wir sprechen dann auch über einen fünfstelligen Betrag . Ein Ärmel oder Hauptsponsor? Also wenn der Hauptsponsor niedrig fünfstellig ist. Ja, aber ganz ehrlich, das ist ja auch schon was regional, schon viel zu hoch. Vte Liga, das ist vierte Liga. Das ist ja auch kein Rumpelverein. Wir brauchen eigentlich Markus nichts gegen euren SV Lippstadt 08, aber wir brauchen eigentlich was in der Kreisliga? Ja, vielleicht nicht Kreisliga. Kreisliga D. Kreisklasse. Was gibt es noch darunter? Kreisliga, Kreis Klasse, nee, nee, Landesliga ist drüber, glaube. Ich glaube Bezirk, Kreisklasse ist, glaube ich, das niedrigste. Kreisklasse sowas. Aber die andere Frage ist, also wenn das jetzt ein Verein ist, der von einem niedrigen, fünfstelligen Betrag für ein Jahr Hauptsponsor, also Trikotsponsor nehme ich dann an, plus was auch immer es dann noch dazu gibt, in diesem Hauptsponsorpaket bekommt. Wo fängt das denn? Was kostet denn so eine kleine Tribüne? Wenn wir uns jetzt mal so einen Verein nehmen, die noch nicht mal so ein Stadion hat, das immer Anfang . Da wird die Porn-Tribüne gebaut. Die hat dann 500 Zuschauer Platz mit so einem Dach drüber. Was kostet denn sowas? Ja, wer auch immer sich da angesprochen fühlt mit seinem Verein, auch ein Konzept vorlegen. Also wir sind ein sehr begehrter Sponsor . Wir sind quasi ein Mäzen, der euren Verein wirklich von der Scheiße in die Champions League kiefen soll. Und da müsst ihr euch auch ein bisschen bewerben. Also müs Aber Regionalliga ist schon das Fernziel. Also mindestens. Da wird ja schon zum Beispiel Fortuna 2 spielt in der Regionalliga West, die Reserve. Limit. Also ich will uns da gar nicht irgendwie selber schon deckeln, sondern die sollen einfach mal sagen, was sie brauchen, was sie uns anbieten können, zum Beispiel die Porn-Tribüne oder so und dann gucken wir mal, was wir möglich machen können mit unserer unglaublichen Reichweite. Also ich finde Trikotsponsor schon schön und wenn das Käseblatt darüber berichtet und dann sieht man auf dem Foto in der Zeitung immer unser Logo. Das ist doch super. Aber das ist so vergänglich. Ich möchte gerne irgendwas ins Fundament hauen. Weißt du, ich möchte, das, wenn den Stadionamen kaufen. Ja, aber weißt du, so ein Trib. Dann irgendeinen Stadion, der richtig scheiße ist. Eine Kurve. So etwas, das. Tornkampfahnen oder so. in 200 Jahren auch noch Bestand hat. Ja, das wird beim Stadionamen schwer. Der wird ja aber nur für ein paar Saisons verkauft. Das meine ich. Und ein Trikot ist halt auch sehr schnell wieder. Aber was willst du denn machen? für wenig Budget, was dauerhaft Bestand hat, den Verein umbenennen oder was? Naja, Vereinswappen zum Beispiel. Und Leute, wir müssen natürlich jetzt auch schon mal große Firmen akquirieren. Das heißt, wenn ihr Kontakt zu einer großen Firma hat, die da natürlich mit ins Boot geholt werden soll, wir wollen ja zukunftsorientiert arbeiten, die sollen ja. Weil wir wollen die doch sponsoren und nicht eine Firma holen, die die dann sponsort, die den Verein sponort. Aber schaffen wir das? Aber das war ja der Witz an der Sache. Einfach nur zu sagen, wir kennen da jemanden bei, keine Ahnung was, Pepsi, die sponsern euch jetzt, da sind wir nur Mittelsmann. Dann werden wir ja nur Manager. viel mehr als das. Okay, okay, alles klar. Ich meine, das könnte doch ein Zwischenschritt sein. Wir schaffen die Sponsoren ran und anschließend übernehmen wir den Verein dann. Dann wird das Stadion ausgebaut, fangen an mit 1000 Plätzen, dann wird es auf zweieinhalb Dann geht es irgendwie in die Oberliga Niederrhein oder so, dann 4.000 Mann auf der Etienne Gar Haupttribüne zum Beispiel. Und dann geht das so langsam weiter. Die Pornoge hast du dann hinterher richtig, die VIP-Loge auf jeden Fall auch. Das ist geil. Also wie teuer wird es denn bei Lippstadt, wenn die absteigen? Ich habe mal geguckt, die sind vorletzter. Haben die da eine Chance drin zu bleiben oder sind die so gut abgeiegen? Dann steigen steigen sie in die Oberliga ab. Lippstadt ist doch Nordrhein-Westalen. Das ist NRW, ja. Also Oberliga Ost-Westfalen oder was ist das? Ich habe keine Ahnung, welche Ober. Wir brauchen was aus der Kreisklasse, Leute. Wenn ihr Kreisklasse Fußballer seid, her damit. meldet euch. Okay. Dann kommen wir mal können wir tun, Der Kapell So warte, ich muss nur kurz suchen. Wo bin ich denn hier? Hier. Seid ihr bereit? Welche schlaue Idee rettete dem zum Tode verurteilten Hofnarren, König Ludwig Xölften das Leben. Naja, der Hofner hat sich sein Leben gerettet, weil er schlaue Idee hatte bei Ludwig. Ich die Frage. Ja, da habe ich dir doch gerade nochmal erklärt. Welche schlaue Idee? Achso, hatte der Hofner, um sein Leben zu retten? Okay, verstehe. Wer fängt denn an? Du, ist die Ist die Idee gewesen, also Hofner ist ja in der Regel immer lustig, der macht ja immer lustige Witze und springt rum und hat bunte Sachen. Eddie, nicht sagen, ich soll mich beeilen . Der hat ja so lustige Sachen an. Ich glaube, die Idee war es, dass der König am Ende der Witzige ist und nicht der Hofnah, obwohl er gar nicht merkt, dass ihm diese Rolle vom Hofner gegeben wurde absichtlich . Ich weiß jetzt nicht genau, wie das ist, aber auf alle Fälle, der König steht als lustiger Kerl hinterher da. Nee, nee, aber es geht in die Richtung. Nee. Hat er den iPod erfunden? Nein. What? Okay. Okay, hast du es eilig? Das ist zwar eine schnelle Antwort. Okay, ein Hofnah. Ah, der Hofner, hat es etwas mit Zeit zu tun, dass der Hofner ganz lange lustig war, sodass der König eingeschlafen ist, den Befehl zur Exekution nicht ausführen konnte und dann der Hof Glück hatte. Nein, aber das ist gar nicht mal so schlecht. Okay, der Hof hat quasi eine Geschichte erzählt. Oder ein Lied gesungen gesagt, die Auflösung Gibt es später, weshalb der König ihn nicht umbringen konnte, weil er die Lösung hören wollte. Ist eine gute Idee, aber ist es auch nicht. War es der iPod? Ja. Also der Hof Es hat nicht etwas mit Zeit zu tun. Glaube ich. Frag doch, hat es etwas mit Zeit zu tun? Ach, erinnerst du dich daran, dass du eben gefragt hast, ob es etwas mit Zeit zu tun hatte und ich schon sagte, das ist gar nicht mal so schlecht. welche Situation, die Schule, an die Schule, wo ich dann oft von rechts verarscht wurde und er sagt, frag das doch. Und ich frag das, weil ich natürlich nicht aufgepasst habe im Unterricht und der Lehrer genau mich so anguckt, wie Eddy mich gerade angeguckt hat. Oder du, ihr seid solche Schweine. Wie wir. Ich hab's wirklich genau. Nur weil Captain Alzheimer hier immer dreimal dieselbe Frage stellt. Aber jetzt bin ich, ne? Ja, richtig. Nein, du bist nicht ran. Ja, es hat etwas mit Zeit zu tun, kann man so sagen. Ich habe ein Jahr gekriegt, ja. Also, es hat mit Zeit zu tun. Also der Hofner hat eine gewisse Zeit überbrückt. Kann man das so sagen? Nee. Hat der Hofner dem König ein Angebot gemacht? Im weitesten Sinne würde ich, würde ich das gelten lassen. Ich glaube zwar, dass ich damit eher irgendwie auf den falschen Weg führe, aber ich sag mal im weitesten Sinne, ja. Hat der Hofner darum gebeten, ihn zu zu einem späteren Zeitpunkt umzubringen. In gewisser Art und Weise, ja, aber das brauch ich genauer. Weil das ist quasi dann der Witz an der Geschichte. Er hat nicht einfach nur gesagt, bring mich doch später um. Aber er hat quasi. Naja, er hat Hat der Hofner dem König etwas versprochen? Nee, nee. Jetzt frage ich mich mal, wieso muss man eigentlich einen Hofnarren umbringen, wenn man König ist? Kann ich dir gleich erklären. Also in der In der Regel werden doch Hofnarren gar nicht getötet. Ist das nicht Narrenfreiheit auch haben, Ist euch das mal aufgefallen? Das ist doch eigentlich Quatsch. Was meinst du, ist uns das aufgefallen bei unserer Hofnarrenrecherche, die jeder von uns jeden Abend macht? Naja, ich denke mal, mir ist das als erster jetzt aufgefallen. Ich bin da sehr jetzt schlau jetzt mal an die Geschichte rangegangen Es macht ja gar keinen Sinn, den Hofladen umzubringen. Vielleicht, weil er dumm ist. Es sei denn, der Hofner war ein totaler Trottel und war echt scheiße und das ist dem König so auf den Sack gegangen, dass er gesagt hat, ey Hofner, noch einmal einen Scheißwitz und ich lass dich aufknüpfen. Das könnte, hat der Hofner gesagt, kennst du den Witz mit dem Krokodil und dem Elefanten? Soll ich dir noch mal erzählen? Also, der Hofner hat zu dem König gesagt, warte noch, oh Herr, bis du mich umbringst. Ihr solltet mich umbringen, wenn ihr nicht lachet . Hat ihr das gesagt? Nee. Auch nicht auf Französisch, aber er hat das nicht gesagt Weil das war der Hof etwas, das der König Was will man denn als König vom Hof? Ich habe nur einen Tipp. Ich glaube, wenn ich den euch gebe, seid ihr relativ nah an der Lösung. Deswegen überlege ich, wann ich den gebe und wem ich den gebe. Wer hat zuletzt verloren der kriegt den Tipp. Der Jochen. Ich habe doch letzte Woche gewonnen. Ich habe letzte Woche gewonnen . Streitet euch, wenn ich den Tipp kriegt? Ist auch gut. Aber dauert noch. Wir sind noch nicht. Tipps geben müssen. Ich habe gewonnen. Das war doch mit den Vornamen die türkischen Vornamen. Ich weiß nicht mehr, wer gewonnen hat. Es waren die türkischen Vornamen, das stimmt. Nachnamen, aber... Ich erinnere mich nicht mehr. Ich aber. Also, ist auch egal. Ich brauche keinen Tipp, ich möchte jetzt lösen. Also, es war ja so, es kann ja nur so sein. Jetzt hörst du die Folge an. Mst dir die ganze Folge an. Quiz. Okay, in der Zeit überlege ich in der Zeit. Gut, dass du das laut hörst, da stört es keinen von uns. Sei mal kurz leise. Etienne Etienne, Etienne. Was denn? Wenn wir jetzt weitermachen? Ich will den Tipp haben., nee, Jochen soll ich ja haben. Ich brauche keinen Tipp mehr. Ich möchte jetzt lösen. Ja, dann bin es. Also , es ist ja so. der Hofner ist lustig. Und der König möchte belustigt werden. Was kann dazu geführt haben, dass der König sagt, ich bring dich um, du Arsch? Das ist doch die Frage, die wir uns hier alle stellen müssen. Ich glaube, der Hofner hat mit der Königin geschlafen . Das hat der König spitz gekriegt, hat dann gesagt, so Hofner, du hast also mit meiner Königin geschlafen. Ich werde dich umbringen. Die einzige Chance, die du noch hast, ist, mich nicht zum Lachen zu bringen. Es war so, der Hofner musste den König nicht zum Lachen bringen, dann wurde er verschont. Er musste den nicht zum Lachen bringen. Genau. Nee. Hätte ja auch nicht sein können. Hat also Teil der Geschichte ist tatsächlich so ähnlich, aber nicht die Lösung der Geschichte. Der König war war der irgendwie schlecht drauf König? Ja, kann man so sagen, wenn man seinen Hof na zum Tode verurteilt, dann hat man meistens nicht die beste Laune, glaube ich. Ja, aber es kann sein, dass irgendwas konkret auch das gerechtfertigt hat meinst du Nein, dass der einfach schlecht drauf war und den halben Hofstaat ermordet hat oder so keine Ahnung. Ja, ich glaub es war in dem Fall tatsächlich nur der der Hofner, der ihn erzürnte. Hat der Hofner. Etwas getan, was er wieder rückgängig hätte machen können. Nein nein, kriege ich jetzt einen Tipp? Gebe ich den jetzt schon den Tipp ich gebe den jetzt schon okay. Der König hat ihm eine Bitte gewährt dem Hofner. Er hat den ersten Tode verurteilt, hat ihm dann aber quasi für seinen treuesten Dienst oder für seine treuen Dienste über Jahre eine Bitte gewährt. Was könnte das sein? Bitte bring mich nicht um. Das wäre ein super Rätsel. Er hat einfach gesagt, bring mich nicht um, der hat er ihn nicht umgebracht. Manchmal. Eine so nah. Eine, die hat eine Bitte gewährt. Und dann hat der Hofner gesagt, wenn er nicht gesagt hat, der Hofner, bitte bring mich nicht um, was ist denn das für ein strunzlofer Hofner? Wenn er was anderes als diesen. Nein,, Moment. Er hat ihm nicht eine beliebige Bitte gewährt. A. Es geht um quasiinden, du eine Art von Bitte, eine Gefälligkeit. Ah, okay, okay. Der König hat gesagt, ich bring dich gleich um. Aber ich gönne dir noch, ich bin ja dran. Ich du hast doch eben was gesagt, was Nein war. Nein. Natürlich. Georg. Nee, wir haben nur eine Aufklärung gehabt, was mit. Aufklärung, was mit der Bitte Jochen hat gerade gesagt, hat er gesagt.. Ein bisschen Geduld. Der Schiedsrichter hat gerade Schied. Das war doch dein Lösungsvorschlag gerade. Nein. Was? War das der Lösungsvorschlag? Wenn ja, was war das denn sonst? Warungsschlag? du hast doch gerade gesagt, bitte bring mich nicht um. Und dich nach zehn Minuten drüber aufgeregt, dass er das nicht gemacht hat, weil Georg gesagt hat, das hat er nicht gemacht. Wenn du so spielen möchtest.. spielst du denn nocht, wenn du so spielen möchtest, dann mach das, dann bist du jetzt dran. Ich möchte da den Regeln spielen. Ja, ich hätte mich deutlicher ausdrücken sollen mit der Bitte, weil Jochen ist ja darauf gekommen, diese Frage zu stellen, weil er nicht wusste, dass ich mit Bitte eine bestimmte Art von Bitte meinte. Ja, aber dann muss er halt Fragen stellen. Stell eine Frage, Jochen. Komm. Wir haben dir jetzt quasi auch das Leben gerettet. Oh, fuck. Ich kann eh nicht lösen. Ich bin noch so auf dem Holzweg. Ja, der Hofner . fragt wieder nicht, siehst du? Er fragt einfach nicht. Er fragt nie. Er versucht immer zu lösen. Und dann sagst du nein und dann sagt er, ich habe mir keine Frage gestellt. Jochen, stell eine Frage. Überspann den Bogen der Geduld nicht. Also was die Hörer vielleicht nicht wissen, ich kann Eddie ja mittlerweile sehen, wenn wir das über Zencaster machen, wir haben zwei Webcams hier und es sieht recht angespannt aus. Alter, jetzt mach doch mal. Das ist in meiner Klammer. Ich habe nur Angst, dass jedes Mal der gleiche Scheiß mit dir. Jochen, Alter, ist ein Troll, ey. Also, der Hofner, ich möchte noch einen letzten Sketch machen, hat der Hofner gesagt. Ja, ich möchte einen letzten Sketch machen, hat der Hofner gesagt. Stimmt das? Nein, Etienne, du bist dran. Er hat eine Henkersmahlzeit gefordert und die Zutaten dafür waren zu der Zeit nicht zu haben, richtig. Gute Idee ist es aber nicht. Aber gute Idee. Dafür hast du jetzt so eine Welle gemacht. Halt deine scheiß Fresse. Ich kann mir dich jetzt richtig als entspannter Taxifahrer vorstellen. So, also ein ein bisschen wird das ja auch lustiger, je mehr Etienne sich aufregt. Ja, das ist auch eine geile Idee gewesen. Ohne Quatsch. Also er bestellt die Henkers Mahlzeit aus, keine Ahnung , irgendwas, was es nicht gibt. Und dann, das ist eine gute Idee. Ich bin sowas von mir fällt auch keine richtige Frage ein, was man. Hätte das sogar theoretisch, den Tipp gebe ich gleich dann an an Tieren, aber ich weiß nicht, ob der hilft. Also er muss ja etwas gemacht haben, was sehr lange gedauert hat. Stimmt Stimmt's nein. Okay, also die Bitte, die der Hofner hatte , war etwas, das den König zum umdenken gebracht hat. Also der König wollte danach den Hofner nicht mehr umbringen. Oder ist es einfach nur nicht mehr zum umbringen gekommen, weil die Bitte so Moment mal, Das sind zwei Fragen. Hallo, Herr Schiedsrichter. Ja, die Antwort ist auf beide gleich. Aber jetzt stellt der Herr Edgar die zwei Fragen. Das hätte ich mir mal erlauben. Nein bekommen wäre jetzt auch nicht mehr dran. Nicht clever. Das muss für dich mitstellen quasi. Also beides nein. Nein, beides ja. Ach, beides ja. Okay. Es ist halt schwierig zu sagen, was genau es letztlich war, was den König dazu bewegt hat, den Hofnarren nicht umzubringen. Aber beide Erklärungsansätze, die du geliefert hast, spielen da durchaus eine Rolle. Obwohl, hat gesagt, er weiß etwas tötet mich nicht. Ich kann verhindern, dass ihr sterbt, euer Hoheit. Ja, aber der hatte ja eine Bitte, der Hofner. Die Frage ist ja, was hatte er für eine Bitte, was den König dann hat umstimmen lassen Und ich habe auch schon gesagt, dass die Idee mit der Henkers Mahlzeit gar nicht mal so falsch war. Die gehen schon durchaus in so eine richtige Richtung. Okay. Der Hofner hat sich also etwas gewünscht. Vom König. Ja, kann man so sagen, ja. Der Hofner hat sich etwas vom König gewünscht , was Er hat sich Zeit gewünscht. Nee, aber wir haben das jetzt schon dreimal in sehr ähnlicher Form gehabt, Jochen, wo ich jedes Mal nein gesagt habe. Also so ist es nicht. Das hat nicht lange gedauert und er hat sich einfach nur einen Aufgewehren lassen. In die Richtung ist es nicht. Sehr schweres Rätsel. So, der letzte Tipp geht an Etienne. Er durfte sich die Todesart aussuchen. Okay, Tod durch Regen und es hat nie wieder geregnet. Nein. Aber ist eine sehr gute Idee. Wäre aber auch ein ziemlich riskantes Spiel so in Frankreich. Okay, er durfte sich die Todesart aussuchen und deshalb wurde er nicht getötet. Okay. Was ist denn, wenn man sich die Todesart auskitzeln sucht? Für den Hofner auskitzeln. Ist ja Quatsch, ne? Was gibt es denn für Todesarten hängen. Ich bin echt meilenweit weg, Leute. Ja. die Todesart aussuchen. Okay, er hat gesagt, die Todesart soll sein Ich sterbe beim Witze erzählen. Das macht keinen Sinn macht gar keinen Sinn. Ne, nicht. Ich meine die Idee wäre dann gewesen und nie wieder einen Witz erzählen, aber gut. Er hat entschieden, er möchte sterben durch Exzessiven Maledivenurlaub gar nicht mal so schlecht, aber nein. Ich gebe auf. Ich weiß überhaupt nicht, wo ich hier stehe. Ich verstehe es nicht. Was kann der sich denn gewünscht? Was für eine Todesart kann man sich denn wünschen, wo der König Also der König hat gesagt, ich töte dich und du darfst dir aussuchen, wie ich dich töte. Tod durch Blowjob. Dann hat der Hofner gesagt. Ich weiß es nicht. Tipp gebe ich noch. Also wenn er sagt, er darf sich die Todesart wünschen, folgt daraus nicht notwendigerweise, dass der König ihn ermordet oder ermorden lässt. Was? Das habe ich erwartet, aber ich dachte, vielleicht mit ein bisschen nachdenken kommt da noch was bei rum. du meinst nur, weil er sich wünscht, heißt das nicht, dass das auch in Erfüllung geht? Nein, das meine ich nicht. Das, was hast du gesagt? Nur weil es dir dass er sich die Todesart wünschen darf, heißt nicht, dass der König ihn zwingend ermordet. Ja, wenn er sich wünscht, zum Beispiel wie gesagt, durch Donner ist nicht dran. Ich auch nicht drauf. Was für eine Todesfahrt gewünscht? Ja, Streckbank Köpfenotine aushungern, durchblitz war ja schon das Wetter die Wetterkomponente. Tod durch überfressen. löse auf, sonst wäre ich irre. auf. Er hat sich gewünscht, an Altersschwäche zu sterben. Ach komm schon. Und das fand der König so lustig, dass er gesagt hat, ach weißt du was, ich nehme jetzt nicht mal so übel, du darfst leben. Das ist der Der Grund, warum er zum Tode verurteilt wurde. Er schlug eines Tages dem König auf den Hintern. Dieser war außer sich und drohte mit der Exekution von Tribule, so hieß der Typ. Als er sich beruhigt hatte, sagte ihm, er würde ihm verzeihen, soll er sich denn eine Entschuldigung ausdenken könne, die noch beleidigender wäre, als dem König auf den Hintern zu schlagen. Der Hofner entschuldigte sich daraufhin mit den Worten, es tut mir leid . Ich habe euch mit der Königin verwechselt. Dafür ist er zum Tode verurteilt worden. Was? Angeblich. Ich weiß nicht, ob es stimmt. Es ist eine Story, das gebe ich zu, aber es klingt mehr wie ein Hollywood-Drehbuch als Meinst du, dass unsere Überlieferung aus dem Jahr 1514 nicht korrekt sein könnte? Möchtest du das anzweifeln? Naja, aber ich habe sehr historisch gedacht bei diesem Rätsel, deshalb bin ich auch nicht auf die Lösung gekommen. Das glaube ich. Na, naja, wir kommen zu unserer Patreon, Seite patreon.com slash podcast ohne Namen. An dieser Stelle auch nochmal kurz der Hinweis, dass wir auch einen Shop haben ww.podcast ohne richtigen Namen.de. Da gibt es Hoodies, Tassen, T-Shirts, viele mehr. Schaut euch das einfach mal an. Bei unserer Patreon-Seite kann man die Folge 24 Stunden vor dem Rest der Welt hören. Wer frei und an unserem Auer teilnehmen. anything. Ihr könnt uns Fragen stellen, ein paar davon finden immer den Weg in unsere Folge. Hast du schon was, Jochen? Das ist so geil. machst den Anfang immer sehr schön rund und dann verpasst du es aber zeitgleich noch bei Patreon. Ich habe natürlich was, die Black möchte von dir und uns wissen. Wenn es, finde ich eine schöne Frage, wenn es die Möglichkeit gäbe, alle Tiere gesund und glücklich auf circa 20 cm Größe zu züchten, welches Tier würdet ihr euch zulegen? Ich würde mir einen Dinosaurier zulegen. Aber okay, die gibt es nicht mehr. Okay soll ich jetzt nur Tiere aussuchen, die es noch gibt? Ich meine, die eigentlich die Einschränkungen. Da würde ich glaube ich auch einen Dinosaurier nehmen, oder? Gibt es was Cooleres als 20 Zentimeter Tyrannosaurus. Ich Stell dir vor, du gehst so in Park und andere Hunde und du hast so einen kleinen Tier. Das ist doch super. Rexi, mal. hörst du wohl auf, den Kopf abzubeißen? Da gibt es übrigens eine sehr, sehr interessante Serie von Kurz gesagt drüber eine YouTube-Serie, warum das nicht funktioniert, Tiere zu skalieren und was die Probleme dabei sind, falls das jemand interessiert. Kurz gesagt, super Videoserien. sehr gutes. Stellt sich jemand wirklich die Frage, was halt generell passiert, wenn Tiere größer werden, was dann mit dem Körperbau passiert, mit der Körpertemperatur und so weiter und so fort. Und warum Elefanten explodieren, wenn man sie klein macht und Mäuse explodieren, wenn man sie groß macht? Ich glaube, Elefanten halt erfrieren, wenn man sie klein macht. Aber egal , das war nur am Rande. du hast gewonnen, glaube ich, mit Dinosaurier. Ich kann mir kaum was Cooleres vorstellen. Aber was wir bei Dinosaurier außen vornehmen, weil bei Dinosaurier hast du ja zwei Komponenten. Einmal ein Tier wiederbeleben, das es nicht mehr gibt und zum zweiten, dass da noch klein skalieren. Das ist ja doppelt gewonnen. Das muss man ja quasi nehmen. Was wenn man nur Tierarten nehmen, die es gibt. Aber warum reden wir automatisch von klein skalieren? du könntest ja zum Beispiel auch eine weiß ich nicht, eine Schnecke nehmen und die auf 20 cm hoch. Das ist eine gute Idee. Oder eine Ameise auf 20 cm machen. Stell dir das mal vor, du siehst eine 20 cm Ameise. Da würde ich das Land wechseln. In dem Moment, wo ich eine 20 cm Ameise sehe, packe ich die Koffer. Oder Wespen. 20 cm Wespen, die überall rumfliegen. Oder den Keller. Schatz, ist hier eine Wespe im Zimmer. Hol die Macheten, Schatz! Ein Wurm ist auch nicht schlecht. Es gibt viele, viele Tiere, die ich nicht auf 20 cm sehen. Also Maden oder so. Aber ich fände jetzt kommen Grizzlybär auf 20 cm. Das sieht ja auch keine aus so Leute. Ja, ist eine interessante Frage. Ich fand ja diese Mini-Giraffe aus der Werbung so fantastisch. Ich keine Ahnung, worum es in der Werbung ging aber ich erinnere mich an diese Minigiraffe. Eigentlich jedes große Tier ist irgendwie faszinierend, wenn es auf 20 cm entweder jedes sehr große oder jedes sehr kleine Tier. Es wäre natürlich dumm, wenn du ein Tier nimmst, das 19 cm groß ist. Da hättest du dir einen Scheiß Wunsch ausgesucht. Was weiß ich eine Schildkröte oder so diese normal auch 20 cm sind. Nein, 19. Nein, ist ein bisschen außergewöhnlich große Schildkröte jetzt. Wir haben eine Frage hier von Jonas Rieddel. Entschuldigung, ein Tier habe ich noch. Eine Spinne ist doch auch geil, oder? Ja, aber die gibt es eine Spinne? Aber wie groß ist denn 20 Zentimeter? Ja, okay. ein Hand, hat 20 cimeter, oder? Ich jetzt nichts. Jonas Riedl fragt, würdet ihr euch wünschen, wenn mehr medienpädagogisch in den Schulen gearbeitet oder es sogar unterrichtet wird? Ich finde, ich habe die Frage jetzt extra, weil ich hatte neulich folgenden Gedanken. Und zwar Stichwort porn. Und ich meine jetzt nicht unseren Podcast, sondern dieses Genre, das bei uns abgeguckt hat den Namen geklaut hat. Wir kommen aus einer Zeit, da sind wir wieder bei diesem Generationskonflikt und dieser digitalen Geschichte. Wir kommen aus einer Zeit , wo wir für unseren ersten Porn hart kämpfen mussten. Oder zumindest keine Ahnung. Ich glaub jeder erinnert sich daran, wo er zum ersten Mal Porn oder Porno gesehen hat ne. Aber aber damals war das noch weiß ich nicht Heftchen oder? Vielleicht hat irgendein Nachbarskind oder so eine vergilbte VOS Kassette irgendwo aufgetrieben oder so aber es war nicht so leicht, wie es heute ist auf jeden Fall an expliziten, außergewöhnlichen krassen, was weiß ich für Pornos zu kommen, was ja heute wirklich mit einem Ausklick im Prinzip geht und ich mach mir natürlich schon Gedanken. Wie muss man Kinder erziehen? Bin gerade gespannt auf den Sprung zur Schule. Naja, das ist gar nicht so ein großer Sprung, aber ich glaube, dass heutzutage musst du Kinder auch auf sowas vorbereiten auf die auf das Internet, wenn du so willst und auf die endlosen Möglichkeiten, aber auch viele viele Gefahren, die das Internet eben bietet. Und wenn du heute zum Beispiel Sexual ich weiß jetzt nicht wirklich, was im Sexualkundeunterricht unterrichtet wird, glaube ich ist es natürlich wichtig, die Basics irgendwie zu erklären, aber zum Beispiel auch eine Medienkompetenz im Umgang mit Online Poren, zum Beispiel den Kindern anzueignen und den Naja, aber ist doch wirklich so. Ich finde, die stehen halt nur gerade gut. Heute wir noch Porn. Ja, genau. Jetzt zeige ich euch so, wie man sucht. Und das ist ein Rim-Job. Also schaut euch das mal genau an hier. Ja, nein, aber irgendwie, ich weiß jetzt auch nicht genau, wie der Lehrplan ausssehen würde, aber ich finde die Idee generell schon richtig, dass man Kindern und Jugendlichen und Pubertierenden beibringt, dass echter Sex nicht unbedingt so aussieht, wie man das dann eben in Pornos sieht. Und ich sehe da wirklich eine Gefahr, weil du halt heutzutage wahrscheinlich schon in sehr jungem Alter durch den großen Bruder oder irgendwen so richtig krassen Bildern und Videos exposed wirst. Und ich würde mir wünschen, und da die Brücke zu schlagen zu der Frage von Jonas Riedl, dass solche Themen, es muss jetzt nicht nur Porno sein, es können auch Spam-Geschichten sein oder Fake News oder was auch immer. Es gibt so viele Themen, dass sowas Einzug in die Schule erhält, eigentlich schon recht früh, dass Kindern eine Medienkompetenz vermittelt wird fürs Internet. Absolut. Bin ich absolut deiner Meinung. Ich frag mich nur, wer es machen soll. Ich würde mir anbieten, ich kann es machen. Ich finde halt, dass viel rudimentärere Basics wichtig sind im Umgang mit jeder Art von Medium. Also sowohl Tageszeitungen als auch Online-Magazine als auch jede Art von Printmagazin, als auch Streaming Sendungen oder halt TV Sendungen. Weil es halt so ein paar Dinge gibt, wo ich immer wieder feststelle, dass die Menschen eine sehr geringe Kompetenz besitzen mit dieser Information umzugehen, weil diejenigen, die diese Arten von Informationen produzieren, halt auch wissen, was sie machen müssen. Wir alle haben eine gewisse Skepsis gegenüber bestimmten Medien, dass wir halt sagen, wir vertrauen zum Beispiel einer Bild-Zeitung nicht allgemein. Oder wir sagen, bevor wir das glauben, was da drin steht, checken wir es lieber dreimal gegen. Es gibt aber viele Medien, bei denen wir das nicht machen, obwohl wir es tun sollten. Das ist etwas, was wir allgemein tun sollten . Und eines von den größten medialen Problemen, glaube ich, ist dieses der Verfügbarkeitsheuristik, dass Menschen halt glauben, wenn sie von etwas sehr, sehr häufig lesen, dass das demzufolge sehr häufig passiert . Und das ist nicht so. War noch nie so, wird nie so sein, ist zurzeit auch nicht so. Hat aber einen massiven Einfluss darauf, wie Menschen denken. Zum Beispiel, was sie als Gefahren wahrnehmen, was sie als große Probleme wahrnehmen und so weiter und so fort. Und dann halt noch so Dinge wie Wie sagt man etwas, was keine Lüge ist, aber so nah an einer Lüge ist, wie man nur sein kann, ohne explizit zu lügen? Zum Beispiel, wenn du so eine Formulierung verwendest, wie einige Experten befürchten. Das ist ja so eine Formulierung, die man gelegentlich liest. Oder manche Experten befürchten, was sagt das denn eigentlich aus? Das sagt nur auch, dass es Leute gibt, die wir als Experten bezeichnen und eine Menge von denen, die größer Null ist , die etwas, was wir als Risiko darstellen wollen, auch als potenzielles Risiko erachten. Eigentlich hat das zunächst mal keinen Wert. Wenn ich sage, einige Experten befürchten, dass es möglich ist, vom Weltraumschrott tödlich getroffen zu werden . Das ist ein durchaus mögliches Szenario. Jeder, der sagen würde, es ist unmöglich, würde lügen. Aber es hat halt im Prinzip ist die Aussagekraft davon nahezu null, weil es sehr, sehr selten passiert, wenn ich davon rede, du gehst aus dem Haus raus und wirst von Weltraumschrott getroffen. Und von dieser Art und Weise Informationen aufzubereiten, gibt sehr, sehr viele. Man merkt das aus meiner Sicht irgendwie sehr, sehr häufig, je mehr ein Artikel so Outrage propagiert, wenn man so einen Artikel liest und sich denkt, das darf doch nicht wahr sein, dann ist es oft so, also je mehr du dir denkst, das darf doch nicht wahr sein, desto wahrscheinlicher ist es auch nicht so wahr, wie du es zunächst mal laut Schlagzeile wahrnimmst . Und das, finde ich, ist so ein ganz, ganz, ganz, ganz, ganz wichtiges Thema. Alles, was du an Informationen bekommst und aufnimmst, Stück für Stück zu untersuchen, was wird dir eigentlich dort gesagt und wie musst du diese Informationen beurteilen? Und wie gesagt, wir machen das kritisch bei manchen Medien, dass meisten von uns sagen, naja, ich vertraue halt nicht unbedingt dem, was ich in der Bild-Zeitung lese oder ich vertraue nicht dem, was ich vielleicht in den RTL-Nachrichten höre. Aber andere Quellen haben, denen sie mehr oder weniger blind vertrauen. Und das finde ich ist halt allgemein etwas, was man sehr, sehr vielen Menschen beibringen muss . Gerade in Zeiten, wo in vielen Fällen Informationen ja sogar noch von viel, viel weniger verlässlichen Quellen geteilt oder weitergeleitet werden, Facebook-Postings oder Twitter-Postings und so. Sehr guter Punkt. Ich möchte nochmal nachfragen, wie gefährlich ist denn jetzt Weltraumschrott? Weil da mache ich mir jetzt Sorgen. Also es gibt einige Experten, die glauben, dass du jederzeit von Weltraumschrott tödlich getroffen werden könntest. Ja gut, ich gehe nicht mehr raus ist ja . Hast du noch eine Frage, Jochen? Nee. du hast die Ganze Zeit Zeit gehabt und hast keine rausgesucht. Cool. Cool, cool. Was hast du denn die Ganze Zeit gemacht? Mir zugehört, weil es so spannend war. Richtig? Ich sehe ihn ja und er hat definitiv nicht zugehört. Trolle füttern oder mit Freundlichkeit entwaffnen. Eine Frage von Ruhrport-Nerd-Tonde. Trolle füttern oder mit Freundlichkeit entwaffnen. Mach was draus. Naja, ich blocken und erledigt. Na siehst du was? Das ist deine Antwort. Ich weiß. Ich würde sie auch nicht füttern, auf keinen Fall. Ja, Lass sie in dein Bett lassen. Ich würde sie Genau. Ich lasse ihn in mein Bett. Richtig. Das ist halt so schwer, weil die guten Trolle erwecken ja immer den Eindruck, dass sie eigentlich nur eine Frage haben. Oder nur eine Kritik haben oder so ne die wenigsten Trolle sind ja so offensichtliche Trolle, dass man sagen kann es ist so leicht damit getan . Ich bogge ihn oder sie und dann ist es gut ne. ist halt der schwierige Teil, glaube ich. Ich habe noch eine nette Frage. Andreas, telefoniert ihr eigentlich noch gerne oder ist euch das zu mächtig geworden? Ich hasse es. Geil, wir haben ja eben über teure Handys gesprochen, aber wir nutzen ja kaum zum Telefonieren. Also ich telefoniere echt selten. Ich schreibe mich auf, wenn mir Leute auf WhatsApp eine Sprachnachricht schicken. Ich mir denke, du Wichser, jetzt muss ich mir das anhören. Ja, ich auch. Wirklich? Ich telefoniere echt selten. Vor allen Dingen, also früher ist man ja von Leuten ungefragt und unangekündigt angerufen worden. Dafür darauf bin ich überhaupt nicht mehr vorbereitet. Ich bin richtig genehm mich hier anruft. Möchte ich bitte einen Textnachricht, ob wir jetzt telefonieren können und ich einfach nur intim. du kannst dich einfach irgendwo in. Das ist eine Kriegserklärung im Prinzip. Ich bin ja schon froh, dass ich beim Essen bestellen nicht mehr mit Leuten sprechen muss, dass das geht, ohne dass ich dann Menschen zwischengeschaltet habe. Nein, telefonieren ist komisch. In der Pubertät war das cool mit den Kumpels zu telefonieren oder so. Aber aber irgendwann kippt es und dann will man das nicht mehr. Naja. Was haben wir denn hier noch? Hattet ihr schon mal Knochenbrüche oder ausgerenkte Gelenke, Ramona? Steiß geprellt gestern, als ich die Treppe runtergefallen bin. Moment, du bist die Treppe runtergefallen? Ja. Wieso? Weil dieser verfluchte Amazon-Boote oh, zweimal, mich macht das ja schon wahnsinnig, wenn die Leute sich denken, ich klingel nicht einmal, ich klingel direkt zweimal. Was denken die, dass ich mir denke, wenn jemand einmal klingelt, ach, der will bestimmt nicht, dass ich rangehe. Wenn er wollte, dass ich rangehe, wird er zweimal klingeln . Und dann in der Zeit, in der kein normal begabter Mensch außer im freien Fall zur Tür kommen kann, nochmal klingeln. Also er hat geklingelt, ich bin zur Tür, die Gegensprechanlage ist kaputt, hat sich die Treppen rausgerufen, komme Und als ich auf halber Treppe war, hat er nochmal zweimal, also viermal geklingelt innerhalb von irgendwie 10 Sekunden oder so. Das Problem war, dass ich auf Socken so eine lackierte Holztreppe runtergegangen bin. Scheiße. Und dann bin ich auf der vorletzten Stufe bin ich, weil ich mir nebenbei auch noch, ich habe zu Hause Jeans angehabt und ich bin immer zu faul, meinen Gürtel zuzumachen, wenn ich Jeans anhabe. Da dachte ich mir, wenn ich jetzt mit offenem Gürtel da runterkomme und er sowieso viermal geklingelt hat, dann denkt er, ich wäre wild masturbier in der Wohnung gewesen, hätte deshalb seinen unrealistischen Geschwindigkeitsanspruch nicht erfüllt, also machst du dir den Gürtel zu. Während ich mir also den Gürtel zugemacht habe, habe ich natürlich nicht auf die Treppenstufen geguckt , bin dann abgerutscht, ausgerutscht auf der vorletzten Stufe und dann auf dem Steinboden liegende und wegrutschende Fußmatte getreten. Und so bin ich dann relativ ungeschickt zunächst auf dem Steiß gelandet, dann mit dem Fuß, auf dem ich auf die Fußmatte getreten bin, weggerutscht und dann auf dem Steiß nochmal so drei Stufen runtergefallen. Es erinnert mich an. Ich habe mir nichts gebrochen dabei, aber es tat weh. Es erinnert mich an meinen heftigsten Treppensturz. Und so war das bei Freunden. Und da war. Meine Schwester, lacht gerade. Sie hat mich gehört, sie lacht gerade. Und da waren ganz viele Kinder und die haben oben gespielt und oben, die Verbindung zu oben nach unten ist durch eine Treppe gegeben, die sehr steil ist, mit einem Teppich drauf, eine wirklich ganz steile Treppe. Und ich immer den ganzen Tag habe ich die Eltern genervt, aber was denn, wenn da die Kinder runterfahren, die müsste mal gucken, einmal mal gucken und dann bin ich da hochgegangen, als das alles aufgelöst wurde. So Kinder, jetzt gehen wir aber alle runter. Aber Vorsicht, haltet euch am Treppengeländer fest. Und wer die Treppe runtergeflogen ist, das war ich Ich bin an der obersten Treppe. Das war eine Holztreppe. Ich habe das Treppengeländer kaputt gemacht. Ich bin von oben bis runtergebrettert. Könnt ihr euch vorstellen, wenn er 80 Kilo da die Treppe runterballern. Wie alt warst du da? Ich war letztes Jahr. 80 Kilo. 90 dann. Es war auf alle Fälle sehr laut. Mond und auf einmal stehen die ganzen Eltern, sind aufgesprungen, stehen im Flur , weil sie natürlich dachten, die ganzen Kinder sind runtergefallen. Und ich hing da in dem Treppengeländer. Und die Kinder standen oben, boah, das ist aber steil. Ich hatte wochenlang Schmerzen. Das war meine Geschichte zum Treppenstutz. Aber habt ihr schon mal was gebrochen so richtig komplett durchgebrochen? Ich nicht. Ich hatte mal am Handgelenken angebrochen . Ich hatte die Ringfinger beide mal angebrochen. Ich habe ein kleines Zeh gebrochen. Kleinen Ze gebrochenehen Fing, kleinen Ze. Eine Nase hatte ich mal gebrochen. Ehrlich? Ja. Hat dir eine drauf draufgehauen? Sag ich nicht. Also ja. Das ist ein Ja. Und wie hast du den Finger gebrochen? beim Fußballspielen Kopfball gemacht und dann im Gras hängen geblieben. Auch unschön. Wie hast du dein Zeh gebrochen? Finger. Einen kleinen Finger Finger. Wieso ist der Finger im Gras hängen geblieben? Ich habe so einen Flugball, da war ich klein, so einen Flug nach vorne gemacht über die Grasnarbe Und der der Platz war so ein Schotterplatz mit Löchern drin und in dem Loch ist mein kleiner, so, wenn man so nach vorne fliegt. Man weiß ich nicht mehr genau. Auf alle Fälle hing der quer über den Handrücken. Ich bin im Basketballnetz hängen geblieben mit dem Ringfinger und hab den so angebrochen. Aber ich hab Glück gehabt, dass er nur tatsächlich keine so komplett seltene Verletzung beim Basketball. Ja, kann ich mir vorstellen. Dass man im Netz hängen bleibt? Ja, wenn du unterm Korb zum Beispiel auch versuchst zu blocken, also jemanden zu blocken und hochspringst und die Hand hochreißt und zufällig dumm direkt unterm Korb stehst, kann es schon sein, dass du das Netz so mitreißt und dann mit vollem Schwung die Hand nach oben reißt, kann es schon passieren. Also ist nicht Also generell Finger beim Basketball ist auch, was auch passiert ist, dass du einfach Ja, dass du nicht hinguckst und kriegst den Ball halt genau vorne auf die Spitze drauf und Kapselverletzung und so sind sehr häufig. Gut, liebe Freunde. Naja, naja. Okay, machen wir mal Schluss, ne? Ja, wir machen jetzt Schluss und empfehlen euch natürlich noch unseren Podcast Spin Verbrechen ohne richtigen Namen. Wenn ihr auf True Crime steht, wo es, hört mal rein . mit der fantastischen Alice, die auch noch dabei ist und immer sehr intensiv die Fälle recherchiert., es kommen am Montag eine neue Folge. Genau, gibt es Montag eine neue Folge. Also könnt ihr euch schon mal reingrooven. Acht Folgen gibt es bislang. Und ja, vielen Dank für alle Supporter auf Patreon und bis zur nächsten. Wir warten auf den Fußballclub, dessen Sponsor wir werden können. Oder Tribünensponsor. Das wird großartig. Tschüss. Tschüss. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Arm die beste Erfindung des Planeten. der Musik. Zu 80% faken. Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast dich ernsthaft versucht, Tiefkühlpommel in der Mikrowelle zu machen.