3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. ich. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier weitergeben. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Damen und Herren, herzlich willkommen zum Podcast ohne richtigen Namen. Folge. 121. Ja, 121, wow. Ja, wie geht's euch? Alles gut? Schön, dass ihr da seid. Wir haben dann gestern erst draufgenommen. Ist Jochen eigentlich noch da? Ich bin noch da, ja. Ich wollte Eddie gerade nicht mehr. Jochen hat eben festgestellt, dass er doch bitte das normale LAN benutzen möchte und nicht das WLAN, weil wir, glaube ich, 100 Folgen produziert haben, bis Jochen verstanden hat, dass die ständigen Verbindungsaussetzer bei ihm daran lagen, dass er über WLAN in unserer Konferenz war. Und das hat er jetzt immer noch nicht eingerichtet. Jetzt ist er weg. Also ich euch. Und jetzt hat er sich gedacht, also ich connecte mal neu. Sie können mich unmittelbar haben Sie hören. Ich kann Sie hören, Sie können mich nicht hören. Und wir werden hören dich nicht, wir sehen dich auch nicht. du bist komplett rausgeflogen. nochmal rein. Okay, diese Aufnahme läuft aber weiter. Das wissen die jetzt noch nicht. Die denken natürlich, wir nehmen jetzt gleich neu auf, aber da mache ich natürlich einen Strich durch die Rechnung. Und das wird gleich eine super Diskussion, wenn ich jetzt gleich sage, nein, das lassen wir so. Jetzt hole ich mal wieder rein, wir nehmen Zencaster auf im Moment . Ich lade die Seite neu und hoffe, dass wir dann alle zu dritt wieder drin sind. Hallo. Okay, wollen wir nochmal anfangen? Nein, das läuft. Ich habe den Zuhörern erklärt, was das Problem war. Ich möchte in dieser Folge nichts schneiden. Ich hoffe, ihr seht das auch so. du willst das jetzt so lassen? du hast schon jedes Furzgeräusch hast du einmal rausgeschnitten, aber dieses Debakel an der Eröffnung willst du so lassen? Wir haben die letzte Eröffnung doch auch ungeschnitten. Ich finde, wir sind authentisch. Das weiß auch jeder und ich finde, das verlangt natürlich auch die Menge da draußen, dass wir sagen, okay, wir geben uns so, wie wir sind. Das ist so eine Art Bonus-Content oder Behind theces, meinst du? Andere Podcasts würden das rausschneiden. Wir sind authentisch und sagen, nein. Wir zeigen uns so, wie wir sind. Dieses Wort authentisch wurde in den letzten Jahren auch so unfassbar in den Dreck gezogen. Und übertrieben benutzt auch. Ja, weil authen können wir erstmal definieren, was überhaupt authentisch ist? Nichts, was in der Öffentlichkeit stattfindet, ist authentisch. Nichts, was vor Publikum. Wisst ihr, was authentisch ist? Authentisch ist , wenn ich auf dem Klo sitze. Ich wollte auch sagen, auf dem Klo sitzen. Nice, Et. Und wenn ich, hab ich auch gedacht. da rausquetsche dann kurz leicht aufstehe, ins Klo reingucke und überlege, hm, hätte ich nicht gedacht, dass der so aussieht. Das ist authentisch. Das sind die wahren Begebenheiten, die passieren, von denen ihr aber nichts mitkriegt. Das ist authentisch. Zum Glück kriegen wir viel nichts. Ja, als ob du dir deine Kacke nicht auch schon mal angeguckt hast. Das ist wahr, aber ich habe irgendwie nicht so Spaß daran, darüber zu reden. Ihr wisst, dass ich. Weil du nicht authentisch bist. Richtig. Genau, ich bin nicht authentisch, genau. Hey Leute, ist es schon zu früh, ein Fazit zu ziehen zur Pandemie? Gestern war UFC. Wir waren immer noch bei authentisch und haben Jochen gerade unterbrochen, der uns Bilder von seinem Hund schickt, der Stofftiere fickt , aber ein Problem damit hat, ins Klo zu gucken. Was? Ist es zu früh für ein Fazit? Nö, ich finde ja, wir sind uns ja allgemein einig, dass die Pandemie vorbei war. Es ging vorbei ist. Es ging auch relativ schnell jetzt. Und es ist alles so wie früher. Gestern war UFC 262 vor vollem Publikum und in dieser Arena, wo fast 20.000 Leute saßen, waren alle ohne Masken . Und es hat sich wirklich, ja, und ich habe wirklich gedacht, so, wow, das ist ja, also es hat sich total weird angefühlt. Und man merkt richtig, man traut dieser Ruhe noch nicht. Man traut dieser Normalität noch nicht. Man denkt sich so, aber ist das wirklich so schlau? Wir sind seit anderthalb Jahren, wir so drauf auf diese Pandemie und Corona getrimmt. Gesprächsthema Nummer eins ist das einzige beherrschende Thema weltweit . Und der Weg in die Normalität, also einfach das wieder gehen zu lassen, dieses Thema, die Pandemie wieder Pandemie sein lassen. Ich glaube, das ist die große Herausforderung. Wir haben die denn die Sicherheit sichergestellt. Sind da alle Leute geimpft hingekommen oder keine Ahnung, ehrlich gesagt, ob die getestet wurden, ob die geimpft sind? Ich weiß nicht du hast so eine Aufzeichnung geguckt. Nee, nee, das war schon. Ich meine, Testen geht ja auch relativ schnell. Ich war letzte Woche, ich wo ich im Krankenhaus war und dann so schnelltest gemacht habe, der halt im Prinzip keine 5 Minuten gedauert hat. Das wäre ja theoretisch sogar möglich bei so einem Event. Da müssen die Leute halt gewaltig viel vorher da sein, aber denkbar wäre es. In welchem Land war das denn, Eddie? England? In Amerika. In Amerika, okay, sind die da so weit, dass die wieder alles aufmachen und Zuschauer und so? Ich habe das jetzt lange nicht verfolgt. Also das ist, glaube ich, je nach unterschiedlich. Also das erste UFC mit Publikum war vor einem Monat. Das war in Jacksonville, Florida. Und ich glaube gestern, wo war das denn? Gute Frage, ich weiß es gar nicht aber das ist glaube ich dann Staat. Ich sag mal wie sagt man Bundesstaatssache in Amerika . Und es gab wohl, also es wurde wohl ja kritisch gesehen, aber letztendlich gemacht. Und ich fand es einfach nur krass, dass man auch. Also wenn du da ins Publikum geguckt hast, dass einfach niemand eine Maske aufhatte. Also jetzt mal unabhängig davon, was die machen mussten oder sollten. du musst ja auch erst mal in dieses Mindset reinkommen. Also als Zuschauer, dass du sagst, ich stelle mich jetzt hier in eine 20.000 Arena ohne Maske. Also das musst du ja erst mal von dir selbst wollen. Ich kann mir das, ich hätte wahrscheinlich aus Reflex, ich würde glaube ich doch lieber noch die Maske aufziehen. Weißt du, was ich meine? Ich hatte aber letztens so ein ähnliches Erlebnis tatsächlich. Mir hat jemand die Hand gegeben. Widerlich. Ja, ohne Scheiß. Und ich sagte, der streckte mir so die Hand in und sagte, hey, guten Tag. Und das habe ich seit anderthalb Jahren nicht mehr erlebt. Das ist so eine ähnliche Kategorie wie ins volle Stadion. Eine T-Rex-Gegrüßung mehr. Ellbogengrüßung. Ich habe so gezögert. Ich so, hey, Moment, was ist das? Ach ja, das war von damals, dieses Händeschütteln. Ich kann es noch. Und ich so ganz mutig, hey Mann, haben wir uns so in die Augen geguckt und wir wussten, ey, dann habt ihr einen Zungenkuss gegeben und gedacht, endlich wieder drauf. endlich wieder leben. endlich wieder. Dann haben wir uns ein Weizenier getrunken im Garten und das war ganz, ganz cool. Aus einem Glas, mit einem Strohhalm. Richtig. Einfach falls geht. Ich habe doch so ein bisschen Angst, dass der ganze Scheiß irgendwie trotzdem um die Ecke nochmal lauert und dann mir ist nicht ganz wohl bei der. du bist zum zweiten Mal geimpft worden, Georg, ne? Aber es ist schon quasi bei der, also also die letzte Folge gemacht haben, glaube ich, ich schon. Ich habe gar keine Ahnung, wie lange es jetzt genau dauert, bis der optimale Schutz theoretisch zumindest erreicht ist. Aber ja. Ich habe habe ich gar nicht erzählt von meinen Nebenwirkungen von der ersten. Doch, wir haben es, glaube ich, mitbekommen, dass du am nächsten Tag irgendwie. Aber habe ich das im Wkasten erzählt? Nee, das meine ich. Ich habe nicht imsprechbar. Weil ich habe zwölf Stunden danach richtig heftige Nebenwirkungen. Ich wurde ja mit AstraZeneca geimpft, AZ, wie wir sagen. Und wirklich ziemlich genau 12 Stunden später, also nachts fing es dann an, im Bett habe ich den Schüttelfrost from hell gehabt. Also das habe ich wirklich so noch nicht gehabt. Ich habe plötzlich gefroren im Bett mit und ich muss dazu sagen, ich bin normalerweise schlafe ich mit Unterhose und T-Shirt und hatte da zu dem Zeitpunkt Jogginghose, Socken an, ein Kapuzenpulli, zwei oder drei Decken. Und ich lag unter dieser Decke und ich habe so gezittert, dass meine Frau wach geworden ist, weil das Bett so gewackelt hat und die Zähne geklappert haben, also wirklich ein, zwei Stunden lang komplett durchgezittert, was wirklich Crazy war und gefroren. Und dann am nächsten Tag hatte ich mega krasse Kopfschmerzen, also wirklich Kopfschmerzen aus der Hölle, wie ich sie eigentlich noch nie hatte . Und das ging auch den ganzen Tag und auch am nächsten. Ich hab dann Paracetamol und Ibu genommen. Dann hab ich es irgendwie so nach 23 Tabletten ging es so einigermaßen und am nächsten Tag war immer noch ein bisschen Kopfschmerzen. Also es hat dann insgesamt schon 48 Stunden gedauert und dann war alles wieder weg. Komplett. Das ging ja schonaden bei der Podcastaufnahme, glaube ich an. Da hast du ja schon gesagt, mir wird schon so langsam heiß. Ja. Wahnsinn. Ich habe nur so ein bisschen Schmerzen an dem Arm gehabt, wo rein gepickt wurde. Ja, das auch noch weg. Das hat, glaube ich Bei Jochen hatte gar nichts, aber du hattest auch Biontech. Ich habe Btech und da sagt man ja, dass die zweite Impfung ein bisschen Nebenwirkungen machen soll. Ich bin gespannt. Mitte Juni habe ich. Weder bei mir noch bei meiner Mutter. Bei beiden nicht. Wir haben auch Biontech zweite Impfung gehabt gerade. Also toi, toi, toi, ich meine, es ist sowieso alternativlos, aber in meinen Augen ist es alternativlos, aber es war trotzdem so, jetzt vor der Zweitimpfung habe ich jetzt so ein bisschen habe ich keinen Bock drauf. Da muss ich jetzt schon denken. Also nochmal so, das ist so, wie wenn du weißt, , du bist morgen und übermorgen bist du erkältet und du kannst nichts dagegen machen, egal was du tust, es wird kommen . Aber ja, es war auch schnell wieder weg, alles kein Problem. Aber heute Nacht hatte ich so einen in meinem anderen Arm. Jetzt kommen hier wieder die Hypochonder-Geschichten, aber in meinem anderen Arm hatte ich so ein Ziehen. Und das habe ich immer noch. Und mein Arm fühlt sich so. Kennt ihr das, Kennt ihr sensible Haut ? Was das ist, wenn die Haut so ganz sensibel ist und berührungsempfindlich? Kennt ihr das nicht? Dann ist die Haut so, als ob die Haut ganz dünn ist und eine kleinste Berührung tut schon irgendwie. Habt ihr das nicht? Kennt ihr das nicht scheiße? Fuck, ihr kennt das nicht? Ich glaube, das ist gefährlich. Ja, ey, jetzt machen wir keinen Schiss. Ach egal, habe ich immer noch. Mein Arm. Vorstufe von Lepra, glaube ich. Ja, ihr seid lustig. Aber wenn ich morgen an Lepra sterbe, Georg. Ja, dann bleibt dieser Podcast und dieser Satz übrig für den Rest deines Lebens. Finde ich gut. Dann schreibe ich auf Twitter Calld it. du bist ein richtiger Patient für Telemedizin. Es gibt ja auch Ärzte, die Telemedizin anbieten, wo man dann anrufen kann über eine. Genau, aber ich kann bei jedem Arzt anrufen, dachte ich. Ja, aber dann kriegst du praktisch ein Telefonsprechstunde mit Bild. Ja, wie soll es gehen? Der sagt, dann zeigen Sie mal Ihren Arm, drehen Sie den mal in die Kamera. Ja, der sagt zumindest erstmal die , klar, der kann dir keine Spritzen setzen, aber der wird zum ersten Mal die Erstdiagnose kannst du, glaube ich, darüber machen. ein bisschen wie Podcast-Zauberer, ne? Hey Leute, apropos Corona, hier fahren, also ich bin ja in Nordfriesland gerade und hier sind ja die Türen auf, es ist ja Modellregionen, es ist ja Urlaubszeit und die Leute strömen. Es gibt hier tatsächlich keine Unterkunft mehr . Und ganz kurz, was ist Modellregion? Modellregion heißt Touristen klein. Es ist eine Modellregion, das heißt es wird ähnlich wie in Tübingen, da war es, glaube ich, auch eine Modellregion, dass eine Innenstadt im Prinzip alles aufmacht, das wissenschaftlich begleitet . Und dann hier war ja Modellregion, ich glaube, das ist jetzt eine normale Region geworden. Auf alle Fälle, man muss sich hier testen als Urlauber, alle 72 Stunden, glaube ich, nur darfst du ja nur mit positiven Tests rein, aber im Prinzip ist hier alles alles offen. du kannst rein in die Geschäfte, du kannst rein in die gastronomischen Betriebe, du kannst innen drin essen. Das ist sozusagen hier eine Modellregion, wo das getestet wird. Und es ist hier brechend voll. Ich habe von Leuten gehört, die hier keine Unterkunft mehr gekriegt haben, die gerne noch spontan Urlaub machen wollten. Und viele, das ist das Thema, was ich eigentlich jetzt ansprechen wollte, kommen mit ihren Campern und ihren Wohnwagen hier hoch. Habt ihr schon mal Urlaub? Aber die sind doch zu, die Campingplätze. Nee, die sind hier auf. sind ja auch, Modellreg. Campingstellplätze und so sind auf . Und ich wollte mal fragen, ist das grundsätzlich für euch eine Alternative? Ich habe also Camping und Campingwagen, Campingauto, das ist für mich echt ein total rotes Tuch, weil ich das so schlimm spießig finde. Habt ihr schon mal Urlaub gemacht in so einem Ding? Was findest du denn daran? Also was ist denn an spießig schlimm? Oder warum ist das überhaupt spießig? Ja, weiß ich nicht. Es hat so eine spießige. Ich war mal früher zelten. Denk dir doch einfach, du als Besitzer eines überteuerten Käfers, denk dir doch einfach, die sitzen alle in so einem 84er-Wohnmobil von VW, das überall Rost hat und wo ein Surfbrett obend drauf ist. Okay. Ist das immer noch spießig? Nee. Nee, das ist cool. Aber eine alte Karre ist es plötzlich genau dasselbe cool. Ja, nein, also es gibt ja so Camper, es gibt ja so Typen von Campern. Vielleicht sind die es eher. Das stimmt. Ich weiß, welche Typen du meinst. Im Rentenalter, wo du dann die Klotschen vor dem Campingwagen siehst, meistens auch noch ein Tempel. Und noch einen Zaun, die einen Zaun mitbringen auch. ich machen. Oh, das ist eine geile Idee. Wenn du so deinen Camper hinstellst und dann so Stacheldraht drumherum. Oh, das Scheiße. Ich hab schon auf Campingplätzen, wo ich gezeltet habe früher in jungen Jahren Leute gesehen, die einen Zaun mitgebracht haben. Ja, klar. Aber ich finde es halt, also im Verhältnis teuer und unpraktisch eigentlich diese Wohnwagen oder Camping- oder Campingwagen, die musst du ja schon Unmengen nutzen, damit sich das irgendwie lohnt, dir so ein Teil zu kaufen , das ja mehrere 10.000 Euro kostet, wenn du es kaufst. Also wenn du es mietest natürlich nicht. Und wenn du es mietest, musst dich fragen, komme ich nicht genauso günstig weg, wenn ich mir irgendwo ein günstiges Hotelzimmer suche und habe dann wenigstens uneingeschränkt fließend Wasser und sanitäre Einrichtungen und keine Ahnung was, WLAN oder so. Das ist halt für mich irgendwie so der Punkt, den ich nicht so attraktiv finde daran. man baut teuer etwas nach, das dann dem tatsächlichen Wohnen in einem Haus doch irgendwie inm nachsteht, ohne große Vorteile davon zu haben. Ich glaube, auch bei Campingplätzen ist es tatsächlich auch so, dass du dann abends, wenn du mal ein bisschen lauter sein möchtest, dass du direkt sofort einen Dach kriegst von den Nachbarn, dass dann ja auch immer um 21.30 Uhr Nachtruhe, habe ich so das Gefühl. Ja gut, das dann natürlich nicht irgendwie Tag und Nacht bis 3:00 Uhr laut und Rambazamba sein sollte, ist ja nachvollziehbar. Ja, weil wenn man keinen Bock auf Nachbarn hat, wieso geht man dann campen ? Ja. Und du kannst ja zwei Arten machen. du kannst ja entweder die Variante, dass du zu einem Campingplatz fährst und dort dich hinstellst und drei Wochen bleibst oder du nimmst dir halt so ein Wohnmobil und tust damit keine Ahnung was. 1500 km nach irgendwo und wieder zurück. Und stellt sich irgendwo hin und übernachtest immer wieder irgendwo anders. Den Teil kann ich ja noch verstehen, dann nutzt du das ja wirklich so, wie man eben Hotels schwerlich nutzen könnte , wenn du jeden Abend woanders übernachtest. Klar kannst du ja auch einen Trip buchen oder einen Trip planen, wo du halt, keine Ahnung was, jeden Tag mit dem Moped oder mit dem Auto 200 Kilometer fährst und dann irgendwo anders ein Hotelzimmer buchst. Aber die Variante ist ja noch, also die finde ich noch nachvollziehbar, aber das machen ja glaube ich gar nicht so viele, oder? Ja, ich glaube, das sind so junge Menschen, die die Welt noch entdecken wollen nach der Uni oder nach dem Abi Weltreise, mit dem Bulli durch Europa mal ein bisschen was sehen. Und dann in die Gemeinschafts duschen, auf die Gemeinschaftstoiletten oder ist das mittlerweile? Vielleicht habe ich aber auch ein falsches Bild, weil mein letzter Camp Campingbesuch ist, glaube ich, 25 Jahre her. Vielleicht hat sich da in den letzten 25 Jahren ein Gruppenduschen, Jochen, und da gehen alle zusammen gleichzeitig. Man darf da gar nicht einzeln duschen. Es ist alles gemischt und es gibt eine große Duschkammer und da gehen alle rein und duschen um Punkt 18 Uhr. Und jeder seift den vor sich ein. Es gibt doch nur einen großen Duschkopf. dass alle sich aufeinander drücken müssen. Und dann gibt es so einen Campingwärter, der hat so zwei scharfe Schäferhunde und wenn um 20 Uhr das Licht nicht aus, dann lät die los . Genau so sieht es nämlich aus. Wir haben hier in Hamburg einen schönen Campingplatz, da am Elbstrand. Der ist richtig schön. Richtig sweeter Sand Campingplatz. Oho. 20 Minuten mit dem Auto von uns eine halbe Stunde. Vielleicht machen wir mal so einen Testtag. Ja, gehst du mal zum Gloetrotter, kaufst dir die komplette Jackolin-A Ausrüstungsset. Sickflasche, Taschenmesser. In einer Beziehung, wo ich Campingwagen, kann ich denen was Gutes abgewinnen. Ich habe einen Kumpel, der leiht sich immer zu Rock am Ring, so einen richtig dicken Camper. Und während alle anderen zu den Konzertten mit ihren abgeranzten 20 € Zelten dahin gehen, die dann immer weggespült werden, sitzt der immer fett auf seinem dicken Camper, hat eine Bierapfanlage da drin und lässt es sich gut gehen mit drei Freunden da drin. Also das finde ich, das macht echt durchaus Sinn. Was wäre denn deine Variante, Jochen? Mehr Luxus oder weniger Luxus? Also nur das Nötigste spricht nur so ein Wagen, wo du ein Bett reinkriegst und das war's und den Rest guckst du, wo du bleibst oder eins mit Dusche, mit Klo, mit so vergrößerbarer Kabine, Doppelbett. Ich glaube, ich muss Klo auf vier Rädern. Ich glaube, ich muss mich da duschen können. Ich musste die Uhr auf Klo gehen können. Ich muss Tisch haben, ich muss eine Küche drin haben. Das wäre zumindest. bleib doch zu Hause. Ja, das stimmt. Das ist ja auch das, was ich gesagt habe. Bei mir wäre die Variante halt auch, je luxuriöser, desto besser. Und wenn du das halt haben willst, bist du wieder bei einem Preis, wo du stattdessen halt auch in ein Hotel gehen kannst. Also was bei Rock am Ring nicht so gut geht, weil da nicht so viele Hotels unmittelbar in der Nähe sind. Ich glaube, das ist gerade ein richtig gutes Geschäftsfeld. So Campingwagenverleih oder Campingplatz aufmachen oder so. Ich glaube, das. Da hätte ich, ja doch, ich glaube, das könnte unsere nächste Geschäftsidee sein. Wir bräuchten nur einen Platz. Aber das gibt es ja schon. Also wäre das nicht gut, wenn wir eine Geschäftsidee haben, die es noch nicht gibt? Ja, aber der Markt ist so, der braucht noch mehr. Aber an welchem Teil möchtest du verdienen? Einfach einen Campingplatz aufmachen? Ja, an den Einnahmen, an den Campingplatzeinnahmen. Also einen Campingplatz selber aufmachen, wo die Leute hinkommen und dann drei Wochen bleiben. Und wir sind die Campingwärter. Eddie geht mit Da gibt es auch wieder 10.000 Reguleien. du kannst wahrscheinlich nicht einfach irgendein Grundstück nehmen und sagen, so, das ist jetzt hier ein Campingplatz . Sondern du musst das ja irgendwie, aber ich mag die Idee, dass wir so, wir könnten ein Fußballfeld ein ausrangiertes irgendwo mieten. Vielleicht nehmen wir das einfach von dem Verein, den wir in Zukunft sponsoren. Tagsüber regional lieber Club, abends Campingplatz. Ja, das ist halt blöd, weil dann tagsüber die Camper runter müssen . Wo wir beim Fußball. wobei beim Training stimmt. Ich habe noch eine Nachricht gerichtet vom anderen Verein, nachdem wir ja letztens Kontakt mit Regionalligisten hatten. Der uns zu teuer war. Der sagte aber, okay, das ist das Komplettsponsoring, was damit. wäre für uns bisschen billiger. Haben wir jetzt eine Mail von der Kreisliga B von den Sportfreunden Idtendorf-Ahausen . Und der schreibt nämlich, der Patrick, wenn ihr Sponsoren von uns werden möchtet, kostet das nur einen Trikotsatz für die Mannschaft. Außerdem bekommen wir dann eine Bandenwerbung für 350 Euro für die Anschaffung und dann 250 kostet die Bandenwerbung im Jahr. Also sind das 600 im Jahr für die Bandenwerbung. Ich bin Kassierer im Verein und könnte das Ganze in die Wege leiten. Was kostet so ein Trikotsatz 500 Euro. Um den Dreh ungefähr. Also würde ich sagen, Gesamtpaket von 1000 Euro. 1000 Euro ungefähr. Das ist allerdings am Bodensee, also wenn wollen wir natürlich auch mal da. Ist da ein Campingplatz in der Nähe. Also was ich halt gut finde, ist, wenn Leute, die sich bewerben, um unser Sponsoring auch ein bisschen, also sich wirklich bewerben. Schickt mal ein paar Fotos von der Mannschaft, vom Vereinsgelände. Wir müssen schon wissen, wor wir investieren. Wir sind quasi Mäzen und wir sind ja nicht doof. Wir sind ja nicht so reich geworden, weil wir einfach blind in irgendwas unsere Kohle reinstecken, sondern wir wollen schon wissen, wo unser Investment landet.de Raum ist, dass wir auch allgemein auch gar nicht so reich geworden sind. Das ist. Aber warte mal, wo du die Idee hattest mit dem Campingplatz, das ist es. Wir machen Fußball Camping. Wir nehmen uns einen Verein, der noch keine Tribüne hat und dann bauen wir eine Tribüne als quasi als Camping-Tribüne. Die Leute können dort campen und Fußball gucken, von da auf den Fußballplatz Kannst du da dein Zelt aufstellen und den guckst aus dem Eingang des Zeltes raus. kannst das Fußballspiel sehen. Die Tribüne ist voll, wenn da 30 Autos stehen, mit jeweils zwei Personen. Also das Stadion ist mit 60 Mann ausverkauft so ungefähr. Naja, wir müssen natürlich, also das ist dann so ein bisschen wie der VIP-Bereich bei den anderen Stadien. Bei uns ist halt der Campingbereich. du kannst da natürlich nicht mit deinem Hüter Wohnmobil stehen zum selben Preis wie jemand mit einem kleinen Zelt, sondern gibt es dann halt die Zeltplätze. Die sind dann, sagen wir mal, für ein Spiel 180 und dann gibt es halt den Wohnwagenplatz, der ist dann 650 Euro für ein Spiel und so. Also müssen noch was einnehmen. Das ist eine gute Idee. Schrauben noch an den Preisen. gleichzeitig vorstellen, , dass möglicherweise nicht alle 650 Euro bezahlen wollen, um ein Kreisligaspiel zu sehen. Aber das ist so, ich würde mal mal sagen, der Vorstand von Patrick geht aber schon mal so in die richtige Richtung. A, es ist sehr unterklassig, was wir natürlich möchten. Wir wollen ja weit nach oben von ganz unten. Und Preisklasse ist auch okay. Ich würde nur sagen, der Verein ist sehr weit südlich. Wir wollen natürlich auch als Mäzen auch mal ab und zu ins Stadion gehen. Ja, wir wollen auch die Region unterstützen, aus der wir kommen natürlich. Also nichts gegen den Verein, aber was war Bodensee? Nee, ja, in der Nähe von Bodensee. Das ist natürlich schon. Schön, aber weit. Wir kommen doch alles aus unterschiedlichen Regionen und dann mussten wir überlegen, Regionen, wo wir herkommen oder wo wir gerade leben. du kommst aus Frankfurt, lebst in Hamburg. Ja, aber ich? Ja, ihr habt auch in Hamburg gelebt. Ich würde sagen, das ist die einzige Gemeinsamkeit oder Düsseldorf. Das sind die einzigen zwei Städte, wo wir alle gemeinsam Attachment hatten oder haben. Okay. Beschränkt uns natürlich schon ein. Da müssen sich also ich möchte die anderen Vereine noch nicht ausschließen, aber die müssen uns dann natürlich noch was spannenderes bieten. Da gibt es ja noch. Die Sponsorenpakete nur Trikots und Bande . Bei kleineren Vereinen gibt es nicht mehr. So Ärmelsponsor, das haben wir dann erst ab den höheren Ligen. Aber Bande finde ich mega. Finde ich auch ist cool, ne? Bande. Und dann gibt es auch, normal, wenn man praktisch so einen neuen Werbevertrag unterschreibt, dann geht ja auch die PR-Abteilung der Vereine los. Und dann geht es ja durch die ganzen Käseblätter, durch die kleinen Zeitungen, Podcast. Meinst du, dass die PR-Abteilung bei dem Kreisligisten da viel macht? Ja, ich denke, das geht. Die sind ja alle untereinander vernetzt auf so kleinen Dörfern. Und dann sind wir ganz groß mit Foto. Wie kriegen denn kleine Vereine bessere Spieler gar nicht. Also die zahlen ja keine Ablösesummen und die zahlen kein Geld. Wie schaffen wir das denn? Das kannst du einfach aus deiner Region hast du halt einfach. Kicker in der Nähe. Aber wie schaffen wir das denn, um quasi Jugendakademie oder so? Eine Disco. Beim Verein. du musst, du musst irgendwas bauen, was die jungen Leute in diese Region zieht. Ein Club, eine Mall. Ja, aber sie müssen auch bei den Vereinen dann spielen. Es bringt ja nichts, wenn sie nur zu der Disco gehen und dann nicht . Nein, aber der Verein ist ja dann der Einzige, der da ist. Also du hast halt irgend so ein 12, 13-jähriges Talent. Das muss ich jetzt entscheiden, gehe ich in den FC Vallachai oder in den anderen. Und wenn der FC Valachai aber noch zum Beispiel eine play Station 5 im Clubhouse hat, dann geht er zu play Station 5, verstehst du? Ja, sowas kann man auch machen. Anreize für die Jugend. Da wir das mit Geld nicht können, müssen wir es mit anderen Sachen. Es kommt drauf an, wie viel Geld. Also ich finde, jetzt sind die Vereine am Zug. Die wissen, was wir wollen, was wir können, was wir möchten und Bewerbung ab jetzt gerne idealerweise aus unterklassigen Vereinen, aus unserer Region und nichts gegen Bodensee, ist sehr weit , oder? Fassen wir das doch mal so zusammen und wir freuen uns. Wieso heißt der Bodensee Bodensee? Ist er irgendwie. am Boden? Der Boden nicht sehen kann? Nee, der Boden. Nee, mal, der Boden, den kann man tatsächlich sehen. Ich war mal am Bodensee oder war es der Tegernsee? Aus einem See kann man auf alle Fälle trinken. Ich glaube, es war der Tegernsee. Aus einem. Ja, auf einem See kann man trinken. Also aus der Frage, warum heißt der Bodensee? Bodensee kommt die Antwort, es gibt einen See, aus dem kann man trinken. Ja, aus einem. Es gibt einen See, aus dem kann man trinken. Das ist so. Wenn man in der Schule der Lehrer dir eine Frage stellt zum Thema und du erzählst dir was von was auch immer, einfach nur um dich rauszureden, dass du gar nichts zur Antwort beitragen. Ich weiß tatsächlich die Begründe, warum es Bodensee heißt, weiß ich nicht. Ich weiß, dass du es nicht weißt, aber es war ja exakt die Fragen, die ich gestellt habe. Ja, aber dann bekommst du. du kannst doch dann einfach sagen, nee, weiß ich nicht. Aber das ist doch nicht so spannend. Also ich weiß es nicht, aber ich weiß zumindest, dass man aus einem See was.. Ich war mal an einem See. Da kann man trinken. War aber vielleicht auch der Tegernsee. Aber man kann tatsächlich daraus trinken, wenn man schwimmt, weil der Tegernsee oder der Bodensee, ich weiß es nicht genau, so sauber ist. Man kann aus jedem See trinken, in dem man schwimmt. Ja, aber der See hat Trinkwasserqualität amtlich festgestellt. Das kommt drauf an, wer drin schwimmt. Wirklich? Und die beziehen ihr Trinkwasser tatsächlich aus diesem See, ohne das noch irgendwie großartig zu filtern, weil der so klar ist. Und ich meine, es ist der Teegansee. Ja, der muss es sein. Ist er nicht auch da unten in Bayer, auch da unten, genau. Aber warum der Bodensee, Bodensee heißt, da weiß ich leider, Herr Lehrer, Herr Gade, tut mir leid, da weiß ich keine Antwort. Ja, aber Herr Professor, melden Sie sich doch einfach nicht, wenn Sie es nicht wissen. Ich dachte, ja keiner. Ich Das ist wirklich tatsächlich genau so war in der Schule.. Das machen sie immer, dass Sie sich melden und so tun, als wüssten Sie was, weil sie wahrscheinlichofft, dass Sie die Hand heben, aber ehrlich gesagt gar nichts wissen. Wieso sagst du, du Arsch? Ja, weil er Eddie hat absolut recht, das war tatsächlich so in der Schule. Ich Wunder. Ich habe mich zehnmal gemeldet. Und die keine Ahnung, aber zu allem eine Meinung. Nee, die Chance, dass ich zu den Themen was sagen konnte, war immer 50-50. Ich habe halt 50-5 Wie gut warst du in Mathe? Die Chance war immer 50-50. Ja, es gab ja zwei Möglichkeiten. Entweder er konnte was dazu sagen oder nicht. Also 50-50, tatsächlich, ohne Scheiß. Eddie hat mich komplett durchschaut . Das ging tatsächlich bei einem Lehrer wirklich jahrelang gut und ich habe immer in der mündlichen Beteiligung, habe ich super Noten gekriegt, weil er die Stichprobe nicht gemacht hat. So heute nehme ich mal denus dran und guck mal, der meldet sich so oft, ob der wirklich immer alles weiß. Was war dein bestes Fach in der Schule, Jochen? Mein bestes Fach war natürlich Sport. Natürlich, ja. Was denkst denn du? Und das andere Fach war Kunst Sport und Kunst. Und natürlich Französisch, da hatte ich eine 4. Kunst? Was warst du denn bei Kunst begabt? Alles? Ja, ich denke. Also viele Sachen, die wir gemacht haben , da war ich ganz gut. Tontöpfern, mit Gips habe ich gut gearbeitet. Was macht man denn in Kunst nochmal? Alles Mögliche. Später, ich glaube, in der Oberstufe ist auch viel so Bildinterpretationen und so ein Kram. Ich war ja nicht in der Oberstufe. Ich musste das Gymnasium ja verlassen, wurde mir gelegt, wie ich euch sagte. Von daher habe ich den elitären Kram von da oben nicht mehr mitgekriegt. Hattet ihr früher, es gab doch so ein Material, was man schnitzen konnte. Könnte nennt man das? Nein, eben nicht, was aus Gummi. Wie heißt das denn noch? Speckstein. Specksteine gab es auch. In der sechsten Klasse wird Speckstein gemacht gemacht. Ja, da gab es auch spezielles Werkzeug, es waren so Matten, womit man hinterher so Drucke machen konnte. So Gummi, so eine Art Gummimatte und da konnte man , wisst ihr nicht, da hatte man so Löffel. Mensch, wie heißt das denn nochmal? Wisst ihr habt das nie gemacht? Da war ich sehr gut drin. du meinst aber nicht so Bügelperlen-Kram. Nein. Dann weiß ich überhaupt nicht, was du meinst. Ich werde es bis zum nächsten Mal rausfinden. Jochen, der weltgrößter Gummlenkünstler mit Löffeln, es klingelt überhaupt nicht. Ich glaube auch nicht, dass irgendwas von dem, was du gerade gesagt hast, stimmt nicht. Doch, das sind so, viereckige Gummimatten. Ja. Hast du was mit Linoleum? Kann das sein? Genau, das war's, glaube ich. Lenium.. Oder nur, was so ähnlich klang wie Lenium. Irgendwie sowas. PVC-Bootenbelege. Ja, irgendwie sowas. Da konnte man super mit drucken. Meine Mutter hat mir neulich ein Bild geschickt, was ich im Kunstunterricht gemalt habe und hat gesagt, oh wie unfair deine Lehrerin war, die hat dir für dieses schöne Bild eine drei minus gegeben. Und jetzt habe ich mir dieses Bild angeguckt und sofort die erste Frage, die mir in Kopf kam, war, okay, wie alt war ich, als ich das gemalt habe? Weil das ist ganz entscheidend für die Bewertung dieses Bildes. Wenn dieses Bild in der Oberstufe entstanden ist, dann bin ich mit einer 3- noch gut weggekommen . Wenn ich irgendwie sechs war, als ich das gemalt habe, könnte man sagen, ja, also Talent hat er nicht, aber man kann erkennen, was er malen wollte. Und das ist, glaube ich, ganz entscheidend. Und sie wusste aber nicht mehr, von wann das Bild ist, aber hat sich erstmal drüber aufgeregt, dass es nur 3 war. Im Kunstunterricht hat man sowieso sowieso immer aufgeregt, weil natürlich die Interpretation des vollendeten Werkes von dem Lehrer ja immer relativ subjektiv ist. Also man kann ja auch sagen, das ist eine 5 oder man kann auch sagen, ist eine 2. weiß es ja. Ja, aber man erkennt, ich da viel, während meiner Schulzeit viel Stress gehabt mit Kunstlehrern, weil ich immer keinen Bock hatte auf die gestellten Aufgaben und die dann so hingerotzt habe. Und die Lehrer erkennen schon, ob da auch Fleiß und wirklich Gedanken gut da reingeflossen ist oder ob du irgendwie die ganze Zeit Balkman gehört hast . Ich weiß nicht, wie das bei euch war. Bei uns war im Unterricht, das war sehr frei alles die Tür zum Klassenraum war auch offen und die Lehrerin hat auch jetzt nicht irgendwie rumgemotzt, wenn du mal rausgegangen bist oder so. du konntest eigentlich 2 Stunden lang an deinem Projekt arbeiten, auch mal zum Kumpel gehen, gucken, was der macht oder so . Und wenn du dieses, sag ich mal, Zeitmanagement nicht professionell genutzt hast, sondern einfach anderthalb Stunden einfach gar nichts gemacht hast und dann eine halbe Stunde lang irgendwas hingerotzt hast, dann hat die Lehrerin das in der Regel schon auch mitbekommen. Wir hatten dann so die ganz fleißigen, die Mädels, die so wirklich zwei Stunden lang hochkonzentriert irgendwas da gemacht haben und die haben dann immer eine Eins gekriegt. Die aus der ersten Reihe, ne? Wir sollten mal Objektverfremdung machen als Thema. Und da hieß es, dass das, also die Aufgabenstellung war irgendwie Objektverfremdung. du sollst ein Objekt nehmen und die ursprüngliche den ursprünglichen Nutzzweck umwandeln oder irgendwie verändern. Und dann hatte zum Beispiel eine Klassenkameradin von mir hatte eine Gießkanne genommen. Und hatte die in der Mitte aufgessegt und hat daraus eine Handtasche gebaut und das war echt Mega cool Und hatte das dann noch mit einem mit so einem Stoff überzogen und so. Also es war richtig coole Idee, cooles Modeobjekt, was ich gemacht habe. Ich habe ein Geodreieck genommen und einfach. In der Mitte durchgebrochen. Ja, so ungefähr. An den Rändern habe ich so mit einer Pfeile einfach kleine Kerben reingeschnitzt. Und dann habe ich das abgegin dem Dreieck. Und habe gesagt, naja, jetzt ist es ja, der ursprüngliche Nutzen, nämlich gerade Linien zu machen, geht ja nicht mehr. Und ich fand's mega genial und clever und hab halt eine 5 gekriegt und hab mich richtig aufgeregt. Aber Moment, ich habe doch die Aufgabe erfüllt. Es gab bei den Noten immer Diskussionen. Immer, immer, immer. Immer wenn es da Noten gab, gab es. gucken Sie mal von meinem Nachbarn, das sieht so aus. Aber die Idee mit den Zacken rein finde ich eigentlich auch. Aber wie asozial das ist bei so Notenbesprechungen. Ich weiß nicht, ob das heute noch so gemacht wird, aber bei uns gab es in der Schule wirklich Notenbesprechung. Da hat der Lehrer dann mit uns gesprochen, was denken Sie denn? Und dann hast du wirklich andere Schüler quasi diffamiert, um die eigene Note zu pushen? Also also wenn die Nicola eine 2 kriegt, dann kann ich ja wohl keine 3 kriegen. Und ich habe auch viel mehr mitgemacht als der Max. Und ganz ehrlich, der Moritz, der war doch drei Wochen überhaupt nicht da. Also so hast du dann um deine Noten gekämpft? War das bei euch auch so? Absolut. Wie asozial eigentlich, oder? Ich kenne das nur bei Klassenarbeiten, aber dann ging es nur darum, dass man seine eigene Note irgendwie aufbessern wollte. Ja, ja, auf jeden Fall. Aber es war halt nicht Standard bei der Notenvergabe bei uns. Vermutlich genau aus dem Grund, den du gerade genannt hast. Doch, das haben ganz viele gemacht bei uns so diese mündliche Notenbesprechung, das war immer , das war auch je höher es ging, also je mehr in die Oberstufe, wo es dann auch um Abinoten und so ging, so schlimmer wurde das. Das wurde dann so ein richtig fieser Kampf. Und das mit den Noten das kenne ich auch noch. du kriegst eine Klausur zurück eine Deutsch Klausur und dann guckst du, ob sie irgendwo dir noch Haken gemacht hat. Aber das ist doch ein Öl und nicht ein O. Und dann gehst du direkt nach vorne und dann musst du den Haken wieder wegnehmen. Hast du 0,5 Fehler weniger rutsch damit von der 3 minus in die drei. Dann kann man mich erinnern, da hat man dann immer gezählt Und ob der Lehrer vielleicht sich vertan hat, ob er nicht einen Fehler gemacht hat und ob man irgendwelche, genau wie du sagst, Dinge nicht noch zum Positiven wenden kann. Ich hab das nahezu nie gemacht. Immer. Aber wäre es nicht einfacher, diese Energiestadt, um sie aufzuwenden, ins Feilschen, um Noten ins Lernen zu setzen?. Lernen, jetzt wird. Alles klar. Mann. Ja, dann lese ich die Seiten, wie der Lehrer es gesagt hat. Na klar. Weil dann bin ich nämlich top vorbereitet. So ein Schwachsinn, das macht doch niemand. Die ganze Schule ist doch einfach nur dafür da, um zu lernen, wie man das System austricksen kann. Ja, das stimmt. Ja, ein Stück weit schon. Und das krasse ist ich bin ja Lehrerkind. Meine Mutter hat ja auch dann in den Ferien oder so dann hat sie dann da 3060 Klausuren, die sie korrigieren muss . Und es ist ja einfach so, wenn du als Lehrer 30 mal irgendwelche Sauklauen da lesen musst, ist doch klar, dass dir da Sachen entgehen, dass du da Fehler machst, dass du irgendwas falsch bewertest oder so. Ist ja ganz klar ist ja nicht irgendwie wie in Amerika, wo diese Tests immer nur irgendwelche Multiple Choice-Fragen oder so sind . Vor allem, wenn du Ermessensspielraum hast bei der Bewertung halt,al. Wenn du natürlich nur Multiple Choice hast, wo du einfach sagen kannst, die Antwort ist halt richtig oder falsch und dann gibt es so und so viele Punkte dafür, ist ja noch leicht. Ich hatte mal einen Aufsatz geschrieben und dann habe ich da irgendwie sprachlich gesagt, ja, die Franzosen haben es dann vercheckt, die Revolution zu starten oder irgendwie sowas . Und da hat er mir dann daneben geschrieben, dass das die Begrifflichkeit nicht historisch sind oder nicht akkurat sind oder irgendwie so. Also ihm hat einfach die Sprache, in der ich geschrieben habe, hat ihm nicht gefallen, auch wenn der Inhalt komplett richtig war. Da habe ich mich auch mit ihm gestritten. Meine Schulzeit war sehr, sehr schlimm. Ich erinnere mich auch sehr ungern an die Schule. Ja, weil du dauernd besoffen warst. Nein, So ein Quatsch, da war ich mit 15 doch nicht. Natürlich. Nein. Es fing erst später an. Aber ich war selten da tatsächlich. Warum? Was hast du stattdessen gemacht? Ich bin Freibad gehangen. Ich bin schwimmen gegangen, tatsächlich. Aber du kannst ja nicht jeden Tag schwimmen gehen, wenn Schule ist. Da ist doch auch gar nichts los im Studium. Also doch auch dahin, wenn andere da sind. Wenn ich nochmal die Chance hätte, ich würde vieles anders machen in der Schule, das muss man schon sagen. Aber da werdet ihr mich natürlich unterstützen. Trotzdem ist aus mir ja was geworden, nicht wahr? Ja, alles schon, ja. Aber ich verstehe immer noch nicht, du hast viel geschwänzt oder was? Ja, ich war. Also ich hatte grundsätzlich nie die Hausaufgaben, ich habe viel geschwänzt, ich wollte auch nicht zur Schule gehen. Ich war ein anderer Mensch, kann man ganz klar sagen. Ich war schon anders als heute. Heute bin ich ja sehr beliebt, zuverlässig, technisch versiert, akkurat . Akkurat vor allem, ja. Sag mal, was mir neulich aufgefallen ist, als ich Serien geschaut habe bei bei beliebten Streamingdiensten . Warum sind die deutschen Untertitel in einem anderen Wortlaut als die deutsche gesprochene Sprache bei den Serien? Kann mir das eine von euch verraten? Und da ist es fast immer wirklich bis auf den Wortlaut identisch, was halt ganz angenehm ist. Zum einen kann man Chips essen und weiterlesen, was man nicht hört. Und zum zweiten, wenn man irgendetwas akustisch nicht versteht, dann kann man es nachlesen. Und in Deutschland habe ich das aus dem Chips-E-Effekt auch gemacht, dachte mir, okay, dann machst du den Untertitel an, dann kannst du weiter in Ruhe essen Und festgestellt, es macht mich irre, weil die Sachen auch teilweise völlig anders übersetzt sind im Deutschen. Also der eine deutsche Satz ist dann, was weiß ich, dann kannst du heute Abend vorbeikommen und der geschriebene Satz ist dann, dann besuch mich doch. Und du denkst dir, aber das ist ja nicht dasselbe. Warum nehmt ihr unterschiedliche Dinge? Warum nehmt ihr nicht einfach dasselbe? Weil von unterschiedlichen Seiten bearbeitet wird. Und es könnte zum Beispiel sein, vermutlich, dass die Firma, die die Untertitel macht, das Drehbuch kriegt und dann drehen die das. Aber der Regisseur sagt, nee, sag das mal ein bisschen anders oder so. Und dann Meinst du, das passiert so früh schon, dass die Untertitel produziert werden, bevor der Dings fertig ist, der Film fertig ist? Vielleicht. Ich weiß es. Also es ist nur ein Erklärungsansatz. Ich weiß es nicht. Vielleicht auch hast du einfach nochmal einen Regisseur, der Untertitel ist und der sagt, das klingt aber komisch, wir benennen es einfach anders oder so. Für mich klingt das halt so, als wäre das viel doppelte Arbeit, wenn man nicht einfach die Übersetzungsarbeit, die gemacht wird von denjenigen, die dann eben die deutsche Synchronisation machen, einfach auch nutzt, um genau dieselben Texte zu nehmen für den Untertitel. Apropos, Hab ihr Star Wars geguckt, den letzten?. Was ist der letzte überhaupt? Episode 9 meine ich, jetzt den letzten großen Star Wars. Ihr seid nicht so Star Wars Fans, deshalb eigentlich eigentlich schon so halb, aber Ich habe den jetzt am Wochenende habe ich den nochmal geguckt. Das war das erste Mal, dass ich ihn geguckt habe, seit der ich eben im Kino gesehen habe und da verbittert rausgegangen bin und ich habe mich seitdem nicht getraut, den noch mal zu haben wie jetzt am Wochenende Noch mal geguckt und der ist ja so Scheiße alter ich bin. Ich war richtig ernüchtert danach, wie schlimm dieser Film ist und wie peinlich und schlecht und alles und Ja, keine Ahnung. Ich muss das irgendwie erst mal verarbeiten, was die aus Star Wars gemacht haben. Aber trotzdem wird es auch weitergehen, oder? Also ich habe jetzt wirklich von Star Wars nicht so viel Plan, aber die Marke wird doch immer. wie lange wir leben, es gibt ja noch eine Serie und eine neue ist gerade gekommen, hier The Bad Batch. Und ein schlechter Teil wird ja auch immer verziehen, oder? Es ist ja nicht so, dass die ganzen Fans dann sagen , Moment mal, es reicht mir aber, ich gucke euch nie wieder oder ich kehre Universum. Ich finde Star Wars ist ein bisschen wie ein Fußballverein. Das ist halt einfach, das hat sich in der Kindheit geprägt, du bist Fan davon. Und selbst wenn das Management Scheiße baut und schlechte Transfers macht, dann guckst du trotzdem die Spiele an, aber bist trotzdem mit so ein bisschen bisschen sickig. Naja, ist egal. Ich fand halt die, die die ursprünglichen, also die Originaltrilogie, mit der ist ja jeder von uns zu Star Wars gekommen, die war halt irgendwie wegweisend, ist für mich auch aus heutiger Sicht noch mehr oder weniger . Und dann kamen die Preels und die Preels fand ich allesamt nahezu unerträglich. Die konnte ich mir irgendwie gar nicht geben. Und da war dann aber auch mein, also der Hype-Faktor so gering, dass ich nicht mehr viel erwartet habe von dann folgenden Star Wars-T. Und dann bin ich wiederum zum Teil positiv überrascht worden . Aber dieses, was war das hieß der Rise of Skywalker, der Nete? Ja. Ich überlege gerade, ob ich den gesehen habe oder nicht. Ich will jetzt halt auch nicht spoilern. Ich will jetzt nicht nach einem bestimmten. Ich glaube, du spoilerst ja nicht. Das hat jeder gesehen, der sich auch nur annähernd für Star Wars interessiert. Ist das der, wo Skywalker stirbt? Oder mit der Macht eins mit der Macht eins wird der A. Das ist der Achter. Okay, den habe ich mit Sicherheit gesehen und ich überlege gerade, ob ich den so besonders schlecht fand oder nicht. Ich glaube, ich fand von den neueren keinen so schlecht wie von der Preel-Trilogie. Die Preel-Trilogie habe ich neulich irgendwann angefangen zu gucken und dachte mir, mein Gott, ist die scheiße. Die ist ja noch schlechter, als ich die Erinnerung. Ja, ich finde, die ist bei mir eher in der Vergangenheit so ein bisschen gewachsen und die neue Trilogie ist eher noch schlechter. Aber das liegt auch daran, dass die haben ständig neue Sachen so eingeführt, die es in diesem Kanon gar nicht gibt. du hast ja diese Forcegeister, also wenn ein Jedi stirbt, dann ist ja nur noch so ein geistliches Abbild, kann dann ab und zu nochmal erscheinen und mit ihr sprechen . Aber dann gibt es halt auch so eine Szene, wo Ray irgendwie das Laserschwert ins Feuer werfen will. Das ist natürlich eine direkte Antwort auf die Anfangsszene von Episode 8, wo Ray ihm das Laserschwert bringt und er wirft es in so einem Slapstick-Comedy-Moment einfach über seine Schulter, Luke Skywalker, worüber sich ja Recht meiner Meinung nach viel aufgeregt haben. Und dann gibt es die Szene in Episode 9 nochmal und dann erscheint Luke als Forstgeist und fängt dieses Laserschwert . Und sagt halt irgendwie so, ja, man muss mehr Respekt haben vor so einer tollen Waffe, um das zu reparieren, was Ryan Johnson in acht quasi kaputt gemacht hat. Aber damit stellst du natürlich die Frage, Moment, Forst Geister können irgendwie echte Geg nehmen. Das heißt, wenn Luke als Forstgeist existiert und ein Laserschwert bedienen kann, dann ist er ja da. Dann könnte er einfach mitkämpfen. Dann ist er völlig OP, weil er unverbar ist. Genau, er ist dann völlig overpowed und im Prinzip gibt es gar keinen Grund mehr, warum er nur ab und zuomb Ratschlag gibt und sich wieder verpissen. Da gibt es halt ständig solche Sachen auch dann. Ray und Kylo Ren können dann ihre Macht, sich dann sich gegenseitig dann sehen, obwohl sie an verschiedenen Orten sind und am Ende geben sie sich sogar unterschiedliche Gegenstände einfach so durch Zeit und Raum. Also es werden so neue Sachen eingeführt, wo man sagen kann , ja, okay, die müssen sich ja irgendwie neue Sachen einfallen lassen. Aber auf der anderen Seite muss es ja auch immer in den Kanon passen, in die Welt, die davor sozusagen gezeichnet wurde. Und das machen die neuen Teile teilweise überhaupt nicht. Und das hat mich doch mehr gestört, als ich zugeben will . Dabei ist es einfach nur eine bescheuerte Science-Fiction-Oa. A Opera, nicht O. Habt ihr schon mal Real Housewives euch angeschaut? Guckt deine Frau das möglicherweise mal? Ja, die guckt jede Folge davon. Real House auch. Ganz ehrlich, ich habe gesagt, dass ich muss das auch ab und zu mal gucken oder nebenbei, wenn ich am Laptop bin und ertragen. Ich kann das nicht gucken. Also ich gucke ja gerne mal Trash-TV, aber das halte ich nicht aus, weil diese Menschen mich so abwidern. Georg, kennst du das? Ich habe nur davon gehört. Also ich bin eigentlich auch kein Feind von Trash TV, aber ich habe lange das nicht mehr geguckt. Also seit ich kein RTL empfang, habe ich das nicht mehr geguckt. Das ist ein Haufen von reichen Bratzen aus Beverly Hills , die den ganzen Tag nichts anderes zu tun haben, als sich von einer Party zu anderen, mit so einer riesen Limo chauffieren zu lassen, sich zu streiten. Die eine wird vom Typen geschlagen, die andere ist Alkoholikerin. Dann gibt es so Schwestern, die sich nicht vertragen. Es ist einfach ein ständiges Gezanke . Die eine ist die Frau von Chelsea Grammar, hier, dem Schauspieler von Fraszier. Oh Gott. Also wer produziert Und wer guckt das? Ja, unsere Frau. Ja, du guckst auch ab und zu. Aber wo wir gerade bei Serien sind, könnte ich ja mal zwei T Tipps geben. Oder was heißt Serien? Und zwar gibt es zwei Dokumentationen, die ich gerne empfehlen möchte. Und zwar das eine ist eine Indiana Jones-Doku auf ARTE , die ich sehr empfehlen möchte. Da geht es um die Geschichte von Indiana Jones und George Lucas und Steven Spielberg und wie sie dieses Franchise gestartet haben und so weiter und so fort. Viele Fans der Serie werden natürlich einige Fakten davon schon kennen, aber es ist trotzdem total spannend zu sehen, gegen was für Widerstände, die in Hollywood am Anfang auch gekämpft haben und wie knapp das alles war. Zum Beispiel, dass George Lucas gesagt hat, er will eigentlich nicht, dass Steven Harrison Fordcastet. ursprünglich Tom Selle Tom Selle, aber der konnte nicht wegen Magnum, Genau, der konnte nicht wegen Magnum. Und George Lucas wollte nicht, dass sein Han Solo sozusagen jetzt auch noch Indiana Jones wird . Ist aber dann halt doch geworden. Also ganz interessante Dokumentation gibt es in der ARTE-Mediathek für Lau kann man sich direkt reinballern. Und dann noch in der ARD Mediathek findet ihr The Movies. Das ist eine, ich glaube zehnteilige Miniserie produziert von Tom Hanks unter anderem , wo es um auch um die Filme geht, die Filmgeschichte im Prinzip und es fängt an, glaube ich in denanziger, 30 Jahren und jede Folge widmet sich einer Dekade, dann die 40, 50, 60ziger, 70er und dann kommen die 80er und so. Die haben sogar zwei Folgen und dann siehst du immer Ausschnitte aus den prägenden Filmen dieser Dekade und hörst Regisseure und Schauspieler darüber reden und so. Ganz, ganz toll hochwertig produziert Sehr spannend. Man sieht wirklich eine Menge Filme, von denen man irgendwie noch nie gehört hat oder gehört hat, aber so die komplett vergessen hat, die man sich direkt so auf seine Watchlist setzen kann und sagen kann, okay, den muss ich unbedingt nachholen. Und ist wirklich ganz toll produziert, ganz spannend. Jede Folge ist, glaube ich, 50 Minuten lang gibt es auch umsonst in der ARD Mediathek. Wollte wollte ich immer droppen. Vielen Dank. Gerne. Wenn ich Real Housewives zu Ende geguckt habe und ich nicht gestorben bin, dann fange ich damit an. Ich muss mal wieder Hitchcock-Filme gucken.ck drauf. Ja, mach das. Das ist auch eine Riesen, in diesen The Movies-Dokumentation, gerade bei den 60ziger Jahren Riesenabschnitt über Hitchcock und was er so gemacht hat und so als ganz toll. Hitchcock, muss man im Prinzip alles gucken. Kennt ihr noch die Edgar Wallace-Fil? Ja. habe ich früher geliebt, der Frosch mit der Maske und so. Da hatte ich immer Angst vor. Das waren so geile Filme. Das muss man nochmal gucken, glaube ich. Das ist schön, der grüne Schürzenjäger. Nee, der grüne Bogenatz. Unterm Dirndl wird gejodel. Der grüne Schützen. Wie heißt das denn? Bist du wieder im falschen Film, Jochen. Lass jucken, Kumpel. Der grüne Bogenschütze, so heißt es. Grüne Schön. Leute, ich schreibe gerade die Bewerbung für Bares für Rares nebenbei. Endlich. Ich folge aber. Ich habe gedacht, ich muss es jetzt mal machen. Ich bin gerade beim Punkt, welche Geschichte können Sie dazu erzählen? Ich kann mir vorstellen, je spektakulärer die Geschichte ist, desto höher die Wahrscheinlichkeit, dass ich eingeladen werde. Meinst du? Also ihr könnt mir jetzt helfen, da ein paar Sätze noch hinzuzudichten , wo ich diese wunderbare Geige gefunden haben könnte und welche Geschichte dahinter steckt. Ja, dann lies mal vor. Ich habe ja noch nichts. Ach so. Jetzt kommt die Ehe jetzt. Welche Geschichte können Sie, also erstmal, welche Rarität besitzen? Schon mein Großvater. Warte, warte schon. Schon mein. Aber wenn das Kindher nicht stimmt, dann werde ich nicht eingeladen, oder? Ach so. Das kann die doch nicht beweisen. Ich wollte gerade die Geschichte erzählen, wie dein Großvater Adolf Domicus, der von Flesien nach Ratingen aus dem einer Geigefahr bei der Flucht die Geige gerettet hat und den hat die Geige zehn Jahre lang in seinem Arsch getragen. Davor hat sein Vater die Geige zehn Jahre in seinem Arsch getragen. Okay. Schreib doch, ich bin's, der Jockel. Finde ich schon mal als guten Einstieg. Jockel. Die mögen junge, flippige, crazy Leute. Ja, aber die sehen ihn dann ja auch. Ja, gut. Wieso? Muss ich ein Foto da schicken? Naja, aber wenn du da zur Sendung, in die Sendung willst, die werden dich casten, für ihre Bewerbung benötigen wir scharfe und gut ausgeleuchtete Fotos, maximal fünf von ihrer Rarität und ein Foto von ihnen selbst. scharfe Fotos brauchen, dann mach eins, wo du deine Nippel ableckst, Jochen. Aber die Rarität ist dann schon im Vordergrund, wenn sie von mir nur eins wollen. Also das kriegen wir noch hin. Ja, das kriegen wir hin. Aber haben die denn alle spannende Geschichten? Also vor allen Dingen, wenn du sagst, du willst eine spannende, die dann aber auch nicht gelogen ist. Also was denn nun? Ja, wir reden hier von einer spannenden Geschichte für Bares für Rares. Also das kann auch sein, die Stradivari hat mir mein Vater mal gegeben und ist danach mit dem Bus nach Hause gefahren . Okay, das ist ja natürlich wie der Vater. Soll ich schon direkt schreiben, welche Rarität besitzen eine sehr alte Geige? Ich meine, es ist eine Stradivari? Ja. Ich meine, dann lachen die sich wahrscheinlich so schnell. Nein. Meinst du das denn? du hoffst das ja nur eigentlich, oder? du gehst doch nicht wirklich davon aus, dass das eine Stradivari ist. Aber da steht doch sogar Stradivari drin, denke ich. Aber da steht doch sogar steht da nicht Stradivinski oder so drin oder so? Ja genau, irgendwas steht da drin. Aber ich kann ja sagen, ich kann es um, ich denke, es ist eine Stradivari. Ja, aber lass doch die Einschätzung den Profis. Genau. Also, was Unser Ziel ist ja erstmal nur dahinkommen. Also müssen wir es ausschmücken. Eine sehr alte Geige. Ich denke, es ist eine Stradivari. Ich finde, wir müssen dann, wenn das soweit ist, ich bin mir sicher, du wirst eingeladen, Jochen, wenn du bei Baris bist, du stehst davor, wie heißt der Horst Lichter? Ist das? Loa. Wer? Lichter. Das hatten wir doch schon mal. Und du stehst da und du bist im Rampenlicht, du bist on air. Dann musst du abliefern. du musst dir jetzt was überlegen, was über das einfache Anbieten des Gegenstands hinausgeht. Zum Beispiel ein cooler Hip-Hop-Dance. Shuff ist zurzeit in Shuffeln? Oder du nimmst das Mikrofon und singst Acella etwas. Oder ein you. Ja, sowas zum Beispiel. Also du musst in dem Moment das Rampenlicht nutzen und abliefern. Ich will jetzt auch nicht den Druck erhöhen, aber ehrlich gesagt möchte ich Jochen lieber beim Shuffle sehen. Aber es geht doch um die Geige. Was wollen die denn? Nein, Gäste, du sollst ja auffallen. du musst rausstechen. Also da sagt der Horst Lichter, zeig mir mal deine Geige. Und bevor ich die Geige, dann holst du deinen Loris raus. Ich kenne noch was anderes. Das finde ich auch super. Passend zur Musik. Geige ist ja auch Musik. Halten Sie mal das Mikro und dann tanze ich da oder was? Ja, du kannst auch Geige spielen. machst so eine Cotton-Eye-Je-Nummer draus vielleicht. Was ist denn, wenn ich die zerschlage auf diesem? Das wäre nicht so clever. Das machst du, wenn er sagt, es ist keine echte. Okay, das ist eine gute Idee. Man muss ja für hinten raus sich was überlegen, alles klar. Die sagen, alle schütteln den Kopf. Tut mir leid. Da stand nur Stradivari drin, aber es ist keine Stunde. Und dann haue ich die auf den Boden kaputt und bin total. du haust die Stradivari kaputt und dann gehst du so zum Kopf von Horst Lichter und stummst den so weg. Und gehst raus aus dem Stumm. Oder ich habe noch so zehn andere alte Sachen in meiner Tasche und sagen, was denn das hier? Das ist ein goldener Schlüsselanhänger von meiner Oma. Als sie damals gestorben ist, hat sie mir im Sterbebett das übergeben. Oder hier, ich habe noch ein altes Bild, einen alten als Foto. Möchten Sie das kaufen? So, okay. Alles klar. ihr merkt, ich bin dran und schicke es gleich ab. Das heißt, Aber mach wirklich bitte. Ja, ich. Ich finde diese Seite nur so komisch. Ich habe das Gefühl, dass es ganz viele Seiten gibt, wo man sich bewerben kann für Bares für Rares. Angeblich kriegen die 500 1000 Bewerbungen pro Woche . Halte ich für ein Bares Rares.. Und wahrscheinlich ist das so ein Jochen, du musst denen klar machen, dass du prominent bist in einer gewissen Weise. Ich bin nicht prominent, aber du bist prominenter als irgendjemand, der dort ist, der noch nie irgendwo in der Öffentlichkeit war und das musst du denen machen. Okay. du musst sagen, ich bin eine ganz große Nummer. Haben Sie bereits an Fernsehsendungen teilgenommen, steht hier? Wenn ja, wann bei welchen Sungen? Ich habe zwei Piloten gemacht für RTL und anderem mit Guido kann es nie ausgestrahlt worden, war voll witzig. Jochen. Jochen du gehst dahin und du sagst Hallo. Hallo. Ja, ich bin's. Ja, ich bin's. Der echte Jochen Domenikus. du musst da mit einem ganz anderen Selbstverständnis reingehen. Ich dachte, den kenne ich nicht. Dann sagt er doch, natürlich kennen sie mich. Gucken Gucken Sie mal ganz genau und dann wird er schon sagen, ah ja, stimmt. Und dann geht's weiter. Bist du jung aus dem Podcast? Sag mal. Nee. Oh, jetzt bist du hier. Super. Zeig mir mal die Gitarre hier. Prima. Gut. Also ich berichte weiter. Ihr seht auf alle Fälle, ich bin dran und schicke das gleich ab. Ja, fast am Ziel. Ich würde sagen. Machen wir das hier, Dann hielt ich mir meine Geschäftsidee, die ich noch hatte, für die nächste Folge auf. Das ist auch gut. Seid ihr bereit? Was ist eine Trap Street, also eine Fallenstraße Trapreet? Ich ist eine Wohnblock im östlichen Kanada trennt von einem mit Bären bewohnten Waldgebiet trennt. Und dann hat man sich gedacht,wald Ehrenwald, wir müssen eine Straße mit Bären fallen pflastern um die Bären zu vertreiben und zu fangen. Punkt. Noch nicht ganz, würde ich sagen. Ich würde sagen. Ich würde sagen, wir hören Etienne nochmal an. Kommt es aus dem Bereich der Jagd? Nein, Jochen ist wieder dran. Ah, dann kommt es bestimmt aus dem Bereich des Betruges. Gar nicht mal so schlecht. Aber nein. Ich gebe dir dafür ein Ja. Es ist gar nicht mal so schlecht. Also eine Trap Street. Es ist halt die Frage, in welche Richtung du weiterfragen wirst, aber das werden wir dann ja sehen. auf dieser Straße besondere Geschäfte? Ist es überhaupt eine Straße? Jetzt muss überlegen, wie ich antworte. Gute Frage, Eddie. Gute Frage auf jeden Fall. Ich sage mal nein. Es ist keine Straße. Aber es war jetzt kein klares Nein. du hast du hast gemerkt, ich habe gehadert, ob ich ein Nein geben soll oder ein Ja. Also es ist schon etwas, wo man drauf gehen kann. Das Nein. Ah, dann sind wir doch einen sehr großen Schritt weiter. Ist es aus dem Bereich der Gesellschaftsspiele? Auch eine gute Idee, nein, ist es aber nicht. Also man kann nicht drauf gehen, dachtest du so an Monopoly, was? Ja, oder Poker oder sowas. Gute Idee, aber nee. Also dann ist es so etwas, wenn man jemandem sagt, du bist auf dem falschen Pfad, dann ist es eher. Der Holzweg quasi. So ein Holzweg, ja, sowas in der Richtung. Nee, nee, nee, nee. Diese Trap Street, gibt es die häufiger? Ja, ja. In verschiedenen Ländern. Also ich ich sage jetzt mal ja du bist weiterhin dran, aber das ist sehr, sehr irreführend, wenn ich jetzt sage ja auf die Frage, ob es die in verschiedenen Ländern gibt . Ist Eddie oder bin ich? Ja, ist noch dran. Okay, also die Trap Street. Die Trap Street kommt okay. du hast gesagt, es ist keine richtige Straße, aber hast ein bisschen gezögert ne. Warum heißt die dann Trap Street? Tja, ehrlich gesagt, weiß ich nicht. Die also Straßen fallen. ist das vielleicht Aus dem militärischen. Auch es gibt auch militärisch allen Straßen Okay, dann. Aber dass die irgendwie so eine Straße aufbauen, wo der Feind reinrennt, weil er denkt, da ist eine Straße und dann ist aber eine Falle und da ist irgendeine Selbstschussanlage im in der Sackgasse Gar nicht mal so schlecht, aber nicht genau also nicht das, was es ist. Was mich verdutzt ist, dass man da nicht drauf gehen kann. Also, okay, ich frage mal logisch. Ist diese Straße. Soll sie jemand anders falsch erkennen, also soll jemand anders zum Beispiel denken, da wäre eine Straße? Ja. Im Prinzip, man baut eine Art Straße, die aber keine Straße ist . Zum Beispiel damit der Feind auf Satellitenbildern zum Beispiel denkt, da wäre eine Straße, aber der ist gar keine Straße. Zum Beispiel. Nein, nein, nein, nein. Man baut sie nicht. Nee, nee, aber der Zweck, also das andere., okay, ich frage nicht weiter, ich bin nicht mehr dran, ne? Genau. Aber es handelt sich also um eine Fake-Straße. Kann man so sagen, ja. Musst du noch rausfinden, wie und wo die auftreten und die wird nicht gebaut, die Fake Straße Aber die Fake Straße existiert irgendwo kann man so sagen, ja, die existiert irgendwo. Aber die existiert nicht in echt, ja. Moment also die Fake Straße aber sie in Ja Dann kann sie ja wo kann denn eine Straße existieren, wenn sie nicht in echt existiert auf der Karte? Ja. Das weiß ich jetzt gelten. Mann, Eine bewusst fälschlich abgebildete Straße, die in Wirklichkeit nicht vorhanden ist. Heutzutage oft aus Copyright-Gründen . Man baut falsche Straßen auf Karten ein, damit Leute, die die Karte kopieren und die falsche Straße übernehmen, man ihnen nachweisen kann, ihr habt von uns geklaut, weil ihr diese Straße mit eingezeichnet habt. Genau, ein bisschen wie in einem Wasserzeichen. Es gibt es aber auch oder gab es in der Vergangenheit wohl auch militärisch. Die Russen sollen angeblich irgendwie gefälschte Karten von ihren Gebieten so verteilt haben, dass die Deutschen die gefunden haben. Und da waren halt irgendwelche Straßen und Wege aufgezeichnet, wo in Wahrheit dann irgendein Sumpf oder weiß der Teufel was war, damit dann die Deutschen stecken geblieben und nicht vorangekommen sind. Also das gab es auch. Wow. Das ist eine Trap Street. Trap Street? Aber eigentlich hätte ich den Punkt doch eigentlich auch verdient, oder? Drück den Bumper und halt die Schnauze jetzt. Nee, ich möchte erst von Georg Ja hören. Ja. Podcast und richtigen Namen, kurz Porn. Hat eine Patreon-Seite, bei der kann man den Podcast finanziell unterstützen. Als Gegenleistung bekommt ihr den Podcast einen Tag früher werbefrei und ihr könnt an unserem Auer Ask Us Anything ein Fragen-Thread teilnehmen, bei dem wir ausgewählte Kommentare hier in der Sendung vorlesen. Podcast ohne Namen, also patreon.com slash slash Slash Podcast ohne Namen. Wir haben auch einige Kommentare gekriegt unter der letzten Folge. Da würde ich gerne einmal vorlesen von Florian W. Haben wir nämlich übers Taxifahren geredet, falls ihr euch erinnert. Und er schreibt folgendes, hey Leute, ich fahre seit sechs Jahren nachts neben meinem Studium Taxi in einer kleinen Stadt im Münsterland. Der Job ist unfassbar vielseitig und man erlebt eine Menge lustige, traurige, verrückte und peinliche Momente. Und ich muss Eddie auch komplett recht geben. Es hat absolut Charme, in einer lauen-Sonacht mit guter Musik durch die Nacht zu cruisen und sich überraschen zu lassen, welche Geschichten einem der nächste Fahrgast erzählt. Zunächst mal zu Eddies Frage, wer die besten Kunden sind. Am liebsten sind mir Gäste, die ehrlich und freundlich sind und auch mit mir quatschen wollen. Das kann natürlich gelegentlich auch etwas bizarre Formen annehmen, wenn man den Vater eines Bekannten, mit dem man Abi gemacht hat, nachts aus dem Puff abholt oder die Freundin des besten Kollegen zufällig mit jemand anderem nachts rummachen sieht. Deshalb gibt es für Taxifahrer auch eine Schweigepflicht, wie zum Beispiel bei Ärzten, wusste ich gar nicht. Alles in allem liebe ich diesen Nebenjob aufgrund seiner Vielseitigkeit und würde ihn gerne noch lange weiter ausüben, aber dank Corona gibt es bei uns auf dem Land im Moment nichts zu tun . Moment mal, es gibt eine, aber jetzt keine rechtliche Schweigepflicht, weil bei Ärzten ist sie ja rechtlich. Das kann doch doch nicht sein, dass du beim Taxi hast du eine rechtliche Schweigepflicht oder ist das eher so ein, was macht man nicht, so eine moralische. Gute Frage. Ich hätte auch nicht gedacht, dass es die in der Form wie bei. Also ich habe es auch noch nie gehört. Das würde mich mal interessieren. Lieber, wer war das noch? der geschrieben hat Florian, schreib nochmal zurück, ob das wirklich eine rechtlich verbindliche Schweigepflicht ist. Das wäre ganz gut, da kann man ja in Ruhe im Taxi fahren und alles, was im Taxi passiert, muss auch im Taxi bleiben. Heißt das, man kann den Taxifahrer auch als Fluchtwagenfahrer missbrauchen? Theoretisch. Wir fahren jetzt mal zur Bank. Ich habe da eine Leiche im Kofferraum gepackt, aber das dürfen Sie niemandem sagen. Ich kaufe die Bank gleich mit Ihnen aus. Sehr gut. Plan. Hier fragt Michi übrigens lustigerweise, gibt es Neues zum Thema Bares Ferrar mit der Stradivari. Was ist mit Joch Auto, das er restaurieren wollte fragt Michi. Und was ist mit Eddies Ves? Hat Michi nicht gefragt, was mit deinem Autokauf ist? Dann würde ich mit deinem Auto, das du restaurieren wolltest und mit deinem Autokauf. Das steht nicht da, ne? Aber das steht nicht. Ich fange an. Es ist dieser alte Käfer. Mein Lieblingskarl, ist letzte Woche, habe ich es nicht schon erzählt? du hast ein Foto gepostet. Ja, ist nach Gelsenkirchen gebracht worden. Dort gibt es nämlich spezielle Käferwerkstatt. Lustigerweise ist der Inhaber ein Kumpel von meinem Bruder, wie ich jetzt festgestellt habe. Und der hat den Käfer jetzt, den habe ich da hinbringen lassen mit einem Transportunternehmen. Ich habe tatsächlich nur 200 Euro bezahlt, 230 von Hamburg nach Gelsenkirchen ein Auto zu transportieren. Hallo? Das ist günstig. Das ist nicht schlecht. Und der Typ, der da war, war super. Wir haben den aus der Garage geschleppt. Das war richtige Action, eine Stunde mehr auf. Was? Ist schon gut. Und es war echt ein cooler Typ. Der hatte einen Mops im Auto. Also der ist Transporteur und fährt die ganze Zeit mal mit seinem Mops durch die Gegend. Verrückt. Bist du sicher, dass der Käfer auch angekommen ist? Ja, ich habe Fotos, wie er auf dem Hof steht. Und ich freue mich total, wenn ich gesagt bekomme, das, das, das, das, das und das und das und das ist dran. Und dann überlege ich, was ich mache. Soviel zum Thema Käfer. Eddies Vespa? Ja, die habe ich neulich, ich zum ersten Mal in meinem Leben habe ich mir ein Benzinanister gekauft und an der Tankstelle befüllt, was übrigens eine Riesenschweinerei wurde. Und ich die Hälfte ist daneben gegangen, die Hälfte ist über meine Hand und alles und dann habe ich den Benzinanister wieder hinten in Kofferraum rein und das Auto hat so krass gestunken nach Benzin. Unfassbar. Musste die ganze Zeit bei kalt, als es noch kalt draußen war, bei offenem Fenster fahren, weil ich sonst gekotzt hätte , weil, glaube ich, der Tank von meiner Vespa le leer. Dann habe ich das da reingeschüttet, aber weil ich so aufgeregt war ich genau wusste, wie voll man so einen Benzinanister dann irgendwie macht, habe ich dann irgendwie, glaube ich, zu wenig in den Benzinanister gemacht . Und davon ist ja auch die Hälfte nicht rein und auf jeden Fall war der Tank, glaube ich nicht so richtig voll von der Vespa oder überhaupt, also nicht genug. Gesundheit Gesundheit. Danke. Und dann wollte ich die Vespa starten und dann ist die kurz angegangen und dann ausgegangen und dann habe ich sie nicht mehr angekriegt. Und ja, jetzt hab ich es noch nicht weiter das Problem verfolgt. Ich muss jetzt theoretisch noch mal Benzin in den Kanister füllen und den Tank glaube ich von der Vespa voll machen, um verlässlich sagen zu können, dass es also entweder am Tank liegt oder eben nicht am Tank liegt, weil sie wurde ja eigentlich vor einem halben Jahr erst gewartet und repariert haben wir ein moin moin zugemacht. Und sollte eigentlich funktionieren aber irgendwas ist immer mit diesem Drecksteil. Es nervt mich langsam . Hast du den Benzinkanister nicht vorher irgendwie mit den Tüchern sauber gemacht oder hast du ihn einfach so ins Auto gestellt? Ja, ich habe ein bisschen mit den Tüchern sauber gemacht. Es stinkt trotzdem sauber. Meine Hand hat ja auch. Aber das hat mich nicht davon abgehalten, dann in der Tankstelle mir ein paar Nachos, dann mit der Benzin gegessen e. Und was mit deinem Auto? Hast du ein neues? Nee. Nils hat sich jetzt ein Auto gekauft, der hat meins nicht gekauft. Ach was. Hat ihm zu lange gedauert? Ja, es hat ihm zu lange gedauert. Das heißt, du hast nicht nur keins gekauft, du hast dein Wunschauto verpasst und hast jetzt auch noch verpasst, das Auto und den Käufer von meinem läuft bei mir. Läuft. Aber ich habe zum ersten Mal in meinem Leben eine Probefahrt gemacht mit einem Auto. Ach ja, stimmt, du warst ja derjenige, der einfach ohne Probefahrten Gebrauchtwagen kauft. Ja, aber jetzt habe ich bei einem Neuwagen eine Probefahrt mehr, weil ich einfach mal wissen wollte, wie es sich fährt. Und dann hab ich hab ich zum ersten Mal einen Termin beim Autohaus gemacht und bin dann mit diesem Neuwagen Probe gefahren für 1 Stunde. Geht einfach. Kannst du einfach hingehen und sagen, ich will mal fahren nach Termin. Ja, war aber ich hatte auch Schiss, weil du fährst dann mit dem Auto, das dir nicht gehört. Musst du auch unterschreiben, Selbstbeteiligung, Versicherung und so weiter und Ja, aber es war eigentlich total easy. Hätte man früher schon mal machen können. Ich glaub es machen auch viele Leute, die einfach sich interessieren für Autos. Mir sind ja Autos eigentlich relativ egal deshalb habe ich das noch nie gemacht aber. Ja, war gut, aber dann hab ich aufs Preisschild geguckt und hab gesagt okay ich. Wir alle wissen, dass ich dieses Auto hier niemals so kaufen werde. Er kauft ja auch Neuwagen jetzt mal ehrlich, das ist doch super bescheuert oder? Neuwagen fährst du runter vom Parkplatz und hast schon weiß ich nicht 20 % Wertverlust. Das stimmt tatsächlich. Ne, aber so zum Testen war es mal ganz nett. Es war ein ElektroSUV. Ich sage jetzt keine Marke, aber es war ein ESUV. Das klingt schon teuer. Elektroautos, die fahren ja vor allen Dingen, die haben einen sehr guten Anzug, sehr gutes hohes Drehmoment. Man ist da schnell auf Tempo. Alter, du ziehst jeden ab an der Ampel. Und so leise. Ja, ja, ich mag ja dieses Gefühl, das ist irgendwie schon ganz schön spacig. Ich hatte überlegt, einen Elektroroller zu kaufen, also so eine Vespa, also Elektro-Vespa quasi. Ja, ist auch geil. Aber ich bin mir noch nicht sicher, ohne irgendeinen Unterstellplatz, ob das so eine gute Idee ist, das Ding einfach draußen stehen zu lassen. Kannst du so eine Foto drüber machen. Ich wollte mir ein E-Bike eventuell kaufen. Habe ich jetzt. Fahrrad gekauft. E-Lasten-Bike habe ich mir bestellt. Nein, nicht ein Lasten. Ich meine, normales, sportliches Fahrrad. Welche Variante denn? wo du keinen Helm und keinen Führerschein brauchst? Es gibt ja so verschiedene Varianten davon. Naja, so 25 Kilometer Maximum, glaube ich. Da hast du ja sehr lange Wartezeiten, weil die so begehrent und alle ausverkauft sind. Ist das so? Ja, musst mindestens drei Monate warten, glaube ich. Das heißt, du gehst nicht mehr in Geschäft, alles klar, das nehme ich, danke. Son sagen, oh, müssen wir warten. Drei Monate. Weil ich mag Fahrradfahren, aber es nervt mich. Das Treten nervt mich. Kann ich dein altes Fahrrad günstig kaufen dann? Also du kannst es kaufen, aber natürlich nicht günstig. Okay. Das wird so wie bei Nils, glaube ich. Hast du noch Fragen? Ich weiß nicht, ob wir sie schon hatten von Olga. Hört ihr eigentlich auch Privatpodcasts? Ja. Habt ihr Tipps? Oh, eine Menge. Hau raus. Ja, ich höre ständig Podcasts. Ich höre ich glaube 80 Prozent meiner Freizeitgealten sind Podcast. Ich höre aber hauptsächlich amerikanische Podcasts, muss ich sagen. Also aus Deutschland höre ich tatsächlich nur Podcast, UFO und gemischtes Hack mittlerweile. Hör aber immer mal so quer rein, wenn irgendwo was Neues ist oder so höre ich da mal kurz rein und so. Ansonsten amerikanischer Lieblingsodcast ist seit neuestem Tiger Belley kann ich erklären von dem Comedian Bobby Lee und seiner Frau . Mag ich sehr gerne, dann mag ich Two Bears One Cave mit Tom Segura und Bert Kreiher. Natürlich die Bill Burr Podcasts höre ich sehr gerne. Sam Harris, höre ich gerne. Was gibt es noch? Sag mal, vieleless machst so viel. du guckst so viel Serien. du hörst so viel Podcast. du spielst, du machst selber Podcasts, du moderierst. Wie ist denn nicht dein Zeitmanagement? Das ist ja unfassbar, was du so. Überragend. Wahnsinn. Überragendes Zeitmanagement. Ja, muss man sich alles einteilen, aber das geht schon. Dafür koche ich zum Beispiel nicht. Restaurierst du den Käfer? Ja, den habe ich abholen lassen. Deine Mutter fragt. Habt ihr in Dodgecoin oder wolltest du noch eine Podcast-Tipp geben? Es gibt so viele. Machen wir mal nur die deutschsprachigen Podcasts, weil das sind nicht so viele, die ich höre . Methodisch inkorrekt kann ich empfehlen. Dann Hope Zilla. Was habe ich denn noch? Zeitverbrechen höre ich noch relativ regelmäßig und ich habe noch einen True Crime Podcast, auf dessen Name ich gerade nicht komme. Vororne, Verbrechen ohne richtigen Namen. Außer, ja. Montag neue Folge übrigens. Verbrechen von nebenan und Zeichen des Todes, das sind die True-Crime Podcasts, die ich auf Deutsch höre und der Rest sind bei mir aber auch nur englischsprachige Podcasts. Gefühlte Fakten höre ich ganz gerne. Habe ich jetzt damit angefangen. Ich mag die beiden Jungs. Ja, natürlich, gefüllte Faktengröße. Wirklich, die ergänzen sich an Christian und Tarkan. finde ich super. Und super unterhaltsam, muss ich sagen. Also die Zeit um alles. So wie bei uns. Gelaber. Ja, aber. Aber es klingt klingt halt auch so vom Titel her wie so ein Skeptiker-Podcast in der Wissenschaftspodcast oder so. Nee, ist so ein Laber-Podcast, aber wirklich sehr unterhaltsam. Die beiden ergänzen sich super. Ja, das höre ich ganz gerne. So, die Frage würde ich gerne noch mitnehmen, weil da musst du mir einiges erklären, Eddie. Deine Mutter fragt, habt ihr in Dodcoin investiert to the Moon? Tocoin. Was ist hier gerade auf dem Kryptomarkt los? Ich höre ja immer nur, der Elon Musk für bewegt alles. Also Elon Musk hat einfach komplett getrot. Elon Musk hat vor ein paar Monaten Bitcoin gekauft und gesagt, das ist die Investition in die Zukunft. Man kann in Zukunft auch bei Tesla mit Bitcoin kaufen. Und alle so. Der Preis ist enorm hochgegangen. Er hat, glaube ich, anderthalb Milliarden Bitcoin gekauft . Der Preis ist mega hoch gegangen. Und dann hat er, glaube ich, Bitcoin wieder verkauft und gesagt, naja, aber die Energieaufwand fürs Mining von Bitcoin und so weiter ist nicht zu rechtfertigen. Wie er jetzt festgestellt hat, wie er jetzt festgestellt hat. Und deshalb wird er Bitcoin in Zukunft mit Tes nicht mehr. Also im Prinzip nennt man das Pump and Dump. erst etwas, dann geht der ist der ganz oben, verkaufst du und dann sagst du was Negatives und der Preis geht wieder runter. Theoretisch könntest du ihn dann wieder kaufen und so weiter und so fort. Und er hat dann parallel aber Dcoin oder Duschcoin, oder wie man es auch immer nennt, Doggy sagen manche Doggycoin gepusht, was ein einziger Meme Coin ist ein Quatschcoin. Also da steckt überhaupt keine Technologie oder sonst irgendwas drin. Das ist einfach nur ein Running Gag, den es seit Jahren gibt in der Kryptowelt und den pusht er jetzt und der ist da ist der natürlich, seitdem er das so ein bisschen auf seinen Twitter Account so ein bisschen gepusht hat, ist da der der Marktwert natürlich enorm hoch. Also der Kurs von dem Coin ist sehr hoch. Und er im Prinzip macht er Marktmanipulation auf ganz hohem Niveau und ist natürlich nicht so geil für die Kryptowelt, muss man sagen, weil es halt einfach auch zeigt, wie beeinflussbar sie von Dingen ist oder von denen sie eigentlich nicht beeinflussbar sein sollte. Also wenn ein Typ so viel Macht hat, komplett die Kurse selber zu bestimmen, ist das natürlich auch nicht so. Und das gab es doch jetzt mehrfach. Also nicht nur bei den Kryptowährungen, sondern davor gab es diesen Fall mit dem einen Wall Street Subreddit, wo sie, ich weiß gar nicht, irgendwie dieses Shorten von irgendwelchen Aktien oder so promotet haben und damit halt irgendwie dafür gesorgt haben, dass der Handel ausgesetzt wurde. Ja, das war also die haben die ganzen Wall Street Leute haben halt gegen diese Aktie sozusagen gewettet, also, dass sie im Kurs verliert, weil logischerweise das eine Technologie ist beziehungsweise eine Technologie. In dem Fall war es halt Videothek oder GameStop nicht in Videotheken ein Laden der Videospiele verkauft, was natürlich im digitalen Zeitalter eher ein aussterbender Markt ist. Und deshalb wetten die quasi auf einen Kursverlust . Und das hat in einem Reddit dazu geführt, dass sich da die Leute zusammengetan haben und gesagt haben. ey, weißt du, was uns geht auf den Sack, dass die gegen hier GameStop wetten, wir bringen den Kurs jetzt nach oben. Und dann müssen die richtig bluten, weil sie dann, du musst ja zu einem gewissen Zeitpunkt sozusagen die geliehenen Aktien wieder zurückgeben. Und wenn die dann einfach viel teurer sind, als du sie dir gekauft hast, dann kann ich das natürlich ruinieren. Und da das ging so weit, dass so viele Leute dann diese GameStop-Aktien gekauft hast, dass der Kurs explodiert ist, weil es so ein richtiges Meme, so richtig viral gegangen ist. Und alle im Internet oder im Reddit haben gesagt, wir kaufen jetzt Aktien und dadurch ist der Kurs hochge. Und die anderen mussten ja nachkaufen. Und das ging so weit, dass das so Wellen geschlagen hat, dass verschiedene Börsenunternehmen den Handel damit verboten haben, damit der Kurs nicht noch höher geht. Also haben wirklich eingegriffen, dass es eigentlich ein absolutes Unding ist. Und den Kurs ja ganz offen manipuliert haben zugunsten der Investoren an der Wall Street. Also ein krasses Thema, aber es zeigt, dass wenn die Masse sich auf irgendwas einschießt, ist jetzt mal egal, ob das GameStop-Aktien sind oder ob das Bitcoin oder Duschcoin ist, aber wenn einfach alle sagen, wir kaufen das jetzt, dann geht der Kurs natürlich hoch. Und das ist natürlich im Zeitalter von Social Media und Leuten, die enorm Reichweiten haben und sozusagen Ja, wie im Elon Musk, wenn der sagt, der sagt das nicht so, aber wenn er halt sagt, ja, Bitcoin ist der Shit, dann dann ist das ein Zeichen genug für Millionen von Anlegern in Bitcoin zu investieren und der Kurs geht hoch. Und es ist ja nicht verboten irgendwie, oder? Oder ist es, man kann es ja nicht richtig verbieten eigentlich. Insiderhandel und und so kann man schon, aber es ist in der Kryptowelt natürlich alles noch ein bisschen grauzoniger als in der Aktienwelt und so. Das ist ja. Aber es ist ja auch das Vertrauen total verloren geht eigentlich, oder? Ja, bei manchen, bei manchen nicht. Also ich glaube weiter an das Thema. Aber es hilft natürlich jetzt nicht, aber ich glaube trotzdem, dass das Thema Blockchain in Zukunft so oder so sich durchsetzen wird also. Naja, aber das ist jetzt ein komplett anderes Thema. Was passiert, wenn du einen Coin hypst auf Reddit? Nichts. Also erstens würde ich das nicht machen, weil die Gefahr natürlich ist, dass dann Leute, nur weil ich was gesagt habe, das kaufen und dann floppt das Ding und dann sind die sauer auf mich, weil ich das gehypt habe. Und das ist ja abgesehen davon auch nicht legal, glaube ich. Okay. Ja, haben wir sonst sonst noch fragen oder irgendwas nein? Warum soll man sich Krypto kaufen, wenn man doch einfach eine schöne Tasse, eine Porn Tasse haben kann oder ein Pornshirt oder ein schönes Hoodie bei dem Regenwetter jetzt gerade. Wir haben Shop , Podcast ohne richtigen Namen.de, der führt zum Shop und guckt da mal rum. Wir sind gerade dabei, die nächste Auflage sozusagen zu generieren mit neuen Logos. Dauert noch ein bisschen. Bis dahin muss der alte Scheiß weg, ne. Ja, Mann. Okay. du weißt, wie man Marketing macht einfach. Genau. tschüss Leute. Oder möchte noch jemand was sagen? Nee? Ist Geo überhaupt noch da? Der hat Ich bin da. Ja, dann bis zum nächsten Mal, gell? Tschüss. Oder was? Tschüss. Tschüss. Tschüss. Haltet eure Scheißfressen. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% faken. Ob nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.