Okay, sollen wir? Ja, können wir. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen, aber Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das wieder weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Ja, jo, jo, was geht ab, Porn 122. Mein Name ist D. Zugeschaltet. Aus dem Nordfriesland ist Joch Domus. Hallihallo. Und irgendwo aus NRW, mehr weiß ich auch nicht darüber, ist zugeschaltet. Einen wunderschönen guten Abend, meine sehr verehrten Damen und Herren. Ich bin richtig glücklich, Leute. Das muss man ja sagen. geht schon direkt die Story los. Also nicht nur, dass ich Hallo, dass ich gerade einen wunderbaren, warmen, frisch gebackenen Rhabarberkuchen gegessen habe. Rhabarberkuchen. Warum macht man sowas? Da bin ich auch bei Georg, ganz ehrlich. Ist wie Stachelbeerkuchen. Sag mal, Leute, das. immer noch StachelbeKompott. Sorry, ich habe da Kindheitstrauma. Rhabar. Man kann Kuchen machen. Es gibt so viele leckere Kuchen. Und was tust du dann rein? Rhabarber. Was ist denn Rhabarberkuchen. Das ist eigentlich Was ist denn überhaupt Rhabarber? Widerliches Rhabarber. Ja, davon abgesehen, aber was ist das? Ist das eine Pflanze? Ein Tier. Das sieht so aus wie das Eichhörnchen. Also was du meinst, ist der Rhabarber. Den habe ich schon mal bekämpft. Den habe ich schon mal besiegt im Kampf, den Rhabarber. Das der einzige Bär, den ich besiegt habe. Was ist denn jetzt Rhabarber? Jetzt mal ohne Scheiß, ist ein Gemüse? Ja, es sieht aus wie, kannst du dir so rote Stangen vorstellen, außen grün innen so ein bisschen rot, Und die sind, wie aussieht. Wir wissen, sieht alles zusammen. Was ist das für eine Gattung? Ist das Obst, Gemüse? Was ist das? Ich würde sagen, dieses ist Obst, aber da liegen wir vermutlich falsch und in Wahrheit ist es irgendwie ein bodenlebender Heckenbeutelbrüter oder ein Pilz oder so. Oder eine außerirdische Lebensform. Irgendwer wird das jetzt googeln und uns dann schreiben. Ich habe schon gegoogelt. Rhabarber ist Gemüse. Eine Natur ist eine Pflanzen und aus der Familie der Knöderichgewächse. Ja, so schmeckt das auch. Ja, ohne Scheiß. Knöderich beschreibt es am besten. Aber das Knöderkuchen. Das ist doch sehr lecker, sehr süß. Da kann man doch eigentlich nichts falsch machen. Rhabber ist doch ein Geschenk der Natur, ein Geschenk Gottes. du kannst gerne alle Rhabarber-Gesschenke Gottes haben, Jochen, für die Zukunft. Magst du auch gerne Rhabarbersaftschorle? Auch nicht? Nee. Nee. Rhabarber und Stachelbeeren, das ist so, ich wusste noch nicht mal, dass Rhabarber Gemüse ist, weil ich irgendwie dachte, das ist ja irgendwie Obstkuchen, hätte ich gedacht, wenn man das so isst. Ich bint. Als Kind habe ich immer Rhabarber-Papa geguckt. Und damit herzlich willkommen zu Podcast und richtigen Namen. Folge 122. Heute die verrückteste Folge. Wer hat denn den Rhabarberkuchen gemacht, Jochen? Der hat im Laden gekauft. Nee, den hat meine Frau gemacht und ich habe das erste Stück heimlich gegessen. Das ist ja bestimmt lecker. Vor allen Dingen, der ist, wenn der aus dem Ofen kommt, dann ist der leicht warm , noch nicht ganz hart, sondern er mit schön fluffig und dann schmeckt man diese süße und dieses saure und das Süße, diese Kombination ist einfach wirklich. Alles, was du beschrieben hast, tritt auch auf den Eimer Gummibärchenkotze zu. Übrigens. Soll ich mal was sagen? Wisst ihr, wo ich den Rhabarber herabe? Den Garten? nee, nee, nee. Ich habe den geschenkt bekommen. Da lag nämlich beim Spazieren. Wer mag dich denn nicht? Ich war mit Sascha. Ich hab dir ein Geschenk für dich. Ja, geil, was denn? Rabarber! Ich war nämlich mit dem. Warum denn? Den Kollegen Sascha und seinem Hund und meinem Hund. Wir sind nämlich da durch den Wald gegangen und da war ein Haus und vor dem Haus lag ein Haufen Rhabarber. Ja, glaub mit einem Zettel dran. Bitte bedienen mich. Ja, genau. mitnehmen. Mein Obstrhabarber aufgesammelt. so ein 100-Eur-Schein. Jemand hat seinen Gebrauchtrhabarber entsorgt. bisschen Geld. Nehmen Sie das Buch, ich alles hin. Bitte nehmen Sie uns einen Rhabarber mit. Ich glaube, wenn du einen Rhabarber-Aabholdienst machen würdest, du könntest deinen Lebtag dann überall Rhabarber abholen, weil Leute, die nicht haben wollen. Das ist die Zunge unter dem Obst. Und ihr Gemüse ist es ja. Die Zunge? Ja, Zunge. Wenn du schon mal Zunge gegessen? Ach so, meinst du? Okay, das habe ich verstanden. Nein, ich habe noch nie Zunge gegessen. Frag Jochen nach dem leckeren Zungenkuchen. Zunge ist wirklich ganz schlecht. Auf alle Fälle ist da fast ein Streit entbrannt um diesen Haufen Rhabarber, weil nämlich uns gegen, da kamen nämlich andere. Fußgänger und die wurden dann immer schneller. Die haben so aus der Ferne nur ein Schild da gesehen und den Haufen Rhabarber. Und dann näherten wir uns wie im Western. Wer ist zuerst an diesem Schild und ich den Haufenhabber. Das ist aber das beste Beweis dafür, dass die Leute es nur wollen, weil es das umsonst gibt, oder? Die wollten Rhabarber-kompott machen. Und denen fehlten uff, zum Glück, wir haben tief durchgabelt, nur zwei Stangen. Das heißt, sie haben von diesem ganzen Haufen nur zwei Stangen genommen. Die waren nämlich Erster. Wir hatten schon geguckt und haben gesagt, nehm bloß nicht mehr als zwei Stangen . Und der Rest war für uns. leckerer Barberkuchen, Leute. Ich merke, seitdem, wir haben ja das letzte Mal aufgenommen vor zehn Tagen und ich merke so, jetzt, wo ich euch so zehn Tage nicht gesehen habe und gehört habe, da hat mir was gefehlt und ich freue mich wirklich total auf diese Folge. Merke das? Ich bin richtig. zwischendurch noch einmal eine Dingsfolge aufgenommen. Doch, wir haben Diefolge. Aber das ist doch nicht. Erzähl. Aber trotzdem schön, dass du uns vermisst, Jochen. Ich habe euch auch vermisst. Ich bin momentan dabei, den ersten Urlaub seit langer, langer Zeit zu planen. Die Flüge sind gebucht Und jetzt ist es so folgendes, es geht natürlich wieder nach Malle. Sagt man nach Malle. Und das Krasse ist, wir machen das immer so, also wir sind da in einem kleinen Örtchen, in einem kleinen Häuschen, das Freunde von uns vermieten , so wirklich ganz, ganz, also keine Ahnung, stehen in diesem gesamten Dorf stehen vielleicht zehn Häuser so ungefähr. Also ganz, ganz klein und fein und für sich und so. Und da kommst du auch nur mit dem Auto quasi hin, logischerweise. Und wir haben immer einen Mietwagen genommen vom Palmahafen und den dann da quasi zwei Wochen auch genutzt, um einkaufen zu gehen oder um was weiß ich irgendwo hinzufahren. Und jetzt stellt sich fest, Mietwagen auf Mallorca sind doppelt so teuer geworden. Dann musst du einen von hier mitnehmen. mitnehmen. Nichts leichter als das. Ja. Und jetzt habe ich überlegt und der Grund dafür ist, also ich habe überlegt und bin nicht drauf gekommen und dann habe ich es nachgelesen und der Grund dafür ist so macht der Satz mehr Sinn. Der Grund dafür ist, dass durch Corona die ganzen natürlich viel weniger Touristen in den letzten anderthalb Jahren da waren. Dadurch haben die ganzen Mietwagenverleihe, von denen es einige gibt auf Mallorca, natürlich viel zu viele Wagen gehabt. Die haben die also verkauft, beziehungsweise. Und ja, und haben ihren Fuhrpark sozusagen massiv verkleinert, was jetzt im Ansturm aber dafür sorgt, dass es eben eine hohe Nachfrage gibt. Und dann machen die einfach die Preise hoch, um auch ein bisschen wahrscheinlich auszugleichen , was sie in den anderthalb Jahren verloren haben. Und ich hatte einen berühmten Fehler. Ich habe vor so einer Woche oder so habe ich so geguckt, hab den Wagen im Auge gehabt und das ist aber echt um einiges teurer als letztes Jahr. Da warte ich nochmal ab. Das wird sich bestimmt wieder legen . Und zack, jetzt ist 600 Euro teurer. Wie mit dem Autokauf meinst du das so ungefähr? 600 Euro ist nur der Mietwagen teurer. 600 Euro innerhalb von einer Woche ist der Preis gestiegen. 600 Euro. Was kostet der denn? Für welche Zeit auch vor allen Dingen? Ja gut, für 14 also insgesamt ist es ein ganz normaler, hässlicher Kombi. Es ist ja eh immer so eine Klasse. Also du kannst ja dann immer nur so eine Deezer oder einer der vergleichbaren Klassen. Also so ein ganz normaler Kombi und der kostet jetzt zur Zeit für 14 Tage 1700 Euro. Was? Viel, oder? Aber du mietest dir doch kein Auto da jetzt, oder? Nee, jetzt überlege ich halt, ob ich einfach dann mit dem Taxi.. Kauf dir da eins. Ja, mit dem Taxi vom Flughafen quasi zum Ort fahre. Aber dann bist du halt nicht mobil. du hast ja dann keine Möglichkeit, groß einkaufen. du musst ja mit dem Auto einkaufen. Warte mal, ich flieg runter und fahr euch, Ich mach's für 1000 Euro. Ich muss aber dann bei euch wohnen und fahr euch durch die Gegend. Eine Woche lang. Für 1000 Euro. 1200 Euro nimmst du denn den Wagen her, Jochen? Ah. Und so weit, denke ich Jochen, du. Weil das Problem war nicht das Auto, sondern der Fahrer. Das war das ganze Problem. Dominikus Geschäftsidee. Das hätte ich vielleicht dazu sagen sollen, dass wir auch immer einen Fahrer dazu buchen. Ich glaube es ja wohl nicht selbst, dass ich im Urlaub selber fahre. Aber ist das jetzt nicht tatsächlich eine Superlücke, wo wir reinstoßen können? Wir kaufen uns hier in Deutschland 20 Autos, die an einem Wochenende hin. Bei der Geschwindigkeit, mit der Etienne Autos kauft, da ist der Plan 2044 noch nicht umgesetzt. Ja, das ist. Aber 1700, das ist ja echt heftig. Das ist mehr als doppelt so viel, also wirklich mehr als doppelt so viel für exakt, also gleicher Verleiher, gleiches Auto vor anderthalb Jahren oder wann das vor. Aber bist du da, also ich weiß ja nicht, was ihr da alles macht, aber bist du da nicht wirklich besser bedient, wenn du ein Taxi nimmst? Ja, das Problem ist halt, du bist dann halt null mobil. Also wenn du jetzt sagen willst, ey, wir müssen nochmal einen Großeinkauf machen. Die Überlegung wäre natürlich ja, du hättest über 100 Euro pro Tag ein Taxi Geld, das du benutzen könntest. Theoretisch fahren. . Und musst nicht fahren. Ich weiß halt nicht, wie die Taxiituation dann da ist, weil wie gesagt, kleiner Ort und jetzt ist jetzt nicht in Palma oder so, sondern weiß jetzt nicht, wie schnell dann ein Taxi kommt und dann parkt der da vorm Supermarkt und du musst irgendwie, keine Ahnung, und du kannst dann natürlich auch, wenn du dann sagst, ey komm, wir fahren heute nochmal an den Strand oder wir wollen heute mal nach Waldemossa oder also das fällt halt alles weg, kann man jetzt natürlich überlegen, ob man das eh überhaupt will und so . Das sind halt einfach alles Gedanken, die ich jetzt mir gerade mache. Aber es einfach, wie durch mein zöger Verhalten, das einfach noch viel teurer geworden ist innerhalb von einer Woche. Und die Frage ist ja, was kostet ein Taxim mittlerweile? Ja, wenn die schlau sind, machen die natürlich auch die Preise richtig hoch. 250 bis zum Strand. Aber ich will mich nicht beschweren. Ich freue mich echt. Ich war jetzt am, wann war es jetzt, welcher Tag ist heute? Ist egal, am Pfingstmontag war ich zum ersten Mal seit so langer Zeit wieder in der Außengastro. Draußen. Draußen sitzen, sich bedienen lassen, was leckeres essen. Rhabberkuchen bestellt. Rabarberkuchen. Ja, klar, gehört dazu. Und es war echt Inhab. Wenn so doof sich anhört, aber durch diese Pandemie Wenn man dem was Positives abgewinnen will, dann kann man wirklich sagen, dass man plötzlich, das wird wahrscheinlich auch nicht lange halten, aber zumindest zur Zeit ist es noch so, plötzlich Dinge zu schätzen weiß, die vorher komplett selbstverständlich waren. Sowas eben wie draußen mit Freunden irgendwie sitzen und was essen und trinken. Ja, war schön. War schön. Seid ihr schon gastrotechnisch? Habt ihr es schon genutzt, dass es jetzt hier das Corona besiegt ist? Ich glaube, bei uns ist das noch gar nicht so weit, dass die Sachen offen sind . Hamburg hat ja eine, also relativ niedrige Inzidenzwerte unter 50 ne, das haben wir hier glaube ich noch nicht. Es ist halt natürlich schon auch einfach, man muss sagen, ich finde es auch super befreiend, dass man sich jetzt einfach nicht mehr die Hände waschen muss. Richtig. Ich war auch schon draußen. der ganze Quatsch. Hier in Schleswig-Holstein ist man relativ früh oder war relativ früh. Ich sage ja, wir sind ja Modellregionen, hatte ich ja beim letzten Mal schon gesagt. Und da ist alles für die Touris schon aufgemacht worden und jetzt fangen sie an, auch in aufzumachen. Sag mal, John, darf ich dich was fragen? Ich habe auf Twitter gelesen, du hast Pro und Contra gesucht für Pro und Contra Landleben versus Stadtleben. Willst du uns irgendwas sagen? Wird hier demnächst eine Wohnung frei? Was ist denn da los jetzt bei dir? Wie ist die Situation? Ich habe einen guten Kumpel und der hat mich gefragt, ey, wenn du jetzt in Hamburg in der Stadt wohnen würdest, einen super Nachbarn hättest, aber du hast die Chance, draußen auf dem Land zu leben. Was würdest du machen? Und da habe ich gesagt, ich weiß nicht frag meine Buddies auf Twitter. Ich frag mal meinen Nachbar. Ja, man ist ja so hin und her gerissen. Fairerweise muss man sagen, de facto lebst du schon auf dem Land seit einem Jahr. Ja, seit Corona tatsächlich. Wenn du wüsstest, was ich hier in deiner Wohnung regelmäßig mache. Es ist sehr schwer. Es ist sehr schwer, aber vielleicht auch, ja. Aber jetzt im Ernst, bleibst du da oder was? Oder kommst du nochmal zurück? Ich bin gerade in der Entscheidungsphase, in der Findungsphase. Was sind denn die Pros und C Kontras? Spart eine Menge Geld, wenn du auf dem Land wohnst. Also wirklich, ja, das Geld auch, aber der wichtigste Entscheidungsgrund ist, glaube ich, ich da rausgehen und in Garten zu gehen, hat schon was. Und wenn man das einmal du hast ja auch einen Garten. Ja, aber so ein Gemeinschaftsgarten, da musst du durch den Schen, Entsch Entschuldigung, der feine Herr, darf nicht alleine auf die Schaukel. Entschuldigung, dass ich auch noch da bin ab und zu mal. Und das ist schon geil, machen zu können, was man will im Garten und irgendwas un. Es sei denn, da ist das Pferd. Ach nee, das war der Spielplatz, wo das Pferd war. Das war der Spielplatz. Also Noch ist nichts entschieden, aber es ist rumort. Luxusproblem scheinbar irgendwie, muss man ja ganz klar sagen. Dann hat man natürlich auch noch eine Tochter, das ist alles nicht so einfach. Ja, aber die würdest du ja wahrscheinlich mitnehmen, oder? Ja, würde ich machen an der Stelle. Alle, mein Sohn, heute der Kleine, heute Anruf aus der Kita. Ihr Sohn ist gestürzt, kommen Sie mal abholen. Frau geht hin, kommt nach Hause mit dem Sohn. Hey, der sieht aus wie das fucking letzte Einhorn. Das sieht aus, als ob der einen Golfball unter der Stirn hat . Also wirklich, so ein richtiger Kreisrund, also so eine Beule, so eine kreirunde, wirklich Golfball, große Beule direkt in der Mitte der Stirn so. Wie hat er sich? Habt ihr gecheckt, ob er eine Gehirnerfütterung hatte oder hat? Nee, der ist ja nicht mehr ansprechbar. Läuft ja nur im Kreis. Er läuft nur im Kreis und ist sehr ruhig und ehrlich gesagt fand ich mir das so angenehm, dass wir gesagt haben, komm, wir behalten es noch für uns im Tag. Nee, scheint alles soweit in Ordnung zu sein. Er spricht normal, er tobt rum, also Dickschädel halt. Aber trotzdem, das sah schon einigermaßen beeindruckend aus, muss ich sagen. So eine Beule Respekt. Richtig so ein kreisrundes. Aber bei Kindern gehen die ja sehr schnell wieder weg tatsächlich. Die sehen gewaltig aus, aber am nächsten Morgen sind die fast komplett weg. Also wenn die morgen nicht weg ist, dann würde ich mir Sorgen machen. Scheiße. Aber warum soll ich mir Sorgen, ist doch seine Beule? Das ist sein Problem. Ich muss ja damit klarkommen. Ja, es heißt immer, man muss die Kinder auch, man darf nicht so Helikopterelternmäßig sein und man muss die Kinder auch zur Selbstständigkeit erziehen. Ja, wenn er Probleme hat, kann er zum Arzt gehen. Ist richtig. Das waren nochmal Helikoptereltern? Das waren nicht welche, die fliegen können, sondern wofür steht das nochmal? Naja, dass die immer. ihren Kindern hovern, oder was? Ja, so ungefähr. Über, wie sagt man, übervorsichtig, über.. Sie bringen sie zur Schule. Diese Schweine bringen ihre Kinder zur Schule. Wir machen.otzen. Die schwirren halt wie ein Hubschrauber um die Kinder und müssen immer wissen, Also genau das, was ich, glaube ich, werde, wenn meine Tochter in dem Alter ist, wo sie dann Verabredungen macht und so. Genau das werde ich nämlich machen. Ist der Schrotflintenvater in den USA, der uns zu jeder Verabredung im Hauseingang steht , wenn der Junge kommt mit Schrotflinte und sagt, bring mir mein Kind zurück. um 9 Uhr. Ohne Scheiß. Ich bin Ärger. Ohne Scheiß. Ich meine, Eddie hat zwei Jungs, aber wenn man ein Mädchen hat und alle Eltern Väter werden mich jetzt verstehen, man denkt schon , was ist, wenn die 14 sind und dann schleppt die einen Kerl an und dann hast du einen Kerl im Haus, obwohl du bist der große Papa und dann hast du einen Konkurrenten da, der Liebe von deiner Tochter kriegt. Das ist nicht so einfach. Bis dahin sind schon ein paar Jahre ins Land gegangen, wo sie dich so scheiße findet, dass ihr schon genug Zeit hattet, euch auseinanderzuleben. Wahrscheinlich. Ich habe mal eine Frage. Habt ihr auch manchmal das Gefühl oder so Situationen, wo ihr verwirrt im Kopf seid? Die Frage, endlich! 122 Folgen hat es gebraucht bis zu dieser Einsicht. Also, Jochen. Wir haben es versucht, durch so viele Sätze zu sagen, aber zum ersten Mal wie verwirrt. Zum ersten Mal bin ich aus dem Laden gegangen und habe über mich selber nachgedacht und habe gesagt, was hast du da jetzt gerade gemacht? Was hast du denn da gemacht? Ich bin in Ich weiß es nicht mehr bin hier in den Spargelhof marschiert. und habe zwei Kilo Spargel gekauft und gesagt, können Sie mir die schälen? So, dann hat die in so eine Spargelschälmaschine getan. Und dann hat sie mich hinterher gefragt, wollen Sie die in eine Schale? Überlegst du, wie in der Schale jetzt. Und ich so, was? Ja, ob ob sie eine Schale wollen. Ich so, nein, ich will keine Schale. Wollen Sie Schalen? Ich so, nein, ich will die in der Plastiktüte mit nach Hause nehmen. Was ich mir die ganze Zeit sagen wollte, wollen. Die Schalen mitnehmen müssen? Und sie die Schalen mitnehmen. Das hätte ich aber auch missverstanden, glaube ich. Ja, sie hat es aber so gesagt, sie hat gesagt, wollen Sie die Schalen? Und ich habe verstanden, wollen Sie die Spargel in der Schale ? Und ich habe die ganze Zeit gedacht, wo holt ihr denn jetzt eine Spargelschale her, dass sie die Spargeln da reinigt, obwohl sie ja da eigentlichüten hat ich guckte, wo sind denn die Schalen? Was denn für Schalen? Ich kenne überhaupt keine Spargelschalen. Dann guckt die mich an, als wäre ich total bekloppt. Und dann, ich habe nämlich unser Hoodie angehabt mit den Pommes drauf Und dann gibt es gleich lecker Pommes dazu, ne? Hat sie gesagt. Ja. Und ich gucke sie an. Spargel mit Pommes? Also ich dachte doch über diese Spargelschalen nach und dann was will sie jetzt zu Pommes? Und ich so, hä? Was? Eine Pommes mit Spargel. Die essen doch gern Pommes. Wieso esse ich gerne Pommes? Dann zeigt die sie nur so, da! Unser Hoodie mit dem Pommes-Symbol. Hast du gesagt, nur wenn sie aus der Mikrowelle? Gott, genau. Das habe ich tatsächlich gesagt. Ich esse nur Mikrowellen-Pommes. Und dann bin ich schnell gegangen und dann stand ich da draußen und gesagt, was war das? Ja toll, jetzt musst du wieder umziehen. Aber die waren lecker. Spargel mögt ihr wahrscheinlich auch nicht. Ich höre von einigen Leuten das völlig überschätzte Gemüse. Doch. Mitunkles Spargel und helles Spargel. Also grünes Spargel und weißes Spargel. Grüner Spargel und weißer Spargel, ja. Genau. Und welcher war es? Gelb. Weißer Gott. Weißer Spargel. Übrigens ein Tipp, Leute, wenn ihr gekaufte Sauce-Sandaise, das mache ich auch, ich kaufe mir dann so ein Packen Sauce Solollandaise und jetzt habe ich einen Tipp vom Koch gekriegt, wie man muss 1,,5prozentige Joghurt da noch runtermischen. Und dann wird es richtig geil. Und dann noch so ein bisschen Spargelwasser drauf und das verfeinert den Spargelsauce Hollandaise extrem gut. So ein kleiner Tipp für alle, die außer euch beiden mir jetzt zuhören und das interessant finden. Weil Sauce-Hollandaise, das ist ja wirklich, das kennt ja, Spargel mit Scheißauce Hollandaise schmeckt Scheiße halt. Ich bin verwundert, dass da Joghurt und Wasser dazu kommt, weil ich gedacht hätte, dass es die Sauce Hollandaise dann zu sehr. Ja, aber esäsert oder verjoghurtet. Sehr lecker. Sehr lecker kann ich Ja, und sonst, Leute? Wie, Freunde, wie sehen eigentlich die Zehenspitzen von Ballerinas aus? Meinst du die Sehen die nicht normal aus? Das weiß ich eben nicht die tanzen doch so auf den Zehenspitzen. Und ihre spezielle Schuhe. Ballerin. Ich glaube auch. Aber ist da nicht trotzdem so ein Mörderdruck drauf? Haben die nicht grün und blaue Zehenägel? Aber das ist wahrscheinlich einfach trainiert. Also wenn die da so auf diesen Zehenspitzen stehen, dann haben die doch so ein So ein naja, so verdicktes, so eine verdickte Sohle, da so so ein. Ja. Ach, was weiß denn ich? Warst du wieder heimlich in der Sport? Scheiß heimlich tanzen. Nee, ich hab neulich, das war, als ich John Wick geschaut habe und da gibt es eine Szene, wo halt irgendwie Ballett getanzt wird und dann dachte ich mir halt . Mir tut das ja schon weh, wenn ich in niedrigem Tempo gegen den Schrank laufe. Aber Ballett ist ja wie durchgehend gegen den Schrank laufen, falls ihr versteht, was ich meine also mit dem C quasi von der Gewichtsbelastung her. Heißt man sich da nicht irgendwie ständig irgendwelche Bänder oder Ja, aber das ist wie bei Kämpfe beim UFC mit den Schienbeinen . Wenn du das dein ganzes Leben lang machst, hast du wahrscheinlich so eine dicke Hornhaut und und weiß ich nicht, was die Knochen so oft schon da gebrochen und getaped und weiß ich nicht, was das überhaupt noch zehn Nägel? Zehn Nägel sind doch bei so einem Druck von vorne total unpraktisch. Fallen die einem da nicht irgendwann aus oder ab oder so? Ja, aber ich glaube, die haben ja auch nicht so viel Gewicht jetzt, würde ich mal sagen. Ich? Quatsch. Aber Moment, die stehen ja nicht vorne auf den Zehennägeln, sondern die knicken die ja so ein bisschen ein. Meinst du, die stehen auf dem Ball, wie wenn wir uns auf die Zehenspitzen stellen? Naja, also halt, wie soll ich das erklären? Die stehen halt, ja, wie nennt man die, Region vor den Nägeln. Die Region vor den Nägeln. Ja. Ach so, du meinst in die andere Richtung abgeknickt. Also quasi nicht auf den Ballen stehen, sondern den Fuß so komplett abknicken und dann . Region vor den Also zum Körper hin. Ich male euch mal. Ich euch das mal ganz kurz aus, wie das mit den Ballererinas ist. Warte mal, ich hab da hier ein schönes Foto gefunden das können wir dann auch bei Patreon hochladen. Und dann könnt ihr einfach mal sehen, wie das aussieht . Und zwar nämlich so. Ich habe es euch in die WhatsApp- Gruppe geschickt. Guckt mal bitte. So stehen die nämlich noch nicht. Ja. Siehst du es, Jochen? Ja, ich sehe es. Beschreib mal, das ist. Ja, das habe ich auf der Knöcheln quasi. Also auf den zehn Knöcheln stehen die.. Nicht auf der Spitze und auch nicht auf den Ball, sondern quasi in die Gegenrichtung, wenn unser einzig auf die zehn Spitzen stellt, dann steht man ja quasi auf dem Ball. Aber Moment mal, die stehen die Füße nach vorne um. Die knicken die Füße nach vorne um und stehen auf der Oberseiteseite des Zs und das ist die Unterseite. Ja, die sind ja auch, also ja, Ballerinaas sind krass, die sind tough as shit. Aber ist das nicht. Auf jeden Fall. Ungesund total? Ja, ungesund, schmungesund, ist doch egal. Wenn du das machst, also gesund ist es sicher nicht, aber ist doch egal. Die sind halt Ballerinas. Was sollen sie denn machen? Das sein lassen, weil das sieht gar nicht gut aus. Ja, aber meinst du, welcher Sport ist schon gesund? Aber kann man Ballerinas nicht einfach verbieten, das so zu machen und sie müssen auf dem platten Fuß laufen? Die Frage ist, wie sieht das aus? Ich würde gerne mal wissen, wieso das überhaupt das Wort Ball da drin vorkommt. Ballerina. Fußball. Von Fußball. Meinst du, das Wort kommt aus dem Deutschen? Was hat das denn mit Fußball zu tun? Fußballen. Das heißt Fußball spielen. Kein Mensch, da kommt ihr mit zum Fußball. Ich gehe heute wieder Fußballballen mit meinen Freunden. Mann, ey, ich weiß es doch auch nicht. Toll.and, der sich Balltexperten könnte mir helfen, wie das für die Zehen ist und überhaupt, was die Probleme dabei sind. Ich habe halt gedacht, zum Beispiel wenn du so einen eingewachsenen Zehennagel hast oder so, dann kannst du halt nicht mehr Ballerina sein für die Zeit oder brauchst spezielle Nagelknipser oder so. Aber nein, wisst ihr natürlich, wie alles. Man kann ja auch so Schuhe erfinden, die vorne im Prinzip praktisch so einen Eisentrichter haben, wo du schon automatisch, da schlüpfst du nur noch so rein und dann ist dir wie so eine Stahlkappe nach unten gerichtet im Prinzip. Also das ist ja sowieso, dass man irgendwie irgend so einen Schuh hat, dem Fuß halt Halt gibt und dafür sorgt, dass das nicht so fürchterlich wehtut. Wenn ich das Foto jetzt sehe, bin ich auch fürchterlich enttäuscht, weil ich natürlich immer denke, die Ballerinas tanzen auf ihren Spitzen da vorne. Aber das sieht ja nicht aus wie die Spitzen, das sieht ja aus wie die, was ist das da? Oberseite des Zumgekn. Leute, ich muss noch mal ganz kurz auf meinen Urlaub zurück sprechen, aber ich will dieses spannende Thema Ballerinas nicht abwürgen, aber Können wir gleich nochmal vertiefen. Ich brauche auch nämlich ein paar Tipps und möchte hiermit ganz kurz den Aufruf starten, auch wieder an unsere Zuhörerinnen und Zuhörer. Und zwar mir Tipps zu schicken , was sie gegen Mücken machen, weil mir geht's wirklich auf den Sack mittlerweile. Man kann im Sommerurlaub dann in dem Fall zum Beispiel auf Mallorca, man kann es kaum genießen und draußen sitzen, weil die ganze Zeit fliegen diese scheiß Moskitos rum. Und du bist am nächsten, also bei mir ist es so, ich bin am nächsten Tag komplett von oben bis unten übers, zersägt, wollte ich sagen. Übersät mit Mückenstichen. Und ich habe mir vorgenommen, dieses Mal mich auszurüsten, bevor ich fliege. Und ich werde einen Rucksack voll mit Anti-Mückenwaffen packen. Und ich habe mal recherchiert, es gibt alles mögliche von diesen elektrischen Mückenfängern, die so aussehen wie Tennisschläger bis hin zu Räucherstäbchen. Und da würde mich einfach mal interessieren, ob es den Geheimtipp gibt. Es gibt ja viele so Hausmittel, weiß ich nicht, Kaffee anzünden oder. Das ist gegen Wespen. Senf in die Ohren stecken oder irgendwas. Was gibt es gegen Hummeln? Was? Mücken anzünden, ja. Also für drinnen hätte ich ein paar Tipps. Draußen ist es, glaube ich, echt schwierig, weil da gibt es einfach so viel und die kriegst du nicht weg. Also du kannst sie doch weglocken und dann in die Todesfalle. Irgendwie so ein Gerätgrube. Hallo, mit dem Fallgrube. Hallo, kommt her, so einen kleinen, weiß ich nicht, so irgend so ein Mücken. Die reagieren ja auf Blut. Im Gebüsch hockt und sagt, hey, kommt mal her, ich habe hier. Aber sie reagieren doch auf Blut, oder? Aber sie reagieren doch auf reagieren auf Blut. Also die wollen ja unser Blut. Deshalb riechen die ja Blut, oder sehe ich das falsch? Ich rieche doch nicht nach Blut. Oder won riechen die denn? Also ich meine, wonach halten die denn Ausschau oder worauf reagieren die? Auf Schweiß ? Auf rote Tücher. Ich meine, die wollen doch, lass doch mal logisch an die Sache rangehen, Leute. Zieht das doch nicht ins Lächer. dem Rätsel, Jochen. Wie im Rätsel. Also im nehmen wir das Ganze mal logisch an. Im Prinzip wollen die doch das Blut von uns. Also müssen diese Tiere ja irgendwie wissen, ah, da kommt jemand, der hat Blut. Also riechen die jetzt unser Blut , im Gegensatz zu denen, die rankommen, die kein Blut haben. In vielen. Oder die wissen, dass es einfach Mückeninstinkt, dass die wissen, dass Lebewesen vermutlich Blut haben oder Menschen. Ich weiß auch nicht, woher die das wissen, dass wir Blut haben. Aber die riechen doch nicht das Blut durch unsere Okay, ja, das mag sein. Aber was riechen die?eid ihr sicher? Haben die keinen Rüssel oder so? Naja, riechen die vielleicht unseren Schweiß, wo die sagen, alles klar, wer schwitzt, es Schweiß ist, ist es auch Blut. Ja, Schweiß vielleicht. Oder? Dann könnte man ja an die Ursache des Problems gehen und sagen, alles klar, alles, was schwitzt, ist nicht gut, also müssen wir dafür sorgen, nicht zu schwitzen. Aber also Urlaub in der Antarktis. Nicht zu schwitzen, das auf Mallorca relativ schwierig ist. Dann würde ich ja sagen, da gibt es bestimmt einen Anti-Swwitz-Spray oder so. Deo nennt man das ja auch. Ja, weil schwitzt ja auch auf der Stirn. Ja, aber warum sollte man dann kann ich auch einfach das Anti-Mücken-Spray nehmen. Oder so halt. Ja, aber das klappt ja alles nicht. Das ist ja das Problem, du nur damit ein und dann ist es genau an dem Fleck, wo halt kein Antimücken spra, hast du dann dafür sieben Mückenstiche. Das funktioniert doch alles nicht. Waren das denn nicht auch nur weibliche oder männliche Mücken? Eins von beiden waren nicht einen davon, die nicht gebissen sind weißeücken. Vermutlich. Die sind schon, um mal beim aktuellen Narrativ zu bleiben, sind alte weiße Mücken, sind das Problem. Mücken. Jetzt habe ich es hier gegoogelt. menschliche Gerüche locken sie an, auch über größere Distanzen. Sie fliegen auf Schweißgeruch, verbrauchte Atemluft . Da haben wir einen anderen Hebel. Duftstoffe in Kosmetikprodukten. Das wäre dann deine Frau. Er schreckt helle Kleidmücken ab, denn Tiere lieben die Dunkelheit. Das ist schon. Ich habe gehört, gelb zieht Mücken an. Ich weiß nicht, wo ich das gehört habe. Nee, das sind Fliegen. Wenn man so mit einem hellen T-Shirt durch die Gegend fährt, dann hat man so schwarze Fliegen da drauf. Aber Mücken mögen keine helle. Und zieht das deswegen die Fliegen an oder sieht man sie einfach nur darauf einem weißen T-Shirt durch die Gegend fährt? Guter Punkt, Georg. Guter Punkt. Also ich rufe hiermit alle Mückexperten auf. entscheidenden Hinweis. nur die Weibchen. Es surt, dann juckt es nach dem sommerlichen Großangriff von Stechmücken. Mauergl unterm Dach, alles klar, du brauchst Mauergl. Was sind Mauergller? Schwalbe. Und die machen was? Die fressenücken fressen. Wie denn? Wie denn? du bist Schnabel. Ja, die Mücke fliegt doch nicht dem Vogel direkt in den Mund. du kannst auch Fledermäuse nehmen. Ja, aber dann krie dieses Corona oder von dem alle reden. Ich weltweit mindestens 3500 Mücken. In Deutschland gibt es 50 verschiedene Arten, Mücken. Ach so, Arten, ich. Und bei Vollmond sind Mücken aktive. Das heißt, du musst schon bei der Urlaubsplanung fängt es ja schon an. Also niemals in den Sommerurlaub fahren, wenn du weißt, irgendwann ist Vollmond. Weil dann Vollmond, was jetzt alles vor Wehrmücken oder was? Es steht hier. Bei Vollmond sind Mücken aktiver. Und sie riechen eben unsere Atemluft und unseren Schweiß, wie ich es ja schon vermutet habe. Und mögen keine helle Kleidung. lle Kleidung, Habe ich aber notiert. Kleidung. Aten gibt es genug, so, warte mal. Ohne Scheiß. Also ich habe immer dieses Spray genommen, was man sich auf die Haut. Da ging es einigermaßen. Schlos kommt man da nie weg. diese Duftkerzen , alles scheiße. Die Mädels kommen. Ich hab mir da halt die Mückenkerze gekauft. Durch die für jede Art einzigen Summtöne kommt es bei der Begattung nicht zur Verwechselnung. du musst Summen, aber nicht wie ein Mückenmännchen, Etienne. Mach mal. Das ist zu nah dran das klingt so ähnlich wie eine Mücke. Summ mal mehr wie irgendwas wie Mauersegler. Ja, so in der Art. nicht ausatmen. Und nicht schwitzen. Und es steht hier noch, dass die angeblich Licht gar nicht so mögen. Ich dachte immer, wenn Licht an ist, kommen die alle, aber scheinbar ist es nicht so. Das sind die Motten. Ach ja, stimmt. Das sind die Motten. Ja, ansonsten. Ich hab so gesehen, das hat mir auch irgendjemand auf Twitter geschrieben, es gibt so ein richtig krasses Antiückenteil. Das kostet aber irgendwie ein paar 100 €. Bioggen moskitär CO2 Insektenvernichte heißt es. Allein wenn du schon das Selbstbewusstsein hast, Insektenvernichter zu nennen Und das funktioniert mit einer Gasflasche. Inklusive BG. Sweetsent Lockstoff. Diese wissenschaftlich erprobte und patentierte Fangmethode fängt alle Arten von Stechmücken und reduziert nachweislich Mückenstiche. Außerdem ist die Falle frei von Pestiziden. Die Mückenfalle muss draußen in einer geschützten, feuchten und schattigen Umgebung platziert werden. Die Falle wird in einer CO2-Flasche angeschlossen und benötigt Strom. Ich habe noch einen Tipp, Eddie. Das hat meine Frau letztens gemacht hier im Garten und ich habe sie gefragt, was machst du da? Ich pflanze Lavendel. ich so, warum? Das hilft gegen Mücken. Lavendel? Lavendel, der Geruch. Und ich sehe hier gerade auch im Netz, es gibt Pflanzen, die Mücken nicht mögen, unter anderem Minze, Eukalyptus, Zitronenmelisse, Thymian, Basilikum. Nee, doch Basilikum. Rabarber, Lavendel. Das heißt, auf dem Tisch musst du abends im Prinzip dich, aber Lavendel mag niemand. Das resultiert, dass alleine am Tisch sitzt, weil es auch alle anderen abhält, sich an den Tisch zu setzen. Zusätzlich kannst du auch ätherische Öle der Pflanze auf die Haut reiben. Das ist doch gut. Also übrigens, ein Tipp noch für drinnen, auf alle Fälle so ein Mückenetz mitnehmen und beim Schlafen ein Mückennetz würde ich nehmen. Das hilft super. Habe ich gute Erfahrungen mitgemacht. Meinst du so ein Moskito-Ding, was ums komplette Bett rumgespannt wird? Genau, Ja, aber das haben die ja da das haben die da aber da habe ich auch schon überlegt, ob ich das ein bisschen upgrade. Aber es ist ja nicht mein Haus. Ich kann nicht einfach hingehen und das Haus ummmodellieren und komm zurück. Was willst du denn bauen? Was heißt denn upgraden? Eine Mückenfestung. Ja, aber du hast du hast doch gerade gesagt, du hast es da. Was willst du da noch machen? Ja, aber das ist so, weißt du, das ist so ein Moskiton-Netz, das hängt so überm Bett an einem Haken und dann fällt das so runter . Und wenn du liegst, ist es okay, aber wenn du irgendwie sitzt und am Laptop sitzt, hast du die ganze Zeit dieses Moskitonetz in der Fresse. Und das stört mich. Und deshalb habe ich überlegt, ob ich nicht so ein Moskitonetz kaufe, das an vier Ecken sozusagen befestigt wird und wie so eine, wie so ein Zelt richtig da, also so ein Weißt du, was ich meine? Ja. Aber das ist so ein bisschen übergriffig. Ich kann ja nicht einfach jetzt, dann kommen die da hin und dann habe ich da einfach mal die Freiheit rausgenommen und dann so auf der anderen Seite. Aber du kannst das doch wieder abbauen nach dem. Ja, aber das ist ja auch bescheuert. Da muss ich ja das nächste Mal wieder da anbauen. du kannst auch im Auto schlafen eigentlich. Ich würde, wenn es eh so teuer ist, dann kannst du es auch richtig ausnutzen. Ja, im Taxi. Wie lange bleibst du denn? Eine Woche oder zwei? Eine Woche oder zwei? auch egal, ey. Scheiß auf die Mücken, ganz ehrlich. Ich bin nicht auf Krawall aus. Lasst uns jetzt mal hier über irgendwas ablästern. Das ist hier alles viel zu nett und freundlich gerade. Ich will Aggression rauslassen. Alles klar, was machen denn deine Bitcoins? Ja, siehst du, da fängt das schon mal an. Da ist die schlechte Laune. Da ist sie doch. Der Dreck da. Elon Musk schreibt irgendeine Scheiße auf Twitter und zack, bin ich arm. In welcher Welt leben wir eigentlich, wo das möglich ist? Ach Mann, ich verstehe das auch langsam gar nicht mehr. Er schreibt da irgendwie auf Twitter, ja, aber Bitcoin und ist aber auch ganz schön CO2-lastig. Na und, du schickst Raketen auf den Mars, du Arsch! Apropos Raketen auf dem Mars, da habe ich mal eine technische Frage an euch. Wenn die jetzt, soll das wieder zurückkommen, Gesteinssbrocken auf die Erde vom Mars oder so? Hat sich da irgendjemand schon mal dazu geäußert, ob man vielleicht Bakterien mit einschleust oder Viren oder was auch immer ? Und die überleben auf Mars wie? Die sind da eingeschlossen und tauen bei uns auf. Hast du der Science-Fiction geguckt? Werden hier wach. Ja, aber ich. Da wird ja ein Freizeitpark draus, ne? Wir wissen nicht, was da.. Wir holen uns einfach, wenn ich das so sehe, wir holen uns einfach fremdes Gestein von irgendeinem Stern in diesem Universum. oph. Aber jetzt mal viel krasser ist doch, dass die offensichtlich die US-Regierung Trufus zugegeben hat. Habt ihr das mitgekriegt, dass die gesagt haben, ja, okay, also offensichtlich waren das, also UO heißt ja erstmal nur Unidentified Flying Object. Das heißt, das heißt noch nicht, dass es von Out of this world ist oder so, sondern erstmal nur, dass es etwas ist, das fliegt, das man nicht identifiziert hat. Das ist ja nichts Neues. Es kann auch eine Frisbee-Scheibe sein, wenn man nicht weiß, dass es eine Frisbe-Seibe ist. Aber erstmal haben sie zugegeben und auch Videos veröffentlicht , dass es etwas ist, das sie so nicht gesehen haben und das sich so bewegt hat wie nichts, was sie kennen. Da habe ich dann mein erster Gedanke über Jochen beim Sex. Kleiner anzüglicher Scherz. Und dann habe ich gedacht, naja, aber was ist das denn jetzt? Also ich meine, wenn das wirklich von einem anderen Planeten irgendwas ist und so, warum interessiert das eigentlich niemanden? Müsste das nicht über jeden Scheiß wird berichtet. Ich habe neulich irgendwie auf der Titelseite einer großen Boulevardzeitung irgendwas gelesen. Ist sie die neue von Ben Affleck und dann. denke ich mir so, aber wenn ein scheiß UFO vom Pentagon bestätigt wird, interessiert es keinen. What the fuck? Aber da ist ja nichts wirklich bestätigt. Das heißt ja nur, wir haben da etwas gehabt. Das haben wir erstmal nicht identifizieren können. Und das heißt ja nichts. Das heißt aber auch nicht nichts . Ja, doch.izieren können. Richtig. Bei der Menge an Außerirdischen, die wir bislang auf der Erde hatten, ist mein Zutrauen darin, dass es sich auch diesmal um keine handelt, wird ziemlich groß Ja, das ist aber der Fehler und deshalb schnappen sie dich als erstes. Es mag sein, aber es gibt ja, glaube ich, wie ich das mittlerweile mitbekommen habe, ein relativ sicheres Mittel gegen UFO und das sind HD-Kameras, gegen UFOS und auch Aliens und auch keine Ahnung, alles andere. Von der HD-Kamera aufs Haus. Ja, dann bist du sicher. Ich lese euch mal was vor, okay? Weil die UFO. UFO-Sitings went from joke to National Security Worry in Washington. Versteht ihr? Ja. Ja. In 2007 Set Majority Leader Harry Reed calledis Clle Ted Stevens and Daniel specially Sec Room in the Capital wyy Class information. Stevens Republic from Malas and Democrom Hawaii Control funding for Super Secret Pentagon read want to put an idea on the Raider. One that nee to be hus, hus, not just for national security, but because it was as Reads Aids, told him, kind of Crazy. He wanted the Pentagon to invest s.very, bub. Ich musste für unsere deutschsprachigen Zuhörer übersetzen, bitte parallel. Okay, also da ist auf jeden Fall ein Typ im Pentagon, der sagt, sie sollen die übersetzen und er wurde gewarnt, dass This is to be a careerending kind of things John Posta who genery capt his interest in UFOS to hselfhen he was Presi Bill Clintons Chief of Staff. Also er sagt, das kann ein Karriere sein, wenn du dieses Thema Uf ansprichst zu diesem Typen. didn' want to get calking about it because youd be acused ofalking out Episode. Also, wenn du das als Politiker ansprichst, wirst du im Prinzip für verrückt erklärt und du hast zu viel Akte X, wie heißt denn das? Ex-Files doch, Act X. Ja. So, But now there isn't just talk. Last summer, defens iss news release with the followinglinedentomen US national. Also, es wurde eine Taskorce gegründet, bei denen es um unidentifizierte Flugobjekte in der Luft geht. Aws Later. As Part of President Donald Trumps Spending and Pandemic Relief Package. The Senet Intelligence Committee let bei Sanator Mark Warner included a Provision Calling for the Director of National Intelligence to produce and everything Governcow about youFs inluding Scores of unal bitarots. Also auf Wunsch von Donald Trumps Komitee whatever wurde beauftragt, alle Informationen zu sammeln über Ufos, die von Militärpiloten gesichtet wurden. Bad Report is you Next. Also dieser Report wird ist fällig für nächsten Monat. Last year for CIA Director John Brennan, appeing on a Podcast, hostet bei George Mason University Economics Professor Tyler Cone Set, there no ohere. Ja, aber das ist ein ganz, ganz anderer Schlit. F finde ich auch, sagt ja gar keiner, ne? Das hat ja keiner gesagt, dass es irgendwo Lebewesen gibt, mag ja sein. Die Frage ist, ob die jemals hierher kommen können wollen, watever. Und ein anderes Lebewesen kann ja auch eine scheiß Kakerlake sein auf Alpha- Centauri. Die wird wahrscheinlich auch so schnell kein Raumschiff haben und ist trotzdem außerirdisches Lebewesen. Egal. Last Monformer A Director James Woosley hat in einem Interview with the Black World Website that Collect Paranormal sings that he was not a skeptical as I was aw years to put it Milly, my, but something is going on that surprising to a ser of intelligentirc experience pilots. Das So, und da geht es um dieses eine Video, der Text geht noch ein bisschen weiter. Was ich eigentlich nur sagen will, only took about 10 minutes to convinces Colle Stevens to support about 22 million for the Pentagon to start a program to investig. Also 22 Millionen $ wurden jetzt ausgegeben , um dieses Thema weiter zuverfolgen, was ja gar nicht so viel ist, schätze ich mal. 22 Millionen, wenn es darum geht, ein UFO oder ein Alien nachzugehen, ist das wahrscheinlich eher so, ja, dann macht halt. Aber dafür ist ja auch nicht gedacht. Es wird wahrscheinlich darum gehen, gerade wenn es um nationale Sicherheit geht, dass sie befürchten, dass einiges von diesen nicht identifizierten Fluggeräten oder wie auch immer Dinge sein könnten in der Theorie wie Flugzeuge von irgendjemandem, von denen sie nichts wissen, Aufklärungflüge oder Drohnen oder weiß der Teufel was? Von mir aus auch Marflugkörper, da weiß nicht irgendwas, was andere Menschen gebaut haben, von dem sie nichts wissen, was ja eine viel realistischere und wahrscheinere Gefahr ist. Es kann natürlich auch sein, dass es überhaupt nicht gefährlich ist, einfach irgendwie keine Ahnung, Licht oder weiß der Teufel was ist auch in vielen Fällen so. So, und jetzt kommt hier das Fazit noch. Der Typ, einer dieser Piloten sagt, we are now . We are on military Intelligence Collection Capabilities to cllect data and then try to interpretata. This is not a conversation about how grandma some lights in the byard and then people up scratchingirads wandering what it was. The Country cann wait any to take the ma seriously. He said. We seeing these things on a Dily bases he said the long we keep a lit on it the more problemat it becomes. In actually works against our interest to keep a ck on this . At the willingness to publicy disc UFOs for some Washington Officals still complicated. Warner, the Head of the Senet Intelligence Commeient Interviewest. We won't have a common on Ja, so ist das nämlich . 22 Millionen Dollar und nächsten Monat gibt es einen Report zu diesen UFO-Sichtungen von Militärpiloten. Und ja, du kannst jetzt lachen, Georg, aber wenn dann da rauskommt, dass da irgendwie, dass die schon seit Jahren da sind und unter uns sind und so, dann lache ich aber. Alien? Also, ja, die Aliens. Der Herr Alien. Es gibt einen tollen Podcast . Synapsen heißt, habe ich letztens im Auto gehört. Da ging es genau darum, wie hoch ist die Wahrscheinlichkeit, dass wir irgendwann Aliens auf der Welt haben. Und es gibt tatsächlich irgendwelche Wissenschaftler, die dafür Formeln entwickelt haben, anäherungsweise zu sagen, wie hoch die Chance ist, spannender Podcast, Synapsen heißt der, glaube ich. Genau, und die aktuelle Folge ist irgendwer da draußen, genau Synapsen. Großartiger Podcast. Ich glaube, Obama hat auch was zu dem Thema gesagt. Wir werden es erfahren. Nächste Woche wissen wir es. Und ja, damit wisst ihr es natürlich auch. Ihr werdet es von uns erfahren. Da stellen Sie übrigens auch die Frage, was mit der Religion passiert, wenn wir plötzlich einen Alien hier auf der Erde haben. Ist der auch von Gott erschaffen, könnte man sich ja die Frage stellen, weil ja Gott alles geschaffen hat. Das ist sehr interessanter Podcast. Ich würde sagen, wenn dann das Alien hier ist, dann fragen wir es einfach, für welche Religion es sich entscheidet. Und ja, dann hätten wir das auch geklärt. Und für welchen Fußballverein natürlich? Es ist halt immer interessant, wenn man halt hört, es gibt, also du sagst, es gibt Leute, die es berechne, ist lustig, es gibt diese Drake-Gleichung mit. Genau, Drake war das, genau, die Drake-Gleichung. Mit der man halt sagt, wir versuchen mal uns zu überlegen, wie viele Lebensformen es ungefähr im Universum geben könnte. Aber das Krasse ist halt, wie viele unglaubliche Unbekannte wir drin haben, die halt um Faktor Milliarde oder mehr falsch sein könnten. Allein sowas wie ein Teil dieser Gleichung ist halt der Anteil von Sternen mit Planetensystemen . Und ich bin mir nicht ganz sicher, wann genau das war, aber ich glaube, die ersten Planeten außerhalb unseres Sonnensystems sind vor gar nicht allzu langer Zeit, ich glaube, 90er oder später 80er erst entdeckt worden. Sterne kennen wir schon Ewigkeiten. Die siehst du ja auch ganz normal am Nachthimmel. du siehst auch einen einen oder anderen Planeten . Also aus unserem Planetensystem. Und Wir waren bis vor nicht allzu langer Zeit noch nicht einmal sicher, wie viele, nicht nur wie viele, ob es überhaupt, also bis es überhaupt nachgewiesenen Planeten gegeben hat außerhalb unseres eigenen Sonnensystems , dass es zu unseren Lebzeiten passiert, dass es nachgewiesen wurde. Und das ist ein Teil dieser Gleichung. Also etwas, wo wir jetzt schätzen, wie viele es gibt, wie viele Sonnensysteme mit Planeten. Und das ist einer der Unsicherheitsfaktoren. Und dann ist es halt lustig, sich zu überlegen, welcher Faktor da insgesamt rauskommen kann. Das kann vermutlich so Unterschiede von Tag und Nacht sein. So viele Lebensformen, wie wir hier auf dem Planeten haben, so viele unterschiedliche Lebensformen könnte es irgendwo sonst im Universum geben oder so viele Lebewesen, die wir hier haben, so viel könnte es an Lebensformen geben. Fall. Ich lese sie mal vor, die hat ja sieben Variablen. Ich habe sie hier bei Wikipedia. N ist gleich, ach du Scheiße, ich kann es nicht lesen. R Sternchen mal FP, mal NE, oh Gott. Auf alle Fälle sind sieben Variablen multipliziert, ne? Ja. Ich habe hier, wenn du bei ihr könnt ihr auch ausprobieren, ob es bei euch auch so ist, aber bei mir ist es so, wenn ich UFO bei Google eingebe und dann auf Newsclicke kommt als erste Meldung UFO in Dresden gelandet. Vom MDR. Wirklich das erste Überschrift ist vom MDR UFO in Dresden gelandet, so nach so auch so trocken einfach ja okay, alles klar, da haben wir das Thema erledigt. können wir auch. Und das lese ich euch nämlich jetzt vor vom MDR Sachsen . Seit Erich von Dänik wissen wir, es gibt sie. Sie sind irgendwo da draußen und sie kommen auch zu uns die Außerirdischen. Jetzt sind sie in Dresden gelandet und werben ganzirdisch für ein Kulturprojekt. Ausgerechnet am Lotzebach. Nur wenige Meter von der Lochmühle im Dresdner Stadtteil Kossebaude entfernt, ist ein UFO ziemlich unsanft gelandet. Unbestätigten Angaben zufolge soll den Außerirdischen jedoch nichts bei der Landung passiert zu sein. Sie haben sofort mit einem Schnurtelefon, einer Kulturtechnik der Menschen aus dem 19. und 20. Jahrhundert versucht, Kontakt mit den Erdlingen aufzunehmen. Neben dem Telefon mit Direktdurchweis zu den Planeten Marsjupiter und Venus weist ein Schild auf die friedlichen Absichten der Bewohner hin . Die Außerirdischen von der Lochmühle haben ganz irdische Ziele gebaut, wo das Raumschiff nicht aufa Centauri, sondern im Dresdner Westen. Okay, es ist einfach nur kompletter Bullshit, den MDR Sachsen da schreibt. du hast bei der UV-Wähnung etwas anderes erwartet? Aber man kann hier vorlesen. Guck mal, kennt ihr das? Ja, da wird man irre. Ja gut, das ist natürlich für... Warte, ich mach schneller. Ausgerechnet am Lobzebach, nur wenige Meter von der Lochmühle in Dresdenner Parteiroßeäudede entfernt, ist ein UV ziemlich uns gelandet. Unbestätigten Angaben zufolge soll den Außerirdischen jedoch nichts bei der Landung passiert zu sein. Sie haben sofort mit einem Schnurtelefon, einer Kulturtechnik. So, sogar Rechtschreibfehler wird vorgelesen. Naja, Okay, wir werden es nicht lesen. Ich schließe das mal eben hier ab. Ich möchte doch mal eben die Variable mal eben vorlesen, ja. Also wir haben einmal die mittlere Sternenentstehungsrate pro Jahr in unserer Galaxie, das ist R. Dann haben wir den Anteil an Sternen mit Planetensystem, das ist FP , wir nicht viel wissen, durchschnittliche Anzahl der Planeten pro Stern innerhalb der Ösphäre. Was ist eine Ösphäre? Das ich die habitable Zone, also der Bereich, in dem Leben entstehen. ist der Bereich im Planetensystem, in dem die physikalischen Bedingungen der Entstehung von Leben nicht von vornherein auszuschließen ist. Ah, okay. Also falsch, Georg. Nee, das war doch genau das, was sie gesagt hat. Genau. Naja, es war schon ein bisschen anders. F1 ist der Anteil an Planeten, jetzt wird es lustig, ist der Anteil an Planeten mit Leben. Dann FVI ist der Anteil an Planeten mit intelligentem Leben. Wobei wir ja dann die Intelligenz definieren, oder? Ja, das das wollte ich nämlich gerade sagen. Wer definiert denn intelligent? Ja, müssen wir ja sein, ist ja unsere gleiche. Hey, wer definiert den Scheiß, Alter? Wir sagten, das was intelligent ist hier? F&C. Wintelligenz. Ich hab noch gar kein gesagt! Wird es denn gehen, Etienne? Anteil an Planeten mit Interesse an interstellarer Kommunikation. Ach, zum Thema Kommunikation wurde ja auch gesagt, wir schicken ja die ganze Zeit Schallwellen raus. Radiowellen machen wir seit acht Jahren. Die Menschheit, wir. Wohin denn? Ja, irgendwo. Universum. Ins Universum. Warum denn? Weil wir die hier benutzen, also weil sie hier entstehen und sich ins Universum verbreiten. Also ausbreiten. Und man damit rechnet, wenn jemand die hört und intelligent ist, dann wird er darauf kommen, dass es eines menschlichen Ursprungs möglich sein könnte. Moment, also zum Beispiel das, was bei uns im Fernsehen läuft, senden wir auch in Weltraum. Nee, aber tatsächlich. Also dass ein Alien kommt und sagt,, läuft Temptation Island VI. Aber tatsächlich Dallas und Simpson, Contact, dass die erste Übertragung, die stark genug war, um ins All rauszugehen, irgendwie eine Hitlerde war Stimmt, da war was. Ich habe keine Ahnung, ob das so stimmt in der Form und ob wir das heute auch noch tun, weil wir jetzt mittlerweile die Informationen ja meistens ganz anders übertragen, also zum Beispiel Internet oder so aber das zumindest war mal die Idee. Letzte Variable, Lebensdauer einer technischen Zivilisation in Jahren. Und dann gibt es jetzt drei Modelle, die angenommen werden. Erstens ist es ein relativ konservatives Modell. Es gibt eine Zivilisation in unserer Milchstraße. Das Optimistische ist, es gibt 100 Zivilisationen und das Enthusiastische ist, es gibt 4 Millionen Zivilisationen. In unserer Milchstraße, in unserer Gal. In unserer Milchstraße. Das ist ja nichts. Es gibt ja Milliarden, Billionen, Trillionen Galaxien. Also das kannst du ja dann auch nochmal mit in die Rechnung reinnehmen. Das ist ja durch die Rechnung bewiesen. Das ist eine geile Rechnung. ihr beide müsst unbedingt einen Podcast zum Thema Ufos und so machen. Aber, wollt ihr nicht auch wissen, das will nicht jeder wissen, ob es da draußen was gibt und wie sehen die aus und was machen die den ganzen Tag und was wollen die von uns überhaupt? du kennst doch nicht mal jedes scheiß Lebewesen im Wasser, im Meer. Wenn du mal irgendwie 5000 Kilometer tief gehst, da gibt es auch schon irgendwelche komischen Fische, die leuchten und irgendwelche Laternen an den Ohren haben und komisch aussehen. Die kennen wir auch nicht und interessiert kein Schwein. Und dann gibt es halt irgendwo 80 Trilliarden Lichtjahre von hier, irgendein Fisch, der, weiß ich nicht, rote Schuppen hat. Und dann, wow, wir haben Fisch entdeckt auf Planeten XYZ. Na und? Es ändert nichts für uns. Ja, aber der kann potenziell gefährlich sein. Da müssen wir aufrüsten, uns auf. Tisch kommt niemals hierher. Ja, aber könnte. Aber er könnte. Aber könnte. Wie denn? Ja. Mit dem Fischraumschiff. Die bauen sich Beim Raumfischkokons fliegende. Mit einem Raumfisch. Mit Fischgeschwindigkeit. Ja. Sehr gut. Leute, Leute, Leute, Leute, Leute, Leute, Leute, Leute, Leute. Also wir sind schon durch mit der Drake-Gleichung? Das ist verkürzt jetzt. Gut, dann seid ihr bereit fürs Rätsel. Absolut. Sowas von. Die niederländische Stadt Den Haag gab im Jahr 2012 rund 150.000 Euro für eine Brücke aus, die welchem Zweck dienen sollte. 150.000 Euro für eine Brücke, die welchem Zweck dienen würde. Ich fang an. Ja, ich behaupte einfach mal, es ist nicht eine Brücke, die gebaut wurde, um irgendetwas zu überqueren, sonst würdest du dich so doof fragen Um das auszuschließen, muss ich es aber fragen, wurde diese Brücke gebaut, um etwas zu überqueren? Ja, das habe ich mir gedacht. Gut, dass du so gefragt hast. Also es ist eigentlich doof, so zu fragen, bei dem, was du geglaubt hast, aber im Endeffekt richtig. Ich nehme an, diese Brücke wurde gebaut, um etwas zu überqueren, was normalerweise nicht überquert werden kann, soll oder darf. Ist das richtig? Ja, soll oder soll oderaut, etwas zu überqueren, was man muss Minuten Zeit nehmen, deine Frage zu verstehen. Es wurde gebaut, um etwas zu überqueren, was man ohne die Brücke nicht überqueren kann. Nein. Nein, im Sinne von ja? Nein. Gut. Das heißt, die Brücke hat ja tatsächlich einen Sinn , wie eine Brücke eben Sinn macht, etwas zu überqueren. Das ist ja schon mal. Also es hätte ja auch sein können, die hatten 150.000 Euro übrig und mussten irgendwas bauen und dann irgendeine Brücke. Alles klar. Sodabrücke, ne? Es ist eine Straße, die überquert wird. Es ist eine Straße, die überquert wird. Von der Brücke wird diese Brücke auch von Fußgängern benutzt. Nein. Wird diese Brücke von Autos benutzt? Nein. Nein. Diese Brücke wird von niemandem benutzt. Zum Überqueren zumindest nicht. Nö, das ist so nicht richtig. Also kann diese Brücke überqueren. Ich möchte lösen. Ja, man darf auch diese Brücke überqueren. Ja. Ja, ja. Das klingt nicht so richtig überzeugend. Nein, ich bin auch nicht richtig überzeugt. Ich bin mir halt nicht sicher, ob es verboten ist. Ich glaube nicht, dass es verboten ist. Also die Brücke hat diese Brücke eher symbolischen Charakter. Nee. Also ist doch ganz klar, ich möchte lösen. Diese Brücke wird von nur einer Person benutzt. Und das ist zum Beispiel. Was? Ich bin. Schade, als ich hätte gerne gehört, sorry, nein, ist falsch, aber Auf der anderen Seite ist nämlich so ein Knopf, einen Knopf, den man drücken muss. ganz passiert was genau. Geht irgendwo Licht an oder eine Schranke geht runter oder es wird eine Schienenwee gestellt. Und da kommt man nur zu diesem Punkt mit einer Brücke und diese Brücke wurde nur gebaut für einen Drücker, für einen Anwärter, den diesen Job den ganzen Tag macht. Wisst ihr? Aber du sagtest ja nein. Klingt nach einer guten Geschichte. Also es ist wirklich eine gute, die ist besser fast schon als die wahre Geschichte, aber es ist es nicht. Aber nah dran vielleicht? Nee, nee, kann man so nicht sagen. Also wir müssen noch ein bisschen mehr darüber unterhalten, wer was, wann und warum diese Kunst. Da hast du nämlich sehr zögerlich reagiert auf meine hervorragende Frage und deshalb möchte ich da noch genauer. Also nicht jeder darf sie überqueren oder dürfte vielleicht, weißt du nicht genau. Jetzt möchte ich lösen. Diese Brücke in Den ist eine Notfallbrücke. Nee, was sind Notfallbrücken? Das nicht. nie erfahren, weil du Nein gesagt. Ich möchte lösen. Jetzt aber wirklich. Also ist doch ganz klar. Diese Brücke ist gebaut worden, weil man nämlich auf der anderen Seite von dieser Straße ein Haus gebaut hat und vergessen hat, dass man an dem Ausgang, dass der Typ, der da drin wohnt in dem Haus oder die Mieter, dass die auch auf die andere Straßenseite kommen müssen. Und den hat man Fußgänger über, keine Ahnung, die Brücke ist die einzige Möglichkeit, die mussten die nachträglich machen, weil sie vergessen haben, das Haus an die Stadt anzuschließen . Und deshalb gibt es diese Brücke nur für den Bewohner im Haus oder die Bewohner im Haus, damit die überhaupt aus ihrem Haus irgendwo nach Den Haag reinkommen. Das war eine Fehlplanung dieses Hauses oder der Straße und komplett wurden da Leute abgeschlossen. du lässt mich jetzt hier aber reden, weil das so viel Scheiße ist oder das kann ja nur die Lösung sein. Aber wenn, dann nah dran, bitte schön schon. Nee, nee. Nee. Also der Jochen hat jetzt so viel gesagt, kannst du mal sagen, zu allem nee oder zu teilen oder zum zu allem nee. angebunden ist, wo die Leute nicht nach Denag kommen und so, das ist alles, nee . Handelt es sich bei dieser Brücke um eine Steinbrücke? Ich glaube, es ist Metall. Ich bin mir ganz.. Er hat gefragt, ist es Stein, ist es nicht, ich bin dran. Es spielt auch keine Rolle. Wie gesagt, ich weiß es nicht. Aber es spielt auch keine Rolle. Wer ist denn jetzt dran? Da ich es nicht ausschließen kann, sag ich Tienne ist noch dran. Dankeschön. Ich würde sagen, aus welchem Material diese Brücke ist, muss uns jetzt erst mal nicht weiter interessieren. Richtig. Clever. Ist es interessant, was unter dieser Brücke ist? Ja, kommt drauf an für wen aber ja, ich sage mal ja. Bevor es diese Brücke gab im Jahr 2011 zum Beispiel. Da war das ja da was war denn da da ich möchte die Frage neu formulieren. Fahren unter dieser Brücke Autos. Ja. Aha. Da sind wir schon mal einen Schritt weiter. Sind dort auch Autos gefahren, bevor diese Brücke gebaut wurde? Ja. Ich weiß nicht, was mir das bringt. Aber jetzt können die Autos auch in eine andere Richtung fahren. Also nicht durch die Brücke. Diese Brücke hat die noch den ursprünglichen Sinn und Zweck einer Brücke. Also eine Brücke hat man ja, damit man über etwas gehen kann. Ist das auch der Hauptgrund des Bauens dieser Brücke gewesen? Im Prinzip formulierst du gerade meine Frage ja um, weil ich euch gefragt habe, wozu diese Brücke da ist. Aber ich habe jetzt eine Ja-Nein-Frage gestellt. Ja, aber das wird dir ja nicht viel weiterhelfen. Das lass mal meine Sorge sein. Wenn ich sage, das musst du ja herausfinden, was der Sinn dieser Brücke ist. Also stell mal die Frage, okay, dann kriege ich ein Nein. kriegst du vermutlich. Also sie hat einen Sinn, diesen Sinn erfüllt sich auch grundsätzlich, aber das hilft dir ja nicht weiter, weil genau dieseninn sollst du ja rauskriegen. Ist diese Brücke sehr hoch? Nö. Wurde diese Brücke gebaut, um eine Verbindung herzustellen zu etwas, was es vorher da nicht gab? Kann man so eigentlich auch nicht sagen. Weil was du jetzt, ich interpretiere die Frage jetzt mal so, wenn es irgendwie eine Insel gäbe, die man sonst nur auf dem Schiffsweg erreichen könnte und eine Brücke baut, dann würde ich das mit Ja beantworten, aber dem ist nicht so. Ja, oder keine Ahnung, kann ja irgendeine Attraktion gebaut worden sein. Nee, nee, nee, nichts in der Richtung. Ich brauch eine Brücke dafür oder so okay. Ich gebe ich gebe mal einen Tipp. Denk mal drüber nach, wer oder was diese Brücke benutzen können. Fahrradfahrer. Ich bin noch dran. K ist dran. Jochen ist, Entschuldigung. Okay, diese Brücke benutzen ja viele, manche, einige. Das ist eine. Was? Gut. Ich habe noch gar keine Frage gestellt. Okay, eine schnelle Frage. Die Brücke wird nicht benutzt? Oder hatten wir das schon? Nee. Was? Kannst du jetzt bitte Fragen stellen? Ich bin gerade verwirrt mit deinem Einwand. Jetzt hast du mich Warte mal. Ah, pass auf. Ich möchte lösen. Ich möchte lösen. Die Brücke wurde ursprünglich gebaut und geplant für bestimmte Personen, dass sie darüber gehen. Und dann hat man sich aber verrechnet und dann ist die Brücke eigentlich die darf man gar nicht betreten, weil da Einsturzahr ist. Nee. Ist auch ein Schwachsinn, was ich gerade gere. Könnte sein, ja so ähn Wir suchen ja den Grund. mal logisch an die Sache ran. du willst wissen, wer geht über diese Brücke. Erstmal für wen ist sie gedacht? Ja, für wen ist sie gedacht? Und da hast du bislang ja nur so komische Antworten gegeben. Das ist nämlich der Kasus Knaktus. Ja. Für wen diese Brücke ist, Jochen. Da müssen wir drüber nachdenken. Wir offensichtlich ist sie nicht für Autos und Fußgänger. Ich schließe jetzt einfach auch mal Fahrradfahrer aus, sonst hättest du das vielleicht gesagt. Sondern Vielleicht, für was braucht man denn sonst eine Brücke? Für Waren ist es eine Brücke, mit der Waren sozusagen, also nur eine Warenbrücke. Nee, es ist eine Brücke, es ist eine Brücke, die in einem besonderen Gebiet in Den Haag gebaut wurde. Also zum Beispiel Flughafen oder Bahnhof oder Nee. Das sind Fragen, die bringen uns weiter, Eddie. Absolut. Wird diese Brücke von Lebewesen benutzt? Ja. Mann, warum zögerst du denn bei jeder Antwort, was wer da über die Brücke geht, kommt so ein zugekniffene. Lebewesen ja oder nein? Ja. Bär ist auch ein Lebewesen. Menschen? Nein. Okay, die Brücke ist, ich möchte lösen. Nein, du bist nicht dran, Eddie. Ach Mann, aber Etien ist dran. Er hat doch nicht. Er hat doch Nein kassiert. Er hat doch Nein gekriegt. Ich habe ein Nein gekriegt. Jochen. Moment. Ich habe Menschen gesagt, du hast Nein gesagt. Genau. Verdammt. Oh, es ist eine Brücke für Tiere. Ach, leck mich am Arsch, Jochen. Das kann. Das reicht mir jetzt nicht. Ja, ja, ja, okay. Es reicht ihm. ihm nicht. Das ist eine Brücke, das ist so gemein. Also, erstmal ist es eine Brücke für Tiere. In Den Haag gibt es nämlich, du willst aber jetzt nicht, welche Tiere das sind, ne? Es sind bestimmte Tiere, die von einer Seite in der Stadt auf die andere Seite geleitet werden müssen. Da du ja eben meine Frage verneint hast, ob es ein spezielles Gebiet ist, schließe ich jetzt mal eine Zoobrücke aus, logischerweise. Es ist also keine Zoobrücke, sondern es sind Tiere, die in der Stadt leben Oder in einem grünen Bereich der Stadt und die von der einen Seite zu anderen kommen müssen. Ist es, das ist jetzt, jetzt weiß ich nicht welche Tiere, ich sage einfach mal, die meisten Brücken, die ich kenne für Tiere sind Wildtiere. Sind es so Hirsche? Nee. Genau damit habe ich gerechnet. Jetzt kommt der Abstauber. Jetzt sagt er es sind. Als ob du nicht abgestaubt. Kaninchen, das Thema Tiere wärst du ohne mich doch gar nicht gekommen. Ich habe so viel Vorlagen hier gegeben. Ja, jetzt kommen die Tränen wieder auf Knopfdruck. Aber wie soll man, also ich meine, es gibt eine Million Tiere, die theoretisch. Gehen wir doch mal alle durch. Schlammanger beim Schlammspringer an. Ja, also ich meine, Geo, kannst du jetzt nicht von uns verlangen, dass wir wissen, welches Tier über diese Brücke geht. Ich will zumindest ein bisschen mehr haben als nur Tier. Schlangen . Naja, aber wie soll man das denn rausfinden? Welche Sorte Tier ist ein Säugetier? Schweige, jetzt muss er nachgucken. Das googelt das. Ich habe doch ja gesagt. Ach, ich gehört. Es ist ein Säugetier. Känguru du bist nicht dran. Sag es. Es ist ein Vierbeiner Ja. Ich möchte lösen. Hundebrücke? Nee, es ist natürlich eine Brücke für Kühe. Nee. Katzen. Freilaufende Katzen, die immer sonst über die Autobahn. Ich bin dran. Aber die Richtung ist gar nicht so verkehrt. Sind es Waschbären? Nein. Aber die leben in der Stadt, wie ihr wisst. Wissen wir das? Jetzt ja. Was denn noch in der Stadt für ein Tier? Büffel. Lass sie in der Stadt leben, hat Jochen gesagt. Insekten sind Insektentiere, hatten wir schon mal die Frage. Insekten. Nee, du hast doch eben gefragt, ob Säugetiere sind. Ach ja. Ganz ehrlich, wer braucht. vierbeinige braucht denn bitte eine Brücke? Die Brücke muss ja auch einen Sinn haben. Kommen die rein in die Stadt, gehen die raus in der Stadt, ist die Brücke in der Stadt? Da müssen wir mal weiterfragen, wenn du gleich dran bist. Nicht nur blöd Tiere raten einfach. Ich frage jetzt nochmal so, da müssen wir weiterfragen, wenn du dran bist. Hat die Brücke den Sinn und Zweck für dieses Tier oder für diese Tiere, dass sie aus der Stadt raus und in ihren Wald können zum Beispiel nicht direkt nein. Also, wir wissen Säugetier, vierbeinig. Kein Hund, keine Katze, keine Kuh. Kein Waschbär. Kein Waschbär. du kriegst auch einen Tipp. Es ist klein. Mäuse. Nee. Okay. Ratten sind dran. Warte mal, diese. Ah, Also, pass auf, ist diese Brücke, Eddie, ich frage an dich, haben wir es schon gesagt, ob das über einer Straße ist? Ja. Will man dafür sorgen mit dieser Brücke, dass die Tiere nicht überfahren werden? Ja. Das ist so ein bin ich so. Vielleicht hätte ich mich doch nicht auf das Tier kommen lassen sollen. Das wird jetzt glaube ich noch ein bisschen dauern. Also die Brücke sichert diesem Tier Ja, aber das kann ja alles sein, welches Tier würdest du denn sagen, das darf überfahren werden und das nicht? Ja, aber jetzt ist ja die Frage, was gibt es für Tiere in der Stadt? Ist diese Brücke in der Stadt? Nö. Das ist doch mal ein Schritt nach vorne jetzt. Weiß ich nicht. Jetzt kannst du es einfach aufnehmen. Wie beim Fußball einfach nur reinschieben. Richtig. Was? Es ist eine Eichhörnchenbrücke. Diese Brücke wurde gebaut, damit Eichhörnchen sicher eine Autobahn überqueren können. Denn die Eichhörnchen haben andernfalls ein Inzuchtproblem, weil sie in einem geilen Waldgebiet leben und alle miteinander ficken. Und damit es ein bisschen mehr Vielfalt unter den Eichhörnchen gibt, haben sie für 150.000 Euro eine Brücke gebaut. Und jetzt kommt das Beste. Hör zu. Allerdings hat offenbar niemand die Eichhörnchen vom Bau unterrichtet. So wurde die Brücke in den ersten beiden Jahren von keinem Eichhörnchen im Rekordjahr 2014 von drei Eichhörnchen und 2015 schließlich von einem Eichhörnchen genutzt. Das ist zumindest eine Auswertung der Eichhörnchenbrücken- Videoüberwachungsbilder im Jahr 2016. Ratsmitglied Arjen Duba kritisierte den Bau der Brücke daraufhin scharf. Ein Chauffeur Service wäre billiger gewesen. Aber da habe ich jetzt, ich habe das eigentlich nur als Gag gesagt, weil Eichhörnchen ist das erste, weil ich gedacht habe, irgendwie Wald oder so. Nachdem Jochen gesagt hat, es ist nicht in der Stadt. Aber ein Eichhörnchen kann er nun wirklich überall hochklettern und laufen. Das braucht doch keine Brücke, das musst du irgendwie einen anderen Weg darüber finden. Naja, aber der Weg, wo es halt drüber gehen würde, ist halt eine vierspurige Straße. so man jeweils zwei Spuren. Und oder ich weiß keinehnung, ob es eine Autobahn ist, aber auf jeden Fall werden die da halt plattgefahren und haben sich gedacht, bau mir eine Brücke. Ich habe keine Infos mehr gefunden nach 2016 , wie viele Eichhörnchen die Brücke da benutzt haben. Und die Zahlen, die ich gefunden habe, unterscheiden sich. Einmal hieß es, fünf Eichhörnchen hätten in vier Jahren die Brücke überquert, das andere Mal hieß es vier Eichhörnchen hätten in vier Jahren die Brücke überquert. mega angreifbar als Bürgermeister, wenn irgendwo in diesem Land mal eine Gemeinde eine Brücke braucht für irgendwas und die nicht kriegt, dann können die jedes mal sagen, ja, bei euch in Dänark haben Hamster ne Brücke oder Eichhörnchen oder Mäuse. Ich glaube, es ist es gibt wohl mehrere von diesen Eichhörnchenbrücken und ich glaube, es ist auch die teuerste Eichhörnchenbrücke. Alter, okay.eil, das Abstand das geilste Rätsel seit langem. Kühe hätte ich geil gefunden. Aber ich dachte, ihr kommt vielleicht drauf wegen diesen Froschfangzäun, mit denen da irgendwie so Frosche an der Straße aufgehalten werden, Krötenzäune und so, aber. Und wie sollen wir denn von Kröten auf Eichhörnchen kommen? Ja, ich dachte, ihr seid ja auch überhaupt nicht auf Kröten gekommen, Säugetiere. Ja, in der Tat. Sehr gut. Herz Lichen Glückwunsch zu diesem großartigen Punkt, du Schwein. Eichhörnchen! Jo.atreon.com slash pod ohne Namen ist unsere Patreon-Seite. Ihr könnt diesen Podcast supporten und dann bekommt ihr den Podcast 24 Stunden früher und komplett Werbefrei. Außerdem könnt ihr bei uns auf der Patreoneite immer mal Fotos sehen, Thres und auch unseren Aua, unseren Askus Anything Thre, wo ihr uns Fragen stellen könnt, die wir dann hier in den Podcast reinnehmen. Mit, ich glaube, ab zwei oder drei Euro im Monat seid ihr schon dabei und gehört zu den coolen von der Schule. Überlegt euch doch mal, patreon.com slash podcast ohne Namen. Und auch diesen Monat haben wir wieder viele Fragen. Außerdem einen Thread eröffnet von Jochen, der sich Piepen nennt , wo Jochen in die Runde gesagt hat, dass er von Piepen gehört hat. in unserem Podcast. Ich selber habe das Piepen ja nicht gehört, aber andere haben in den letzten zwei Folgen, glaube ich, Piepen gehört. Und da ich nicht gehört habe, wollte ich mal wissen, ob ich der Einzige bin, der es nicht gehört hat. Ich habe es auch nicht gehört, aber das heißt nichts. Aber einige haben es gehört, andere nicht. Das war komisch . Bist du denn jetzt also konntest du das Problem lösen? Ja. Also im Moment habe ich kein Piepen. Ja, aber du hattest das ja nie gehört. Also woher weißt du denn, dass es jetzt nicht da ist, wenn du es eh nie gehört hast? Ich habe Gottvertrauen. Ohne Scheiß. Nee, also es gibt, die einen sagen, es gibt Piepen, die anderen hören es auch nicht. Von daher, ich weiß nicht, was ich machen soll . Vermutlich ist es einfach der Frequenzbereich, den nicht jeder oder nicht mehr jeder hört. Das wird erklären, warum wir drei es nicht hören und andere schon. Das ist unser Jugendschutz. Also wer ist jetzt ein Piepen, wo mehr Leute gesagt hätten, das geht mir so auf den Sack, ich höre ich nie wieder, aber da ist ein Piepen, das nur so ein% hören , würde ich sagen, ja, was soll man machen? Aber ihr könnt aber gerne nochmal weitere da reinschreiben. Je mehr, jetzt gibt es die ganzen E-Mails zum Thema Phantompiepen. je mehr mehr Meinungen wir haben, desto besser ist es natürlich. Vielleicht erledigt sich das aber von selber und das. Bei mir blieb das auch. Und das Mikrofon hat einen schlechten Tag oder ein Kabel war, das weiß man ja alles nicht. Strahlung ist ein Thema, wichtiges Thema. Gut, wir versuchen auf jeden Fall immer die bestmögliche Audioqualität zu bieten. Jetzt kommen wir zu den Fragen. Ich habe hier was von Michael, der sogar seinen echten vor und Nachnamen hier reinschreibt. Bist du verrückt, Michael weißt du nicht, dass du im Internet bist okay hallo und danke an jeden einzelnen von euch für die tollen, unzählbaren Stunden an Unterhaltung seit Giga Giga Games. Bis heute mit eurem zweiten Podcast habt ihr ja nun das nächste Erfolgsformat gestartet . Jedoch kann es nicht genug Content von euch geben. Darum hätte ich einen weiteren Vorschlag. Forn mit PH geschrieben. Phänomene ohne richtigen Namen. So etwas in die Richtung The Last Podcast on the Left bilde mir ein. Georg hat diesen schon mal in der Folge erwähnt, auch Alice würde bestimmt diesen Podcast bereichern, so wie sie es schon bei F tut . Mich persönlich würde sehr interessieren, wie ihr auf verschiedene ungeklärte Vorkommnisse reagiert, beziehungsweise welche Meinung jeder einzelne von euch vertreten würde. Erstes Wunschthema wäre Ufos, UAPs. Vor allem die jetzigen Infos, die von der amerikanischen Regierung released wurden, wären schon mindestens eine Folge. Ja, Grützenhüttel, da haben wir doch gerade gemacht hier. Beste Grüße aus Wien . PS, es gibt auch Menschen, die gerne Erbsen essen. Ich bin einer davon, jedoch nur frisch aus der Schrote. Schote. Dann kann ich sie kiloweise essen. Okay, erst mal vielen Dank, Michael, für deine Frage und ja, das habe ich tatsächlich erst jetzt gelesen. Das ist Zufall, dass wir jetzt auch gerade über dieses Thema hier gesprochen haben. Aber ich glaube jetzt mit Porn und Porn sind wir auch schon erst mal ganz gut ausgelastet. Aber solche Themen kann man ja natürlich auch immer hier. Also ich finde, es gibt alle möglichen Themen, die noch in Frage kommen würden, abgesehen von so einem True-Crime-Podcast und Angeln zum Beispiel. paar Ligen auch noch in der Schublade. Aber ich persönlich finde halt dieses Dieses irgendwie so ungeklärte Phänomene finde ich halt meistens langweilig, weil es für die meisten halt ziemlich simple Erklärungen gibt. Und wenn man sich halt wirklich an die Fakten hält, wird es meistens ein sehr schneller, sehr langweiliger Podcast , wo man halt nicht besonders viel zu besprechen hat. Ja, das gibt dann immer so drei, vier Fälle, aber je länger sowas wird, desto mehr begibt man sich irgendwie in den Reich der Fabel. Wir wissen oder ich weiß, das ist halt auch bei Verbrechen, bei bestimmten Verbrechen immer so in diesem Kreis so ungeklärte Person X ist da verschwunden und PersonY ist verschwunden. Und in den meisten Fällen ist es halt entweder ein unaufgeklärter Mord oder halt irgendeine Art von Unfall und diese Person lebt nicht mehr. Und dann hast du halt 10 Millionen wilder werdende Theorien von irgendwelchen Leuten, die total an den Haaren herbeigezogen sind . Und ja, manchmal ist der Fall halt prominent genug, dass einiges davon Fahrt aufnimmt. Aber ich finde diese Fälle halt meistens nicht so wirklich spannend. Ich finde es halt interessanter, irgendwie bei diesen Last Podcast on the Left zum Beispiel haben ja auch sehr viele Verbrechensfälle , wenn man halt weiß, wie das Ganze aufgeklärt ist oder wenn es tatsächlich irgendwie so ist, dass es interessante, vernünftige, gleichberechtigte Thesen gibt zu dem, was passiert sein könnte, auch wenn man die Lösung nicht kennt. Und das ist halt meistens nicht der Fall bei diesen ungeklärten Dingern. Da hast du halt fast immer irgendwie Sachen, die in den Bereich der Esoterik oder der kompletten Irrsinnigkeit gehen. Und das finde ich halt nicht so so interessant. Aber d.h. nicht, dass Etienne und Jochen das nicht machen können. Jochen macht jetzt erst mal einen Angel-Podcast. Ich habe auch schon den nächsten Podcast in der Pipeline wird einfach auch man kann auch nicht über jedes Thema. Also es muss ja auch noch Ja, weiß ich nicht. Also es gibt noch so viele Podcasts, die man machen kann. Es toll. hier hatte ich eine schöne Frage. Teignase, übermorgen werde ich 30. Smiley, aber trauriger Smiley. Was war euer bestes, Alter? Wie alt würdet ihr wieder sein, wenn ihr es euch aussuchen könntet? 50. Nee, ich würde tatsächlich gerne nochmal so Uni-Zeit, so 22 oder so sein. Das war eine sehr schöne Zeit. Schwierig. Jetzt nicht für mein Leben lang, aber für eine Woche oder so zwei oder einen Monat. Das Problem bei diesen Fragen ist immer, dass man dann ja auch immer sehr viel aufgibt, was man jetzt gerade auch mag theoretisch aber . Und dann ist auch immer die Frage, wer man dann mit dem Wissen und der Erfahrung von heute in dem Alter oder nicht? Weil dann wäre ich ja also wenn ich jetzt wieder 20 wäre, wäre ich ja genauso dumm, wie ich damals mit 20 war das bringt mir nichts muss ich die Ganze Scheiße ja noch mal machen. Wenn ich aber noch mal 20 sein könnte mit dem Wissen von heute , dann würde ich mir das überlegen. George, du liebst doch solche. Ich weiß es nicht. Ich überlege halt gerade, also natürlich macht es ja nur Sinn. Also was macht nur Sinn, aber ist der interessante Fall mit dem Wissen von heute. Noch mal jünger zu ich weiß halt nicht. Ich hab so das Gefühl, dass man . Vielleicht glaubt irgendwie deutlich bessere Entscheidungen treffen zu können mit dem Wissen von jetzt. Aber ich weiß nicht, ob das alles bessere Entscheidungen sind. gerade mal bei euch beiden zum Beispiel mit irgendwie mit Frau und Kindern. ihr würdet ja quasi das Risiko dann eingehen, wenn ihr in der Zeit zurückreist, dass das nicht mehr der Fall wäre dann in der Zukunft . Oder meinst du einfach nur mal kurz zurückspringen für Ich sag schon, am Wochenende zurück. er wird jetzt 30 oder sie, ich weiß gar nicht, Teigase, weiß man nicht. Aber ich glaube, da geht es einfach darum, herauszufinden, wie ist das Alter so mit 30 Ist das Leben vorbei mit 30 fängt es ja gerade erst an. Ist es generell eine geile Zeit, so um die 30 zu sein oder nicht ? Und ich glaube, das kann man dann sowieso erst mal nicht verallgemeinern, weil es gibt wahrscheinlich Leute, die eine gute Zeit haben mit um die 30 und eine schlechte Zeit. Aber generell würde ich sagen, 30 ist ein cooles Alter. Teignase, weil du bist nicht mehr ganz jung, du bist nicht mehr ganz grün und hast schon ein bisschen Erfahrung, weißt schon ein bisschen was vom Leben, bist aber auch noch nicht so alt und gebrechlich , dass du nach Nordfriesland ziehen willst. Also insofern glaube ich, da geht noch was. du kannst mit 30 kannst du alles noch werden. Mit 30 kannst du dir auch nochmal sagen, , wisst ihr was, scheiß drauf, ich werde Zahnarzt. Und nochmal ein Medizinstudium anfangen, nochmal Zahnarzt werden. Also du kannst mit 30 eigentlich steht dir die Welt noch komplett offen, aber du weißt schon ein bisschen was. Deshalb finde ich es ein gutes Alter. Kannst dich doch drauf freuen. Ja. Was ich noch sagen wollte, weshalb ich 22 sein wollte, weil damals war auf Partys, da konntest du noch Partys machen bis 7 Uhr morgens und dann konntest du am nächsten Tag wieder Party machen. Und jetzt, wenn ich irgendwie lange auf bin, dann ist es ab halb zwölf und dann fallen mir die Augen zu. Und das nervt total, dass man überhaupt nicht mehr durchhalten kann Und das dann am anderen Tag so unfassbar schlecht geht, wenn man zu lange wach gewesen ist und so. Das ist das Negative. Aber hättest du wirklich noch Bock auf. Ja, also nicht für ein Wochenende. dein Körper, der dich davon abhält, Ja, ich glaube schon. Am Arsch, Jochen. Ist doch einfach gelogen. Wenn du einmal zu Hause bist, du kriegst den Arsch nicht mehr hoch. Ja genau, richtig. Ja. Oh, jetzt nochmal schön in Club. Ich krieg doch jetzt nicht nochmal raus, sondern es Viertel nach neun. Und wir haben nichts mehr zu trinken. Da gibt es halt Leitungswasser. Reicht doch. So, ich habe eine Frage hier. Von Game Changer Findet ihr auch, gute Sandwiches sind underrated? Absolut. Gute Sandwiches sind echt, das ist was Feines. Das macht man viel zu selten. Es gibt hier einen Laden um die Ecke diesen Portugiesen neben dem Fahrradladen da oben auf der Grinlallee. Und kleiner Hamburger Tipp, den Laden, den gibt es schon seit über 30 Jahren. ganz kleiner, unscheinbarer Laden, der von außen auch nicht besonders aussieht. Also ehrlich gesagt auch von innen nicht besonders aussieht. Aber die haben die geilsten Sandwiches Und dann legen die dann immer auf so einen Sandwich-Toast. Und die haben auch als Nachtisch holt noch so Natteras. Kennt ihr Nas? Nee. Nathas so süß dinger. Was kommt auf ein gutes Sandwich drauf für dich? Käse, Schinken, Käse, Schinken, Concocha oder Rohr? Also dieser , wie war, der gekochte Schinken oder der Rohschinken? Aber der, der kommt in Sandwichmaker, dann ist er noch nicht mehr roh. Oder? Gibt es warmen, rohen Schinken? Kann theoretisch schon, aber ich glaube, das isst man nicht sehr häufig. Doch, klar, kannst du schön toa. Mit Salat drauf. Roher Schinken? Also du packst es in den Sandwichaker. Zum Beispiel Serano-Schinken. Ja, sowas. Oder so Pretta. Prett. Und hier mit Soße drauf, so irgendwie so Mayo oder Remoulade oder sowas. Nee, Remoulade natürlich nicht, das ist Gift, aber ich lasse mich da vom jeweiligen Etablissement einfach auch überraschen. Also wenn jemand was von sich hält und sagt, wir bieten ein gutes Sandwich und wir haben auch eine geile Soße, ja, dann haut drauf und dann entweder ich wieder oder nicht. Also ich würde das nicht kategorisch ausschließen. Es kommt halt einfach auf die Soße an. Ich bin mir sicher, dass im Bereich Sandwich da sehr viel noch ausprobiert werden kann. Da ist noch nicht alles erfunden. Da gibt es Ich glaube, ich habe noch nie Sandwiches irgendwo gekauft, außer Subway, glaube ich. Und das auch nicht oft und nicht besonders gerne. Ich oute mich mal, ich esse gern bei Subway. Ich weiß, darf man nicht laut sagen, dann schimpfen wieder alle und niemand mag es. Ich mag es. Ich hab meinen 30 cm Italian Bread Steak and Cheese Sandwich gefunden. Ich weiß genau, was ich da sagen muss. Es schmeckt immer gleich. Ich mag es. Ich freue mich. Einmal im Monat gehe ich bei Subways vorbei. Grüß meine Freunde und sage Leute wie immer dann kriege ich meinen 30 cm Steak und Cheese und ich muss sagen, ich bin zufrieden damit. Ich bin aber auch ein einfacher Mensch. Dürfen Zwiebeln drauf? Auf das nicht, aber generell habe ich nichts gegen Zwiebeln. Aber Döner mit Zwiebeln ist nicht weg. Oh, letztens habe ich wirklich, ich habe ein halbes Jahr oder ein Jahr keinen Döner mehr gegessen, habe ich letztens gegessen. Ich bin fast. Das war so ein geiles Gefühl. in dieses Brot zu beißen Und oben dieses Fleisch zu spüren, dann diese Taziki-Soße, dann habe ich mir noch extra Schafkäse gekauft. Ich habe auch lang kein Geld. Oh, das ist so ein. Dann läuft der Saft links und rechts raus und du schiest, jetzt darf ich mal fragen, warum wohnt man in der Großstadt, wenn man nicht regelmäßig Döner ist, macht für mich überhaupt keinen Sinn, was ihr? Zuletzt in Mölln, bei der Dings, da habe ich glaube ich, Döner gegessen. Nein, da hattest du aber keinen Döner, sondern da hattest du das auf einem Teller. Ja, Döner Teller, glaube ich, ohne die.. Leute, das ist nur eine fantastische Erfindung. Ich weiß nicht, wer das gemacht hat. Und vorher diese Soße in das Brötchen streichen, Zaziki und scharf und dann . Haben wir noch eine Frage, vor allen Dingen einigen, nichts mit Essen zu tun hat. Ich habe auch tierisch Hunger. Nee. Haben wir noch was? Nee, erstmal nicht. Ich glaube, das reicht für heute erstmal. Ach, wir können noch sagen, wir nehmen noch weitere Bewerbungen für unseren Fußballverein, den wir sponser haben. Ja, wir haben schon einige bekommen. Wir tragen hierieren.. Für uns als Mäzen auch nicht leicht. Das Interesse ist groß. Ja, wir sind ja quasi so ein bisschen das Red Bull unter den Podcastern. Ja, und wir haben da ja auch eine große Verantwortung, dann womöglich für eine ganze Region . Insofern muss das gut ausgewählt sein. Aber vielen Dank für die Bewerbung. Ihr könnt uns auch natürlich weiterhin welche schicken. Das Problem wird, glaube ich sein, dass wir niemanden finden werden, der die Spiele irgendwie im Internet überträgt, der nicht mindestens in einer Liga spielt, die wir uns nicht leisten können . Das wird dann vielleicht unsere Aufgabe sein, dafür zu sorgen. Ja. Außerdem am Montag, wann gibt's neues Forn? Nee, doch. Ich weiß nicht, Montag ist neues Forn, oder? Kann ich mich schon mal drauf freuen. Ich bin mir nicht mehr sicher. Montag, aber Pfingstmontag gab es, glaube ich keins. jeden Fall. gibt es auf jeden Fall wieder vorn. Also Verbrechen ohne richtigen Namen, unseren Spin-Off-True Crime-Comedy-Podcast könnt ihr euch auf jeden Fall anhören. Gibt es auch überall, wo es Podcasts gibt . Ja, und das war's mit Folge 122 vom Podcast und richtigen Namen. Danke für euren Support, danke fürs Zuhören, danke fürs Weitererzählen. Danke für euch. Es sind übrigens noch zwei Shirts und ein Hoodie in unserem Shop da. Podcast ohne richtigen Namen.de. Einfach mal vorbeilusern. Da gibt es auch Tassen. Ich glaube, da sind auch noch zwei da. Damit ihr beim Spargelessen angesprochen werdet, kommt man ins Gespräch mit Leuten . Großartig. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Dann muss ich lachen. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.