3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Arm. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es nicht weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. So, herzlich willkommen. Podcast unrichtigen Namen. Mein Name ist Etienne. Neben mir sitzt der Jochen. Tatsächlich sitzt er wirklich neben mir in seiner eigenen Wohnung Richtig, hallo. Hallo Georg, bist du auch da? Hallo, ich bin auch da, ja. So, ich möchte es gleich mal sagen, der Jochen ist hier irgendwie von der Arbeit jetzt gekommen, mit 300 Kilometern über die Autobahn gebrettert. Es ist abends Die deutsche Fußball-nationalmannschaft spielt, worauf ich verzichte, damit Jochen arbeiten gehen kann. Wir beide verzichten. Und Georg auch, also alle verzichten. Und das ist allein deine Schuld, Jochen, und du strahlst eine Hektik schon wieder aus, die mich richtig wuschig macht. Ich bin ja immer in dem Kämmerchen alleine hier normalerweise. Und kaum bist du da, du zappelst, du fummelst dauernd an einem Mikrofon. Hier sind plötzlich Kabel, die ich noch nie gesehen habe. Die Tür ist offen, irgendwas kochst du währenddessen in der Küche . du hast so einen ganz hektischen Vibe, wollte ich nur mal sagen. Ich habe so viel zu erzählen, vielleicht ist das schon die Ausstrahlung, dass ich so gespannt bin, wie eine Reaktion oder eure Reaktion auf meine fantastischen Erlebnisse die letzten Tage ist. Ich bin definitiv gespannt, ja. Bevor du mit den Stories anfängst, Jochen, wollte ich nur kurz sagen. Ich wollte fragen, ob es okay ist, wenn ich heute nur eine Viertelstunde mitmachen. Nein, Quatsch. Ein Rätsel. Ich es ist nicht direkt, also es ist vielleicht ein Rätsel. Vielleicht kann ich es zu einem Rätsel machen. Ich habe was rausgefunden. Moment mal, mal, mal. Ich habe, ich kann nicht, wenn ich das gesagt hätte, wenn ich gesagt hätte, hey Leute, ich habe vielleicht ein, ich kann aber vielleicht, da hätte ich sowas um die Ohren gekriegt. halt einfach mal aufhören mit diesem Präventivgeheule von Dingen, die überhaupt nicht passiert sind. Halt doch mal wirklich jetzt wirklich, Dauer, okay, du hast ein Rätsel mitgebracht. Ich habe, ich wollte es ja gerade erklären, bevor du mir in die Parade gefahren bist. Ich habe etwas rausgefunden. Und erst wollte ich das hier so als Fact droppen und euch ein bisschen was erklären. Und dann habe ich gedacht, hey, die gute alte Pädagogikschule wäre ja, ich lasse euch selber drauf kommen. Okay. Jetzt muss ich nur überlegen, wie ich das gleich dann in eine Frage formuliere, die nichtochenmäßig schon in der Frage die Lösung enthält. Das heißt, du hast ja spontan was überlegt, als du hier reingekommen bist. Ich habe eine super Rätselfrage. Und du meinst, das ist so eine Rätselfrage, die kann die Rätselfragen von Georg in den Schatten stellen? Das habe ich nie gesagt. Ich habe einfach nur gesagt, ich eventuell eine R einen Fakt rausgefunden. Den würde ich gerne in Form des Rätsels später stellen. Wenn das okay ist für euch, weil ich weiß ja nicht, was Georg geplant hat.. Okay, okay, okay, okay, okay. So, und jetzt kannst du die geile Story erzählen, die du dir auch schon per Twitter mehr oder weniger komplett verraten. Ja, die will ich aber jetzt gar nicht erzählen. Ich fange jetzt mit einer anderen an. Ah? Ich warte den ganzen Tag schon darauf. Georg, das ist eine Story für dich. du hast ja auch einen Hund. Komm, eine Hundegeschichte geht noch. Eddie, halt die Fresse. Guck Fußball. Unser Hund geht nicht mehr über eine Brücke. Nicht mehr über eine Holzbrücke und weiß auch warum. Dieser kleine Dackel hat ein traumatisches Erlebnis gehabt. Liebe Leute, die vielleicht im Moment. welcher Dackel? du hast doch keinen Dackel. Nein, ich Pudel, Zwergpudel. Darf ich mit dem Dackel verwechseln? Dieser Zwerg Pudel hat ein traumatisches Erlebnis gehabt. Meine Frau war nämlich mit dem Pudel an der Leine auf dem Fahrrad. Und sie sagte so, hey, ich fahr mal zu Hamburger Hallig, alle, die das kennen. Das ist so einfach eine lange Straße zwischen Schafen durch und dann fährt man so, halt die Fresse. Ich hab einfach nur geatmet, du hast gegämt du hast es nie gegämt. Ich hab einfach aufgestoßen. Ich Es ist einfach eine gerade Strecke und links und rechts stehen Schafe. Die sind nicht eingezäunt. Das ist normal da. Die gehen einfach da so rum. Aber sie haben ein Hindernis. Und das ist eine Schafsbrücke. Im Prinzip ist es ein Metallgitter. Letzte Woche, die Hamsterbrücke, heute die Schafsbrücke, wollte mich doch verarschen. hat seine eigene Brücke jetzt oder was? Eichhörnchenbrücke, whatever. Es ist im Prinzip ein Metallgitter, womit sie wo sie mit ihren Hufen nicht drüber gehen können . Weißt du, das sind so Streben, Metallstreben. Könnt ihr euch vorstellen? Da kann man mit Hufen nicht durchgehen. Und wenn man ein kleiner Hund ist und im Prinzip alle Hunde können auch da nicht drüberlaufen, weil sie sonst mit ihren Pfoten da rein fallen. Versteht ihr? Meine Frau. Aber Moment, warum ist das dann eine Schafbrücke, wenn keine Schafe darüber laufen können? Ist eigentlich ein Anti-Scharf? Okay, es ist eine Anti-Scharfbrücke. Ja, wenn du sagst, es ist ein Fußgängerweg und alle Fußgänger, da drüber gehen, sterben. Dann würde man es vielleicht einfach nicht Fußgänger. Nehmen Sie doch den Fußgängerweg, aber da sterbe ich doch. Okay, ihr habt ausnahmsweise recht, diesmal. Okay, die Fußgänger können drüber gehen, aber die Schafe und Hunde nicht. Es ist eine Anti-Schbrücke oder eine, was auch immer. AntiTierbrücke. Es ist einfach nur ein Gitter, damit die Schafe nicht vom einen Punkt zum anderen laufen. So, habe ich das jetzt richtig erklärt ? Das weiß ich nicht. Wofür ist die denn da? Damit Menschen drüber laufen, damit Menschen drüber können, aber Schafe eben nicht rauslaufen aus diesem Bereich, der ans Meer gerättet. Wenn es nur darum geht, dass Schafe nicht drüberlaufen können, könnte man die einfach weglassen. Das ist aber nicht mehr so lustig, du baust eine Brücke und dann sagst du, ihr dürft nicht drüber gehen. Es ist doch gar keine Brücke eigentlich. Es ist im Prinzip wie so ein Gulli, also versteht ihr, so ein eingelassenes Metallgitter, als eine Schafalle. Eigentlich wollen die einfach nur Schafe killen. Also das verhindert, ich hab's ja jetzt ausführlich erklärt, auf alle Fälle, meine Frau will halt so diese Hallig fahren mit ihrer Freundin auf dem Fahrrad und denkt so, alles klar, dann lass ich den Hund immer schön neben dem Fahrrad herlaufen an der Leine . Was passiert? Sie rattert halt mit dem Fahrrad und dem Mund an der Leine einfach mal komplett über diese Metallgitter. Und der kleine Hund, der wusste gar nicht, wie ihm geschah und fiel natürlich immer Hallo, Könnt ihr es nicht vorstellen? Hallo, ist überhaupt keine Reaktion. Könnt ihr euch das nicht bildlich vorstellen? Das klingt gerade für mich so, als hätte der Hund sich dabei wehgetan. Ja. der arme Hund. ist in diesen Metallgittern und sie fährt einfach weiter Fahrrad und er wird gezwungen, darüber zu tanzen . Und lebt, ist das nicht eine geile Geschichte, Mann? Ich habe gerade Sorgen, ist nichts passiert dabei? Nee, es ist ihm nicht passiert. Er ist drüber getanzt im Prinzip, aber er jte ganz fürchterlich. Und meine Frau hat mit ihrer Freundin gequatscht und das nicht gemerkt. Und jetzt hat er generell Angst vor Rücken oder nur vor Schafsbrücken? Nein, er hat generell Angst vor Dingen, wo er drüber laufen muss. Aber er muss doch ständig über irgendwas drüber laufen. Wir haben am Teich so eine kleine Holzbrücke. Da geht er nicht mehr drüber. Er setzt sich davor und jault. Also vielleicht weiß er, dass du die gebaut hast. Okay. Ich dachte, ihr könnt euch das vorstellen. Das wäre eine geile Nummer. Ich kann mir das vorstellen. Ich habe mir nur gerade. Habe ich das nicht lustig erzählt eigentlich. Nee, das klang so mit der leid. Ich sehe da Netflix-Special, ehrlich gesagt. Okay, gut. Wo du aber gerade Gullideckel sagtest, ich habe bei mir in der. gesagt? Ja, du hast es mit dem Gully verglichen irgendwie. Bei mir in der Gegend sind so ganz normale runde Gullideckel, die jeweils am Rand so Löcher haben. Die kennt ihr ja alle. In diesen Gullideckeln ist in jeweils einem der Löcher so ein blaues oder rotes Plastikteil drin, ein rundes, so eine Abdeckung quasi für eines der Löcher. Könnt ihr mir erklären, wofür das da ist? Ich google es schnell.. Plastik, Plastik . Also so ein typischer runder Gullideckel, der wird ja, ich schätze mal, keine Ahnung, so zwischen 20 und 30 Löchern hat er das so am Rand in regelmäßigen Abständen und ich schätze mal, die duften so 34 cm Durchmesser haben, diese Löcher. Und in jeweils einem davon Brokkoli-Dckel steckt ein rundes Plastikteil, also so eine Abdeckung, entweder rot oder blau. Und ich habe keine Ahnung, warum., ich habe jetzt zumindest ein Foto hier, da haben wir einen Gullideckel. Jetzt weiß der Jochen, wie ein Gullideckel aussieht. Rund, den runden Gullideckel haben wir. Aber warum ist da ein Plastikding drin? Das weiß ich auch nicht. nicht gesehen. Also man macht ja durch diese Löcher steckt man ja, glaube ich, das Ding, ums hochzuziehen, oder? Um so ein Eisen rein, ums hochzuziehen. Ich glaube, das ist einfach nur, dass das Wasser da reinlaufen. Es ist nicht so, dass das mit dem Meer kommt mit dem Helm und ist so, Das, ein Super Mario Bros vielleicht. Kommt einer von Ja, du kannst die ja, um die hochzuheben, machst du ja so eine Zange da rein. Da brauche ich keine Haken für, das mache ich mit den beiden Zeigefingern. Heb die dann einfach hoch. Ist das vielleicht eine Art Plombe, so eine Sicherung? Ich weiß es weiß es. Es ist ein markierter Gullideckel. Vielleicht war der Präsident schon mal, der amerikanische Präsident schon mal in Willich. Und dann werden ja sowieso vom Celden, da werden alle Gullideckel hochgehoben, um zu gucken, ob da Bomben drin sind. Und alle, die hochgehoben wurden, die sind markiert, damit man sie beim nächsten Mal nicht mehr hochheben muss. Aber wer ist dann als Terrorist, genau, wo du die Bombe hinlegen musst, was drauf zu machen? Na gut, insofern habt ihr recht. In Andersfern auch. Schön, dass ich wieder neben dir sitzen darf, Eddie. Ich habe das Gefühl, du bist auf Droge, ehrlich gesagt. Ich bin heute so gut. Ich habe mir wirklich abgelaunt. Ich bin wirklich gute Laune ist, glaube ich, das, was mich richtig ankotzt. Das ist so richtig, du strahlst so richtig Tatendrang aus, während ich den ganzen Tag gewartet habe, dass wir endlich loslegen können. Ach Leute, ey. Ich kann die Frage nicht beantworten, Geo. Ich weiß nicht, warum Platz. Geo, hast du noch nicht recherchiert, woran das geht? Nee,e, ich habe es noch nicht gefunden, wofür das gut sein könnte. Das heißt, wir müssen wieder unsere Zuhörer fragen, wozu ist das gut und kriegen wir dir die richtige Antwort, okay? Ja, das ist immer, also ähnlich wie du sind viele unserer Zuhörer sehr gut darin, Dinge zu erklären, von denen sie keine Ahnung haben und einfach nur raten, was es sein könnte. Das passiert ziemlich häufig, aber manchmal gibt es auch die richtige Antwort. Von daher bin ich da sehr positiver Dinge. Also vielleicht ist das ja auch so eine Auswuchtung, aber das ist ja Quatsch, weil der Gullideckel dreht sich ja nicht wie ein Reifen. Der hat ja auch so eine Auswucht. Auswuchtung? Inwiefern? Nee, nicht eine Auswuchtung, sondern Gegengewicht. So ein Autoreifen hat ja auch ein Gegengewicht. Ja, so Autoreifen haben Gegengewichte? Ja, das ist genauso schwer, meine ich wie das Ventil. Auf der anderen Seite vom Ventil ist ein Gegengewicht, damit es nicht unwuchtig läuft. Ja, Quatsch. Fast sicher. Doch. Na klar, ein Autoreifen hat einen kleinen Clip, ein Gegengewicht. Das ist da dran mit Sicherheit, glaube ich. Ich finde es so gut, wie du ersten Akt mit Sicherheit glauben. Und das ist im Prinzip damit, das ist genau gewichtet gegenüber des hier Ventils. So, beweist mir das Gegenteil. Wieso sollen wir dir das Gegenteil, du hast eine Behauptung aufgestellt. Eddie hat mich angeguckt, als hätte ich keine Ahnung und ich rede Schwachsinn, aber ich weiß, wovon ich rede. Das tue ich stets. Warte, ich suche Gegen Gewicht für Autoreifen, wenn hier Auswuchtgewichte. Das ist, glaube ich, was anderes, oder? Nee, das ist das. Nee, da geht es um eine Unwucht im Rad, die an Sicherheitsrisiko darstellt. Ich finde auf die Schnelle nichts. Und weißt du auch, warum ich so gut gelaunt bin, Eddie? Wenn man hier durch die Straßen geht, die Außengastro ist geöffnet, die Leute sind vergnügt, es scheint die Sonne, das Leben nimmt wieder seinen Lauf, so habe ich den Eindruck. Und es macht einfach Spaß, in fröhliche Gesichter zu gucken. Ja, ja, ich weiß nicht. Innengastro hat übrigens auch wieder auf mittlerweile, glaube ich in Hamburg. Ich weiß nicht, ob ich schon soweit bin. Ja, muss ich erst mal rantasten. Aber da kriegst du so ein so ein Flashback in Gastro ist ja bei dir immer auch ein bisschen ein Stück weit eine Gefahr für dich selbst. Ja, aber ich finde es wirklich schön. Es sind die Bänke wieder draußen, die Leute sitzen da und die degieren nach Sonne, Unterhaltung, Spaß, Essen, Gesellschaft, sozialem Leben, all das, was wir jahrelang nicht hatten. das beglückt mich gerade sehr. Ich finde es aber auch, man merkt schon so, dass so, es liegt natürlich auch am Wetter, am Sommer. Also es kommt jetzt zum richtigen Zeitpunkt fast, als ob einer das so geplant hätte . Aber es ist schon so eine gewisse positive, euphorische Stimmung ist zu spüren. Aber das hatten wir letztes Jahr im Sommer auch und danach ging es wieder bergab. Deshalb bin ich so sehr vorsichtig optimistisch. Allerdings haben wir jetzt natürlich durch Impfung und Tests und so eine andere Situation aber ja, ich glaub es erst, wenn die Fußballstadien wieder voll sind. Habt ihr denn auch immer eure Impfausweise dabei, wenn ihr rausgeht? Ich hab meinen verschlampt, ich finde meinen nicht mehr. Ich muss mir einen dann, wenn ich die Zweitimpfung krie , neu ausstellen lassen. Ja, das geht ja dann. Aber dann sind halt alle Impfungen weg. Also es ist wie so ein Charakter, den du in einem Rollenspiel gelevelt hast und die ganzen Pks sind plötzlich gelöscht. Naja gut, aber die sind ja sowieso nur temporär gültig die Impfung, die sind ja nicht für immer gültig. du musst ja eh auf Ja, aber manche nur alle zehn Jahre oder so. Ich habe so ein kleines Kästchen, da verliert man nichts. Da ist alles drin, was man fürs Leben braucht. Da war auch mein Impfausweis drin. Hier ist zum Beispiel meine Dioptienzahl von meiner Brille. Hast du einfach eine Zahl aufgeschrieben und in dein Kätzchen gelegt oder eine alte Bahn 5,0. Genau, alte Passfotos. Alles, was man so braucht, Karten, Kreditkarten , Ausweise. Solltest du auch mal machen? Ich habe ein Video gesehen, Leute. Ihr wisst ja, zwischen mir und dem ausgewachsenen Grizzlyar gibt es einen, nennen wir es mal Disput , der bislang noch nicht wirklich ausgefochten wird. Er existiert bislang, sag ich mal, theoretischer Natur. Und jetzt hat mir einer ein Video geschickt, wo ein, also folgendes Szenario, ein Känguru hat einen Hund im Schwitzkasten gehabt. Kein Scheiß. Der Typ haut den Kängur auf. Kennst du das schon? Holy shit, du kennst es, weil du jedes Hundevideo kennst. Und der Typ steigt aus aus seinem Auto im Wald, die suchen halt den Hund. Der Hund jault und da steht ein Känguru und hat den Hund im Schwitzkasten und er hält ihn halt im Schwitzkasten und tritt mit seinen Krallenfüßen, dem Hund in den Bauch und das ist ein Riesenhund, also ein starker Hund. Ich weiß nicht, was für einen, aber kein kleiner Hund. Und das Herrchen, also der Typ springt also da raus im Wald, rennt da zu diesem Känguru. Der Hund versucht rauszukommen aus dem Schwitzkasten, aber der Griff vom Känguru ist zu hart, der Hund kommt nicht raus Und da puncht der Mensch, der Mann, puncht dem Känguru einfach einen Haken. Patz. Wirklich einmal so direkt in die Fresse. Woraufhin? Worauf das Känguru natürlich den Hund fallen lässt, also nicht fallen lässt, sondern loslässt, der Hund rennt weg. Und dann stehen sich Mann und Kängur gegenüber und du siehst richtig Känguru, weißt gerade nicht, was passiert ist, sondern was war das denn gerade ? Guck den Mann an, der Mann hebt die Fäuste breit wie für so einen Boxkampf. Und das Känguru überlegt wirklich. du merkst richtig, wie das Känguru nachgedacht hat. Ich glaube, ich würde den packen, aber ehrlich gesagt habe ich gerade eins auf die Fresse gekriegt und gerade keinen Bock. Das sind also meine Interpretationen des Gesichtsausdruck des Kängurus. Und dann hüpft das Känguru weg. 1 zu 0 für den Mann. Ist das keine Animation? Das hört sich so nach einer schönen Animation an. Nein, das Georg kennst du ja auch. Okay, das beweist natürlich. Ja, aber wie groß wird so ein Känguru? Hier ist es. Warte, ich zeig's dir. Guck Der puncht es einfach. Guck, da rennt er los. Ihr könnt einfach-Punches Känguru eingeben. Da ist er. Siehst du? Der Riesenhund? Und der Held den Hund im Schwitzkasten kommt nicht raus, siehst du es? Jetzt stehen sie sich gegenüber. und jetzt patz's. Und das Känguru steht da, wir bestellen doch nicht abgeholt. Und weiß nicht, was los. Was ist hier passiert gerade? Was ist hier los? Okay, ich gehe, Leute. Ich hab die Schnauze voll. Haut ab. Ach komm, hör doch auf. Ist das nicht geil? Ja, aber der Hund, ich meine, der Hund wusste ja am Anfang auch nicht, wie ihm geschah . Der Hund ist ja auch relativ groß. Ich dachte, so ein Riesen Hund lässt sich nicht einfach vom Känguru in Schwitzkasten nehmen. Warum hat der Hund nichts gemacht? Ja, weil so ein Das ist ein Kampfhund, Alter. Alter, weißt du, wie viel Kraft so ein Känguru im Arm hat? Nee. richtig viel Kraft. Warum haut es dann? Und dann ich habe jetzt gerade eins in die Fresse gekriegt. Aber wo ist jetzt die Verbindung zu dir? Ja, ich wollte eigentlich nur sagen, das scheiß auf Bären, du kämpfst lieber gegen Kängurus. Nein, ich glaube einfach, dass mit einem so ein Punch, mit dem das Tier nicht rechnet. Ja. Also wenn ich dem Grizzlybär gegenüberstehe, der baut sich auf, ich bin der große Grizzlybär, ich fress dich gleich. Sowas, baut sich vor mir auf. Dann kurzer Je. Okay. Kurzer Je mit der rechten Patz. Einmal direkt auf die Nase. Patz, kurzer Je Und ich glaube, dass der Bär so benommen ist davon, weil dem noch nie. Das Ding ist, du darfst eins nicht vergessen, Jochen. Wie oft hat ein Bär schon mal von einem Mensch in die Fresse gekriegt? Noch nie. Der vor allen Dingen nicht der Bär. Der wird nicht wissen, wie das ist kein kam erprobter Bär, das ist kein Kneipenschlägerbär, das ist kein Grizzlybär, der nachts auf dem Kiez rumläuft und Leute anpürt, scheiß Dladacher, komm mal her! So ist er ja nicht. Der läuft durch die Wildnis. Und dann bin ich plötzlich da und stehe vor dem Patsch, ein Je, Patsch. Und der wird nicht wissen, wie ihm geschieht. Der wird nicht wissen, war das eine riesengroße Mücke? Was war das? Ist mir was auf den Kopf gefallen? Warum tut mir alles weh? Und das ist der Moment. Ganz kurz, das ist der Moment. Dass du dir halt vor allen Dingen ausgerechnet den Grizzly aussuchst. Georg, warte kurz. Das ist der Moment , wo ich um ihn rum abtauche und ihn in den Rekedoke nehme. Diese Sekunde der Benommenheit wird den Grizzly Bear letztendlich das Bewusstsein kosten. Wie sicher bist du, dass du das schaffst? Sehr sicher eigentlich, oder? Ich würde sagen, 95, 99 Prozent. Okay, ich filme und wir gehen morgen, zu Tippa Kgenbeck. Welcher Grizzly Bär ist denn da? Da ist kein Grizzlybär. Die finden einen hier. Die haben doch einen Bären. Ja, aber kein Grizzlybär. Ich schlag doch nicht so einen kleinen Bär. Einen Braunbären auch nicht? Ich hab doch nicht so einen kleinen süßen Braunbär. Ach, okay. Und dann suchen wir den Grizzly Bär und ich filme das. Naja. Okay, ich wollte es einfach nur mal nochmal. Wie heißt das Video nochmal für alle? Das ist nämlich wirklich sehr, sehr lustig. Man Punches Känguru. Das ist echt geil. Aber in diesem Video, wie dieses Känguru guckt, nachdem es diesen Schlag abgekickt hat. Georgo, hast du es noch vor dir? Ungefähr? Nee, also gerade nicht, ich kenne das Video. Ja, aber wie dieses Känguru, das steht ja da auf zwei Beinen so erhobenen Hauptes und wie das für einen Moment guckt. Aber kann das nicht sein, dass das interessiertes Känguru? Ich meine, welches Känguru. Guck mal hier. nach dem Schlag, zack. Und jetzt steht es da und hat keine Ahnung, was gerade passiert ist. Das Schöne ist übrigens, Etienne, ähnlich wie du überschätzen sich ja relativ viele Menschen. Und ich habe neulich eine Statistik gefunden, wo es darum ging, dass Männer einschätzen , wie wahrscheinlich, ob sie einen Kampf gegen Tierarten gewinnen. Diese Statistik ist dann aufgeteilt in Prozent. Und das fängt zum Beispiel an, Ratte sagen 72 Prozent, dass sie einen Kampf gewinnen würden. Was mich persönlich ein bisschen wundert, weil ich mich frage, 28 Prozent glaubt nicht, dass sie einen Kampf gegen eine Ratte gewinnen würden . Aber gut mitkatzen 69 Gänsegroßer ist Coinflip 50-50. Was heißt ein Adler? Moment, definiere mittelgroßer Hund. Das kann ich nicht definieren , weil hier nur steht, medium size. Sie wurden gefragt, mittelgroßer Hund. Adler, 30%, großer Hund, 23 Schimpanse 17 und dann geht es weiter. Känguru zum Beispiel glauben nur 14% der Männer, dass sie gewinnen können. Krokodil 9%, Gorilla 8, Elefant 8 und Grizzly Bear 6. Und 6 ist das Niedrigste, was hier angezeigt wird. Wobei, mir fehlt Ha. Also weil ich glaube nicht, dass es viele Leute gibt, die glauben, dass sie einen Hai. Ja, das Problem an einem Hai ist natürlich, dass du unter Wasser nicht gut schlagen kannst. Aber zum Beispiel ein Hai an Land würde ich bei fast 100% sehen. Ja, Ja, das stimmt. Aber kannst du deinen Real-aked-Coke nicht auch an einem Hai anwenden? Weiß ich nicht. Ich glaube, da geht halt Gesicht. Bei einem Hai geht ja Gesicht und Körper sozusagen fließend ineinander über oder Kopf und Körper . Da weiß ich nicht, wo die Halsschlag. Oder der Hals, Ist schwierig. Und bei einem Känguru, ich verstehe, dass es schwierig ist, weil ein Känguru kann sich ja, wie viele nicht wissen, auf seinem Schwanz abstützen und dann kicken. Das heißt, ein Känguru kann oben panschen und gleichzeitig, gleichzeitig mit beiden Füßen treten. Und steht dann allein auf dem Schwanz? Also, aber es kann sich so, ich würde mal sagen, ein, zwei Sekunden darauf wie so eine Feder.eide ich ja so ein Stück. Ja, wie blöd muss der Hund sein, sich vom Känguru catchen zu lassen? Der Hund, wenn er sich aufricht, war fast so groß wie das Känguruus? Wieso denn blöd? Wir haben doch gerade erklärt, dass Kängurus aschnell und bräftig sind. Was hat das denn dann mit blöd zu tun? Ich nehme an, dass der Hund einfach erstmal vor, wie es Hund nun mal macht, vor dem Känguru stand und es angebellt hat . Und dann hat das Känguru einfach zugegriffen. Zack! Okay. Ich meine, Schlangen sind doch auch super schnell. Es gibt ja so viele Videos, wo Schlangen irgendwie langsam angerasselt kommen Und dann haben sie dich. Also dieses Känguru, ich muss sagen, das ist ein sehr außergewöhnliches Känguru, weil der Hund macht mir jetzt nicht den Eindruck, als wäre das so ein kleiner. Guck mal, wie groß dieser Hund ist. Ich glaube, der war selber so überrascht und steht da im Arm des Kängurus. Oder eine gefährliche Oder eine gefährliche Situation für den Känguru hat die ganze Zeit gesagt, du bleibst hier, bleib oder hat irgendwie Sitz gemacht oder mach Platz, mach Platz, das Kängur. Das ist eine gefährliche Situation für den Hund, weil ich könnte mir vorstellen, dass so ein Känguru genug Kraft hat , so einem Hund das Genick zu brechen. Guck mal, der kommt nicht raus, der kommt nicht raus. erst jetzt, wo sie kämpfen, Batz! Ich könnte es mir tausendmal gucken, wie der Mann das Känguru. Es sieht auch einfach so geil aus, weil das Känguru vom Hund ablässt, um in Kampfpositionen gegen diesen Typen zu gehen und direkt aufs Maul kriegt. Wunderbar. Was sind Kängurus eigentlich? Insekten, Eddie. Das sind große Insekten. Das sind Säugetiere, Mann. Ich weiß, dass das Säugetiere sind, aber was ist der Stamm? Also die gehören doch immer zu irgendeinem, weiß ich nicht. Was ist Beuteltier? Känguru. Was für ein Stamm meinst du? Naja, Tierstamm also. Und? Makrop Ordnung der die Käng in Abgrenzung zu den Rattenkängurus. Wusstet ihr, dass es Rattenkängurus gibt als ich eigentliche Kängus bezeichne sind eine Familie aus der Beuteltierordnung. Sie du, hilft dir weiter Ah, jetzt, wo ich höre, Beuteltierordnung, da weiß ich natürlich Bescheid. Kängurus sind natürlich. Moment, ich bin ja noch nicht fertig. Also, sie gehören zur Familie der Kängurus. Da haben wir es doch. Ja, aber ihr wisst doch, was ich meine. Meistens gibt es da immer irgendwie so einen Frosch, gehört, weiß ich nicht, zur Familie der Kaulquappen oder sowas. Und dann Drachen gehören übrigens zu der Kategorie Arschlöcher. Nur mal so. Liegerradfahrer auch. Ohne Scheiß. Ich war in St. Peter am Strand. Und meine Tochter. Nein, andersrum. Meine Tochter hat gequengelt, als wir zum Strand gefahren sind. Alle Leute, die St. Peter kennen, davor ist dieser Riesenstrand, wo die ganzen Autos stehen. Auf der rechten Seite kommt nochmal so ein Laden, wo man Schippchen kaufen kann und meine Tochter natürlich, ich will einen Drachen, ich wollte schon immer einen Drachen. Ich bleibe im Auto, meine Frau kauft einen Drachen für 8 Euro. Ein Einhorndrachen. Könnt ihr euch vorstellen, was das für ein Scheiß ist? Ich finde das jetzt cool, jetzt wo du gesagt hast, Einhorndrache möchte ich auch einen haben. Das ist richtig geil. Es ist so der billigste Drache, den es gibt. Weißt du noch meinen Drachen, den ich damals mithatte, der auch nicht funktioniert hat? Ich glaube, bei Drachen, da darfst du nicht sparen. Da musst du dir was Gescheites kaufen oder das lassen. Ich habe sofort die Packung und musste zu meiner Frau sagen, was soll der Scheiß? Und da habe ich schon böse Blicke gekriegt. Meine Tochter war schon sauer. Wikipi ist ein schöner Drachen. Außerdem ist ein Einhorn drauf. Ich so, ich weiß schon, wie dieser Nachmittag hier am Strand endet. Und genau war es auch. Ich packe diesen Drachen aus. Der besteht ja nur aus zwei Stangen , die sich überkreuzen und eine lange Schnur. Und ein schöner Drachenschwanz geflochten mit diesen, wie heißen die denn diese Kennst du diesen Drachenwanz, wo noch was dran ist? Wie heißt das denn? So Papierverzierung. Und dann musste ich halt die Ganze Zeit am Strand hoch und runter und dieser Drache ist nicht einmal in die Luft gegangen. Aber ich musste alle zweimal musste ich die Schnurusseln, weil sich dieser Scheiß Schwanz um die Schnur gewickelt hat. Und ich habe so einen Hals, ich habe so geschrien. Ich habe gedacht, wenn Eddie das passieren würde, der würde den ganzen Strand umbringen. So ein Quatsch. Ich bin so ein netter, umgänglicher Typ , zumindest nach außen hin. Und alle Drachen an diesem Strand, wer diesen Strand kennt, da sind ja wirklich elegante Drachen am Himmel. Und meine Tochter, der soll auch da oben hin. Ich, das geht nicht, das ist ein scheiß 8-Euro-Drachen mit einer Scheißschnur im Scheißschwanz . Doch, doch, doch. Und dann will man ja als Familienvater, wenn man aus den Strandkörben von den anderen beobachtet, wird, nicht als Idiot dastehen. Und dann hält man den hoch und dann sagt, so, jetzt lauf wieder los und wenn du da hinten stehen bleibst und der geht einen Meter hoch, dann lässt du schnurlos, damit er hochsteigen kann. Hat die natürlich nicht gerafft, die ist viel zu klein, das zu raffen. Ich bin ich laufen lassen und stand da und nach der ganze Strand ich mich so lächerlich gemacht. Der ist nicht einmal hochgeflogen. Und wer von euch ist gelaufen? du oder das Kind? Zuerst ich, dann das Kind, dann wieder ich. Also wir haben uns abgewechselt. Aber Jochen und alle, die Leute haben gelacht. Jochen, ganz kurz, was ist denn dann passiert Was ist denn an diesem Tag noch so passiert? Da habe ich gesagt, wir gehen jetzt. Als ich um 22.30 Uhr plötzlich einen Anruf bekam, oder wann war es? 21.20 Uhr. Es war also so, wir wollten dann gehen, nachdem wir gegessen hatten dort. Da gibt es ja so ein Restaurant. Strand Strand 54 heißt, glaube ich, die Kneipe da oben. Haben wir gegessen und dann wollten wir nach Hause fahren, also nach Husum fahren im Prinzip. Und packe ich ihm meine Tasche, war der Autoschlüssel weg. Nein. Doch. Ach, du kennst die Geschichte Show,ady. Ich kenne sie noch nicht. Aber was für ein Bu-Up auch. Seit Tagen warte ich auf diese Geschichte mit dem Autoschlüssel. Das war's schon. Das war's. Ich habe mir einfach meinen scheiß Autoschlüssel , diesen elektronischen Pieps-Autoschlüssel, einfach verloren. Das war die Geschichte? Ich stand vor, nicht ganz. Ich stand vor diesem Auto. Das war schon der Höhepunkt. Meine Tochter war schon echt scheiße müde und langsam Was passiert, Georg? Alles okay? Ich bin mit dem Knie gegen den Tisch getreten. Vor Enttäuschung. Aber noch ein hat diese Geschichte auf Twitter. Es gibt, glaube ich, es gibt mehr, also die Antworten auf deinen Teaser zu lesen ist länger als die Geschichte. Was hast du denn erwartet? weißt doch, wie ich. Ich weiß doch auch nicht. Sag mal, habt ihr schon mal einen Autoschlüssel am Strand verloren und konntet nicht mehr nach Hause fahren? Ja, dann hört jetzt genau zu, was da nämlich passiert. Der Zweitschlüssel Jochens These, Autoschlüssel wurde, Ach Mist, das erzähle ich erstmal Etienne und Onkel B dann morgen Abend in eine neue Folge aufgezeichnet wird. Das Wort, was gefehlt hat, war verloren. Dann schreibt Wächter, fang die Geschichte am besten so an. Habe ich euch schon die Geschichte von meinem Autoschlüssel erzählt? Nein, okay, ihr werdet niemals erraten, was ich letztens verloren habe. Was übrigens ein 100 Leute geliked haben, das Schlimme ist, die Geschichte ist noch schlechter. Das ist genauso. Also ich empfinde die Geschichten immer, wenn ich selbst daran beteiligt bin, wirklich spektakulär. Ich weiß es nicht. Vielleicht habt ihr aber auch andere Empfindungen oder ihr seht die Dinge anders. Also ich sehe die Dinge ja, ich bin ja Realist und ihr seht die einfach irgendwie komisch. Ich meine Die Familie will mit der Schafsbrücke. Ich stimme mir gerade vor wie. Alfred Hitchco Psycho. was zu sagen hätte,ängt einfach an. ey, meine Mutter ist der Mörder. Ich meine, ich bin meine Mutter, ich vereite mich als meine Mutter und bringe die Leute um. Wollen sie ein Hotelzimmer? Ja, erste Szene. Er Szene ist Norman Bates in die Klamotten der Mutter, die aus dem Fenster runterguckt. Wie man sieht, wie er sich die Perücke anzieht. Das Messer mit Blut wäscht. Ich hasse euch. Und dann nach vorne an den Dreh. Die Filmkritik vorhersagbares Ende und Jochen, wie vorhersagbares Ende. Die Geschichte. Jochen, du bist das Gegenteil von M Night Shire Malan. Was ist das denn? Der Regisseur von Six Sense. Achso, ja gut. Danke. Die Geschichte hat etwas mit Freundschaft zu tun, da kommst auch du drin vor. Twist, der Film. Da kommst du auch du drin. Ja, erzähl. Ich stehe also vor dem Auto, will meine Familie ins Auto lassen. Tochter schon knatschig, ich schon so einen Hals wegen der Drachenscheiße, weil der ganze Strand über mich gelacht hat und greift mir in die Hose. Kein Schlüssel ist weg. Enttäuscht die Gesichter, wo meiner Tochter. Und jetzt ich so, ja, wir kommen nicht ins Auto. Und dann kullerten so leicht die Tränen, aber ich will nach Hause. Oh, ich kann mir das Gesicht von deiner Frau so gut vorstellen wie, oh Gott, wie Da wäre ich gern dabei gewesen, ehrlich gesagt. Ich kenne diese Situation, wo man vielleicht so fünf Stunden vorher etwas macht und wo man denkt so, hättest du das besser nicht gemacht oder mach das nicht. Ich hatte nämlich den Schlüssel vom Schlüsselbund abgemacht, sodass ich nicht den ganzen Schlüssel mit dem Geklimper in der Hose habe, sondern nur den einzelnen Autoschlüssel. Und als ich diese Aktion morgens, bevor wir losgefahren sind, gemacht habe, habe ich so gedacht, naja, ob das eine gute Idee ist, aber dann habe ich so gesagt, nee, du hast ja einen Reißverschluss in deiner Hosentasche, da passiert schon nichts, der wird schon nicht verloren. Das stimmt. Kann ja auch nicht, wenn da ein Reißverschluss ist. Richtig. Aber wenn man dann vor dieser Strandbar steht und dann seine, ich hatte einen Corona-Test vorher gemacht und diesen Zettel von diesem Corona-Test rausholen musste Und ganz hektisch war, weil hinter einem eine Schlange ist und ich wurde hektisch und wühl in meinen Taschen, da muss er rausgefallen sein. Wo war ich jetzt stehen geblieben? Also ich überlege also, was mache ich jetzt ohne Autoschlüssel? Ruf ich mal Freunde an. Der Zweitschlüssel ist nämlich , wo bei mir. Genau. Ruf also Etienne an in völliger Panik, weil ich weiß ja nicht, was ich machen soll. Vielleicht sind ja Freunde, erkennen die die Situation und sagen, ey, ich hole dich daraus, ich komme. Was? Genau. Ich komme. Ich bring dir den Schlüssel. Bleib da. Geh noch anderthalb Stunden in die Kneipe und esse noch was Schönes. Ich bin gleich da. Freunde würden das machen. Das stimmt. Also, ich habe halt so angerufen und da merkte ich schon, drei Sekunden Stille, habe ich gesagt, okay, das kannst du jetzt nicht mit der Tür ins Haus fallen. Und dann haben wir eigentlich gesprochen? Nee, du warst du nicht drangegangen, glaube ich, oder? Ich bingangen und du hast gefragt, ob ich einen Ersatzschlüssel habe. Und dann habe ich gesagt, ja. Und dann hast du gesagt. genau das war der Moment, wo ich gedacht habe, und ich habe nur gedacht, wenn der jetzt will, dass ich da hochfahre, dann hat er sichitten, hat er, glaube ich, nicht mal alle Tassen im Schrank. Der soll scheiß Taxi setzen oder was weiß ich, ein Caro-Go oder was was auch immer. Es war ja irgendwie 21 Uhr, es sind fast zwei Stunden Fahrt es war 20 Uhr. Und wieder zurück. Ich lag schon im Bett, Serie Ready. Aber die Höhe ist, die Höhe, du hast ja noch nicht mal gefragt, du willst nicht nur, dass das passiert, sondern du willst auch nur, dass ich es dir anbiete. du willst nicht mal danach fragen. du bist dir zu fein danach zu fragen, aber echauffierst dich darüber, dass ich's nicht angeboten habe. Kein Problem, Jochen. Scheiß auf meinen Sonntagabend . Also ich war in einer besonderen Situation und wollte. Vor, du hast mich auch aus dem Taxi, glaube ich, angerufen, auf dem Weg schon wieder nach Hause. Ich weiß es nicht mehr. Ich weiß nur, dass der Schlüssel dringend dringend am nächsten Morgen auf dem Tisch liegen sollte, nämlich arbeiten musste, wie ich kein anderes Auto habe. Und das Fakt ist, ich musste erst mal mit dem Taxi von Sankt Peter-Ording nach Husum fahren. für 140 Euro. Kratg. Fakt ist, niemand wollte mir den Schlüssel von Hamburg nach Husum bringen. Nie Niemand, wen hast du denn gefragt? Ja, noch mehrere. Wen hast du gefragt? du Lügner, du hast niemanden gefragt. Nein. Inklusive mir. Geokette das gemacht . Siehst du? Geo hätte gesagt, leck mich am Arsch und ich kann den Schlüssel ein Taxi geben. Ja, genau so. Das habe ich auch gemacht und jetzt weiß ich, wie teuer eine Taxifahrt ist von Hamburg nach Huso. Oder am nächsten Tag ein Kurier oder so. Warum das nicht? Wie teuer war es? Kurier wäre genauso teuer. Was? Ja. Der fährt ja auch nicht mal, das ist ja wie eine Taxifahrt so ein Kurier. Das ist richtig teuer. Aber warum nimmst du hättest einfach ein C-To-Go nehmen können und kurz losfahren können oder so? Wäre das nicht günstiger gewesen? Ein Coo? Ja. In der Husum, in St. Petern gibt es kein C-2Go. Natürlich gibt es ein C-o-Go in deinem St. Peter-Ording. Nein, aber nicht um 20 Uhr kannst du dir kein Cogo da holen. Cogo gibt's, wenn dann rund um die Uhr. Auf alle Fälle habe ich vielleicht nicht so weit gedacht. das Taxi ist gefahren und wer wissen möchte, wie teuer das Taxi ist von Hamburg nach Husum, es kostet 270 Euro. Also hatte ich auf der Uhr schon 300, nee, warte mal 270 fast 400 Euro auf der Uhr. Hast du Trinkgeld gegeben, hast du auf 300 aufgerundet? Und der Taxifahrer, der mir den Schlüssel gebracht hat, der hat noch gesagt, sehr netter junger Mann hat mir den Schlüssel in die Hand gedrückt. Und er ist mir eingefallen, Der muss ja auch wieder zurück. Sie fahren ja auch wieder zurück, da kannst du mich eigentlich mitnehmen. Dann sagte,, sowas mache ich nicht. Dann hole ich mein Auto nämlich ab. Ich bin also mit dem in St. Peter-Ording. Ja. Aber er musste doch zurück nach Hamburg. Ja, aber er hat für mich einen Umweg gemacht. Und dann gegen Geld. Aber es war einen richtig coolen Deal gemacht. Und ich so, hey, aber wie viel Kilometer das sind nur 50 Kilometer. Ich habe auch nur 80 Euro in bar, hat er gemacht. Zack. Also hat der eine Fahr 270 verdient und nochmal 80 Euro nach St. Peter Orig waren 350 Euro Und dann ist mir unterwegs eingefallen, liebe Freunde, wo du deinen Schlüssel hast? Nee, dass ich nicht weiß, ob dieser Strand überhaupt auf hat. Also es ist ja ein Autostrand, da kann man sein Auto hinstellen. Und ich wusste also, während dieser Fahrt auf der Hälfte der Strecke ist man gefragt, scheiße, was ist denn jetzt zwar um 10 Uhr abends oder halb elf? Was ist denn, wenn der Strand abgeschlossen ist? Dann hätte ich also den Taxifahrer fragen müssen, ob er mich wieder nach Husum bringt. Es war also ein gebrauchter Tag, ein sehr teurer Tag und dann kommen ja noch die Schlüsselkosten obendrauf. Wer schon mal so einen Schlüssel nachmachen lässt. So einen elektronischen Schlüssel, das ist immer vier, fünf, je nach Auto, 4 5, 600 Euro. Da musst du ihn programmieren lassen und so. Zum Glück aber Und ich danke, ich danke dem ehrlichen Finderinnen, wurde ich angerufen am nächsten Tag. Der Schlüssel ist. Aber woher wussten die, dass der zu dir gehört, weil ich da angerufen habe, der Strandaufsicht und gesagt, Leute, ich habe einen Schlüssel vom Volvo verloren . Wenn den einer findet, ruft mich an. Hier ist meine Nummer. Am nächsten Tag klingelte das Telefon. Ich war sehr glücklich. Im Prinzip ist es ja plus minus dann, wenn ich 500 Euro mit dem Schlüssel gespart habe und 500 für Taxi ausgehebe, ist es ja eigentlich ein. Ich würde sagen, du gehst sogar noch mit Gewinn raus aus der ganzen Nummer. Wo genau ist denn deine Rechnung plus minus null, Jochen? Naja, ich muss den Schlüssel nicht bezahlen. Ach so, ja klar, stimmt. Das ist also eigentlich ein guter Deal gewesen. Ey Leute, das ist euch schon mal sowas passiert, dass er so viel Geld für ein Taxi.. Jetzt mal ehrlich, ehrlich, wenn mir das passiert wäre und ich dich gefragt hätte, kannst du mir den bringen? Sofort. Ja? Sofort. Hättest du wirklich, ne? Ja. Hast du jetzt ein schlechtes Gewissen? Ich hatte schon am Abend ein schlechtes Gewissen. Sehr gut. Nee, Quatsch, jetzt hast du. Ich hatte schon am Abend ein schlechtes Gewissen, aber ich. Wir machen halbe halbe. du zahl Ich hatte wirklich kurz überlegt, ob ich dir das anbieten soll. Und dann habe ich gedacht, nee, ehrlich gesagt, Erziehungsmaßnahme. Da soll er jetzt die 200 Euro fürs Taxi oder was weiß ich. Das hört sich jetzt auch echt so scheiße dekadent an. Ja, es gibt natürlich andere Möglichkeiten, aber der Schlüssel musste am nächsten Morgen auf dem Tisch liegen , wie auf dem Tisch. Ich brauchte den am nächsten Morgen. Warum? Weil ich arbeiten fahren musste. Es ging, oder mittags spätestens. Es ging halt nicht, dass ich irgendwie noch einen Tag warte und dann Overnight-Kurier, der billiger. Ich brauchte diesen Schlüssel. Aber du hättest doch einfach kurz nach Hamburg fahren können und wieder zurück. Ja wie denn? Ich habe kein Auto gehabt. Ja, mit dem scheiß Zug, Mann. Abends? du hast doch eine Wohnung hier. du fährst abends.ährst abends um 8 Uhr, Alter, fährt ein Zug noch von sagt, Alter, jetzt gucke ich jetzt nach. Ist ja jetzt auch egal. Jetzt habe ich doch kein schlechtes Gewissen mehr. Jetzt fällt es mir nämlich gerade ein, du hättest einfach selber die Strecke auf dich nehmen können. Warum soll ich sie denn auf mich nehmen? Ich habe doch diesen Scheißüssel nicht verloren. Naja, ich muss ja erstmal die Familie sicher und meine Tochter sicher nach Hause. Die können auch ohne dich Taxi fahren. Na, weiß nicht. Okay, das war also die Geschichte von dem Schlüssel. So, St. PeterOrde, ich gucke jetzt, wann der letzte Zug fährt, du Arschloch. Hamburg, Hauptbahnhof, St. PeterOding. Gucken wir mal, was war das für ein Tag? war es ein Sonntag, ne? Sonntag, da fahren viele Züge. So, also zumindest unter der Woche fährt der letzte Zug. Wir sind nicht unter der Woche. Wir sind sonntags. Ja, aber wenn er schon unter der Woche nicht. Nein, guck sonntags. Okay, also fährt überhaupt ein Zug sonntags. Und hat St. PeterOrding überhaupt einen Bahnhof? Ja, doch, es gibt da Gleise, doch, ich weiß, es gibt Gleise. Jetzt gucken wir mal. St. PeterOrding Ja, drei Stunden Zugfahrt. 28 Euro, 1930, dreieinhalb Stunden um 20.30 Uhr. Also das wäre noch ein geilerer Abend geworden, oder? Naja, wenn du frühestens 2030 da losfahren kannst, dann wärst du wärst du in Hamburg. Zu Hause und dann fährst du nochmal zwei bis zum zwei, halb drei, 3 Uhr wieder. Ja, aber du hast 60 Euro bezahlt. Ja, Moment, du kommst ja auch von Hamburg erst mal wieder nicht wieder zurück . Ne, du müsstest dann ganz früh am nächsten Morgen fährst du dann zurück. Ich muss arbeiten. Ja, Moment, du fährst dann zurück zum Auto. Direkt nach von Hamburg nach St. Petering. du musst du auch wieder einen Zug nehmen zum Auto. Und dann, ja das sind dann 60 Euro und dann kannst du ins Auto steigen und wieder nach Süden fahren zu deinem Fahrrad, zu deinem Job. Ja, das ist halt scheiße, wenn man seinen scheiß Autoschlüssel verliert. Das Lustige ist, ich saß ja in dem Taxi von St. Peter nach Husum und unterhalte mich so mit dem Taxifahrer. Ich sage, es bestimmt bin ich der Einzige, der so eine Scheiße macht. Nö, ich bin schon mal nach Barcelona gefahren, um da Monteure abzuholen. Ich so, wie jetzt? Wie viele Kilometer sind das? 3000 Was ist denn? Mona, um Monteure abzuholen? Ja, es gab doch mal diesen Vulkanausbruch, wo alle Flugzeuge nicht fliegen konnten in Europa. Und es standen halt irgendwie zehn Monteure, in Barcelona am Flughafen und mussten aber hier in Deutschland. Weil das ja was völlig anderes. Also wenn man nicht fliegen kann wegen eines Vulkanausbruchs, finde ich es selber, wenn man seinen Autoschlüssel. Ich sagte auch nicht, es ist dasselbe, aber sind so lustige Geschichten? Aber kennst du in deiner Heimatstadt da oben jetzt mal? Also nicht Heimatstadt, in deiner Zweitwohnsitz oder whatever. Gibt es da niemanden, der dir für drei Stunden ein Auto hätte leihen können? du kennst doch sogar den scheiß Bürgermeister. Und der verkauft nur Würstchen. Aber kennst du nie einen Nachbarn, der dir ein Auto leiht? Nee, noch nicht. Ich bin noch nie so weit. Aber würdest du das machen? Also Etienne, ich würde mir im Leben nicht dort von irgendeinem Nachbarn ein Auto leihen. Nein, nur wenn ich ihn kenne halt. Also wenn man ihn. Und dann irgendwie einen Unfall bauen mit dem 80.000 Range Rover oder so. Aber lasst uns doch mal logisch denken, es muss doch noch einen besseren Weg geben als diese 500-Euro-Taxi. Das geht es mit Sicherheit. Ich möchte da gar nicht drüber weiter nachdenken. Aber mit dem Zeitrahmen gibt es jetzt nicht so viele Möglichkeiten. Ja, ich überlege gerade. Also es gibt immer noch die Option Fahrrad. Ja, sehr gut. Fahrrad klauen. Trampen geht auch noch. Und dann, ja, Nahverkehr natürlich, also alles mögliche, Busbahnen. Und ansonsten überlege ich, hey, es fahren doch tausend Leute von St. Peter-Ording nach Hamburg. Kannst du doch einfach mal dich da an Streckenrand stellen. Der Taxifahrer, der von Hamburg nach St. Peter gefahren, zu mir nach Hsum gefahren ist, der sagte, ach, sie sind schon der dritte oder vierte in diesem Sommer. Also der Sommer ist ja noch nicht lang. Der mit dem Taxi von Hamburg nach St. Peter-On fährt. Ja gut, das ist natürlich verloren. Ja, es ist natürlich Sonntagabend, ich gebe zu, es ist eine beschissene Situation. Man kennt das ja, wir haben ja auch schon mal drüber geredet, wenn man den Schlüssel verliert oder so und dann Schlüsseldienst rufen muss und die dann immer so wahnsinnige Summen abrufen. Wenn man in Not ist, wird es halt teuer. Aber Hast du nicht so viel Geld ausgegeben für deinen Corona-Test am Flughafen? Jetzt nochmal so? Ja, das ist richtig. hatte ich keinen Bock mehr hatte zum Anstehen. Aber ja, okay. Aber ich habe auch schon ähnlich dummen Sachen gemacht. Es war voll scheiße. Es war scheiße, aber ich sage dazu immer, es ist nur Geld. Ja, ich weiß, tut erstmal weh, aber in einem Jahr von heute denkst du da nicht mehr drüber nach. Viel wichtiger ist, dass es dir und deiner Familie gut geht und dass ihr wohlauf und gesund seid. Alles andere ist Geld ist ist einfach nur ein paar Monate dann in Fall bescheiden lesen. Ich weiß ich bin auf alle Fälle der Erfahrung reifer. Ich kaufe mir jetzt diese, es gibt ja diese Dinger, die über den Schlüsselbund, die du mit Bluetooth orten kannst oder mit GPS sogar oder? Wie heißen die nochmal? Von Apple gibt es die, glaube ich auch. Ja, so ein. Das ist wahrscheinlich teurer als der Schlüssel, oder? Ne, kostet 35 Euro, glaube ich. Ich habe eine Frage. du musst doch also diesen Schlüssel, den du verloren hast, der kann ja nicht an so vielen Orten da gewesen sein. du musst doch genau gewusst haben, wo du ungefähr warst. Ich versteh's am Strand mit Sand und so . du bist Drachensteigen gewesen oder lassen. Bist da rumgerannt. Nicht ganz einfach, aber zum Beispiel die Kneipe, da bist du gar nicht drauf gekommen. Da bin da reingegangen. Und ich bin den Weg nochmal abgegangen und bin da reingegangen, habe an den Platz geguckt, wo ich saß, da war er nicht. Und ein Schlüssel hat jemanden vorher aufgehoben. Und ein Schlüssel im Sand findet man jetzt, da kannst du glaube ich. Und hast du gefragt in dem Restaurant? Ja, noch nicht abgegeben worden, leider. Und im Sand suchen auf Verdacht. Und wann haben die Personen sich gemeldet, die den gefunden haben? Weiß ich nicht. Weiß du nicht. Ich weiß auch nicht, wo er gefunden wurde. Das konnte mir die Strandaufsicht, die übrigens sehr nett war. Vielen Dank nochmal, nicht mitteilen. Und jetzt nochmal eine Frage. Ich muss jetzt den Schlüssel noch holen übrigens. Am Montag. Eine Frage hätte ich noch. Nämlich, also ich weiß, wie ich drauf gewesen wäre an deiner Stelle und ich glaube, es wäre nicht so schön gewesen für alle um mich rum. Mich würde interessieren, bist du in so einer Situation eher Ja, sag ich mal, gefasst, sachlich, ruhig, ergebnisorientiert oder lässt du es an deinen Mitmenschen aus? Und umgekehrt fucken die sich auch über dich ab. Wie war die Situation familiär? du kennst mich. Redet ihr noch miteinander? du kennst mich noch, Eddie. Ich bin immer sehr ruhig und gefasst. Emotionale Wellen schlucke ich runter und bleib relativ ruhig. Jetzt sag doch mal wirklich, wie es war. Ich habe meine Frau beleidigt, meine Tochter habe ich gesagt. Man steht vorm Auto und dann lässt man erstmal alles raus. Haltet die Schnauze jetzt! Der war hier drin! Ja, okay, jetzt fühle ich mich nämlich wirklich. So ungefähr und noch schlimmer war es. Okay. Oh, ich habe mich noch nicht entschuldigt dafür. Ich glaube, es war trotzdem vergessen. Das glaube ich nicht, aber ist ja auch egal. In so. Aber damals, neun, die Scheiße ist ja auch, du kennst das, so Kinder werden dann ja auch um halb acht,ätsch, knatschig und müde . Und wenn die dann da drin da vor dem Auto stehen und nicht ins Auto kommen, dann ist das halt eine unentspannte Situation für alle Beteiligten. Haken dran. Erfahrung reicher. Ich kaufe mir jetzt so einen Pieper, so ein Ding. Alles klar. So, wir machen an dieser Stelle mal eine ganz kurze Pause. Gleich geht es hier im Podcast weiter. Jetzt kommt ein bisschen Werbung, denn wir sind jung und brauchen das Geld. Wir stellen euch heute wieder die Koro-Drogerie vor, unser wöchentlicher Partner, muss man ja schon sagen. Und Edd, ich glaube, du hast den letztens ein Überraschungspaket zusammenstellen lassen oder zumindest hast du einen Tipp, was du hast eine Sache, die dir richtig geil gefallen hat. Komm, also erstens mal war das kein Überraschungspaket, sondern das habe ich mir schon schön selber zusammengestellt Und ach, da waren so viele Köstlichkeiten dabei. Aber ich habe mich tatsächlich in etwas verliebt und das war auch gleichzeitig ein Problem. Meine Frau hat mittlerweile die Urne , das Behältnis wo die Dinger drinnen sind, die hat sie versteckt vor mir, weil ich da so durch mich gefressen habe. Also das war eine 500 Gramm Packung, also ein halbes Kilo von diesen Hafercrispies. lecker süß. Geht auf Kororogerie.de und ge Haferrisp. Ich sehe sie geradeher. Und guck sie dir an. Siehst du sie? Oh, die haben so einen Schokoladenmantel. Innen drin, so ein Crispy-Kern. Leicht fluffig. Ich gebe zu, es ist nicht das Gesündeste, was man findet. Das ist eigentlich lustig, weil Koro hat so viel gesunden Kram. Und ich finde natürlich schon gleich wieder das, was mich aufblähen lässt . Das ist das Schöne an der Kobodroie-Da, du siehst direkt, was da alles drin ist. Und ich habe ein schlechtes Gewissen, wenn ich das lese, aber es ist so fucking lecker. Ah, die Krispies sind leider schon weg jetzt. Ich war es eine Kiloackung sogar. Ich habe ein Kilo Haferrispies an zwei oder drei Tagen gegessen. Das ist nicht gut. Das ist ja das Gute an der Chodrogerie, die macht viel anders und grenzt sich ab, will ja Europas größter online Handel sein für, kann man das Superfood nennen oder besonderes Foodack? Guck mal, die gibt es jetzt auch als Reisispies. Reiskrispies mit Zimt und Milchschokolade umhüllt. Ich sterbe. Und es gibt da Großpackungen. Eben im normalen Supermarkt kriegt man ja so 200 Gramm Packungen. Koro sagt, nein, wir machen große Packungen. Das spart eben auch Verpackungsmaterial. Das ist gut für unsere Umwelt. Außerdem sind sie sehr transparent. Jedes, und das macht Eddie gerade, jede einzelne Ware kannst du da angucken. Da gibt es sogar sogar ein Video . Es steht drin, wo es herkommt, wie es verarbeitet ist, warum der Preis so ist, wie er ist. Auch wenn er hoch oder runter geht, wird er erklärt, woran es liegt. Und ich bin ja normalerweise kein Fan von Kommentaren oder so Diskussionsgelaber im Internet, aber da ist es wirklich so, eine fantastische Community hat sich da mittlerweile gebildet auf korrogerie.de. du kannst ja wirklich lesen, was die Leute mit den Sachen machen. Diese Krispies zum Beispiel kannst du auch in eine Cornflakes in ein Müsli packen. Und du liest, wie die Leute Rezepte, Vorschläge machen, wie sie es verarbeitet haben und so. Also mag ich, ich mag die gesamte Seite, wirklich. Ich bin gespannt, ob es von deinem, was war das noch, für ein C-Cispy Crispy. Crispy, ob es noch gibt nach dieser Folge. Ich bin sehr, sehr gespannt. Bestell dort mit uns, können wir euch nur sagen, mit uns bekommt ihr nämlich 5% Rabis den kompletten Warenkorb auf alles. Kurz vorm Ausgang sagte, ihr kommt von PORN. Das ist euer Rabattcode und dann spart ihr richtig Asche und zwar 5%. Viel Spaß. Okay, sollen wir jetzt zum geilen Rätsel von mir kommen? Von dir das Rätsel? Ja, können wir machen. Drei. Es ist so typisch. Es ist Folge, was ist es? 200. Weißt du, welcher Kampf ist? Es ist erst 123.ig so. vier Knöpfe oder was? Mit Farben? Ist das nicht dein Ernst? Und kommt der zweite jetzt, bitte. Oh mein Gott. Aber jetzt muss mal ein richtiges Knallerrätsel kommen, Eddie. Okay, also ich versuche das wirklich so zu stellen, dass ich jetzt nicht zu viel schon verrate. Lass mich kurz überlegen. Und zwar, es geht. Erwartest du auch so viel wie ich? Ich bin gespannt. Es geht um den ehemaligen Bassisten der Rolling Stones. Okay. Also hoffentlich wisst ihr es nicht, dann ist natürlich lame. Sein Name ist Bill Wyman. Und der war, glaube ich von Gründung an oder zumindest, nicht von Gründen, aber von den 60er Jahren oder so in die neunziger Jahre der Bassist von den Rolling Stones. Was haben. Nein, warte formulierst das? Das hätte ich mal machen sollen. Was ist das Besondere? An Der Ehe seines Sohnes. Ehe seines Sohnes. Ich glaube, ich habe da was gehört, aber vielleicht täusche ich mich auch. hast du bestimmt gehört. Ich glaube, hast es eine Geschichte, die mit dem Alter zu tun hat? Ja, dann sind wir jetzt schon im Rätsel, dann kriegst du schon mal so ein Jagd ein bisschen. Ja, doch. Dann ist es vielleicht doch nicht das, weil wenn das das wäre, hättest du, glaube ich, ziemlich sicher Ja gesagt . Es ist nicht das, was ich ultimativ suche. Ich bin gerade am überlegen, ob ich das zusammenkomme und es kann auch sein, dass eswelche völlig anderen geht, aber es gibt auf jeden Fall irgendwie einen Musiker, dessen dessen Sohn älter..e, Moment, die war das. älter als sein Vater ist. Nee, irgend sowas total Bescheuertes. Wie war denn das nochmal? Ja, mit Angeheirateten ist es ja sogar möglich. Wenn du irgendjemanden heiratest, der deutlich älter ist als du, aber das ist eigentlich dann unwahrscheinlich. Das Besondere an der Heirat des Sohnes, erstell doch erst mal Fragen, ist doch auch für die Zuhörer und Zuhörerinnen. Ist das dein leiblicher Sohn? Ja. Steven Wyman. Und. Die Person, die er geheiratet hat, also der Sohn bewegt sich altersmäßig auch so in einem plus min10 Jahre Rahmen. Von wem jetzt? Von dem Sohn. Ja, nee, die Partnerin oder Partner des Sohnes. Das habe ich jetzt nicht verstanden. Okay, also hat der Sohn jemanden geheiratet, der ungefähr so alt ist wie er selbst? Das muss ich kurz ausrechnen. Moment mal, du musst das ausrechnen. Der warst du mich. Ja, ich muss überlegen, wie alt der Sohn war. Das muss ich ja ausrechnen, um zu wissen, wie viel jünger oder älter. Also der Sohn war, das kann ich verraten, 31, als er geheiratet hat . Und du hast gefragt, ob ob die Partnerin oder Partner, ich weiß ja noch nicht, ob der Mann davor geheiratet hat, ungefähr in seinem Alter war. Also ich sag mal so plus -10 Jahre. Nein. Also das Besondere an der Geschichte ist nicht der Sohn, sondern den er geheiratet hat die Person, das ist das Besondere. Das sollst du herausfinden. Ich frage das gerade. Ja, aber das habe ich ja gefragt. Was ist Besonderes. du hast gefragt, was das Besondere an der Hochzeit des Sohnes. Und ich frage dich, ist das Besondere Besondere der Partner? Aber warum? Ich frage dich. Jochen, du kannst doch nicht zu Günther Jauch gehen und sagen, im Moment, Herr Jauch, ich möchte hier aber mal was wissen. Ich bin in Jauch und ich, verstehst du mich? Ich glaube schon. Es ist eine Frage, die du mit Ja oder Nein beantworten kannst. fragst, was das Besondere ist? Und ich frage Gegenfrage, ist das Besondere, den ergang geheiratet hat oder die? Ja, das ist ja die Frage gewesen, ja. Nein, es hätte ja auch um ihn gehen können. Oder um die Hochzeit selber. Jetzt wissen wir, dass es um die Partner, dass es um diese,. Ich mach's letzte Mal, dass ich hier scheiß den Film, die geben schon wieder so auf den Sack rein. Jetzt wirst du schon angepuftet und jetzt eine gute Frage stellst, Georg. Ist dir das aufgefallen gerade? So, jetzt frag einfach. Stellst du die für blöde Frage? Jetzt frag, eine super Frage. Okay, du hast ja eben gesagt, es geht nicht um das Alter . Das habe ich nicht gesagt. Geht es um das Alter der Person, die geheiratet hat? Nein. du bist so ein dummes Arschloch. Aber dann sind wir noch einen Schritt weiter. Leute. steht mir eine Frage? Anlauf, J. Mit Anlauf. Okay, er hat eine Frau geheiratet. Das ist korrekt. War auch keine Frage, aber egal. Was? Gehe ich recht in der Annahme, dass diese Frau bedeutend älter ist als er? Definiere bedeutend, nachdem ich eben gefragt habe, ob sie ungefähr genauso alt ist, mehr als zehn Jahre älter ist. Ist die Frau älter als sein Vater? Das weiß ich nicht. Okay, hat die Frau ein Kind, das älter ist als er selbst? Hat er also jetzt ein Kind, das älter ist als er selbst? Gezeugt? Nee, das geht ja nicht. Nee gezeugt nicht. Aber sie hat ja, wenn sie jetzt 20 Jahre älter ist und hat mit 18 ein Kind bekommen, dann könnte sie ein Kind haben, was älter ist als ihr Mann. Gerade Georg recht. Eddie überlegt noch. Ich sehe hier Kurze Frage, Eddie, weißt du denn, was die Besonderheit ist? Ja, aber es ist in der Tat so viele Besonderheiten mit Alter und weiß ich nicht, man muss jetzt immer alles nachrechnen . Nein, nein, nein. Okay. Guck mich nicht so an.uck nicht. Jetztimmt, wenn man so ein Rätsel stellt und weiß, die anderen müssen es lösen. nicht. Was dran, Okay. Das Besondere ist irgendwie die familiäre Beziehung zu seiner Frau, die er geheiratet hat, da ist der Hund begraben. Ja. Das heißt, die Frau ist über ein paar Ecken mit der Familie schon verwandt gewesen, was dann hinterher rauskam. Das waren jetzt zwei Sachen. Entscheide ich. War die Frau um ein paar Ecken mit der Familie, mit ihm selber verwandt. Ja. Okay, und das wusste er vorher nicht. Nein nein, doch also er wusste. wusste das. Aber ist das jetzt ein Ja oder nein? Das musst du doch sagen. Ich habe doch gefragt, wusste er das? Oder habe ich gefragt, wusste er es nicht? Ja eben, du hast gesagt, wusste er das nicht? Also. Was habe ich ihn gefragt? Wusste er es nicht oder wusste er es? Da kriege ich entweder Ja oder nein. Georg, weißt du das noch? Ich weiß es nicht, was du gefragt hast. Ich sage nein, Georg ist dran. du weißt gar nicht, was ich gefragt habe. Was habe ich gefragt? Er wusste, dass das die, jetzt hätte ich fast verraten. Weil ihr mich so wahnsinnig macht hier. Er wusste Bescheid. Okay, dann kannst du jetzt lösen, Georg. Ich habe keine Ahnung, was er wusste. Er verplapperte sich gleich Daddies. Er wusste, dass sie verwandt waren. Also sie waren vorher verwandt und er wusste das. Aber dann kann das doch eigentlich nicht die Cooks sein, oder? Also wenn ja, wäre es ja jetzt schon gelöst gewesen. Ich hab überhaupt keine Ahnung, wo dieses Rätsel hingehen könnte. Na, versuch mal da näher. Ja, frag. rauszufinden, welcher. Also du willst genau die. Okay, das ist ja die Besonderheit. Danke für den Tipp. Gerne. Okay, also Ist es ein Verwandtschaftsgrad, bei dem man üblicherweise nicht heiraten würde? Ja. Die wussten das und haben trotzdem geheiratet? Okay. Also, keine Ahnung, es ist jetzt eine moralische Frage, die du stellst . Aber ich würde es ja beantworten. Hat er seine Tante geheiratet? Hallo? Ich überlege gerade. Ich überlege gerade noch, wie das. du weißt. Mal dir das doch auf. Ich muss es sehen, das ist so kompliziert, dass ich es selber ausrechnen muss, was die Tante nochmal ist. Tante ist die... Nein. Okay, dann hat er die Tochter der Frau seines Vaters geheiratet. Nein. Aber na dran. Aber geht in die richtige. Aber nah dran, ne? Die Tochter der Frau des Vaters, ist das nicht seine Schwester? Das wäre seine Stiefschwester. Stiefschwester ist das. Ja, aber ich habe, damit der Eddie das dann auf dem Schirm hat, das kam ja ein deutliches Nein. Das versteht er dann. Die Tochter der Frau, ist die Stiefschwester. Gottes Willen. Ich bin halt auch bei Verwandtschaftsgraden halt schon, wenn es über Geschwister hinausgeht, raus. Von daher wird das jetzt, glaube ich, ein langes Rätsel. Das war nicht die Tante. Hatten wir überhaupt gesagt, dass es eine Frau ist? Hatte eine Cousine geheiratet? Nein. Also er hat jemanden geheiratet, der verwandtschaftlich ganz, ganz nah ist. Ja? Ja, ist auch wieder Definitionssache, aber du hast ja gesagt, so nah, dass man ihn normalerweise nicht heiraten würde. Ja, die Frage ist ja schon. Und haben wir schon gesagt, Georg, ist eine Frau oder Mann? Eine Frau, haben wir gesagt. Frau. Okay, der Vater heißt nochmal Bill, der Bill. Und der hat ja auch eine Frau. Wie heißt die? Weißt du das? Mandy. Bill und Mandy, so. Und der Sohn ist von Bill, auf alle Fälle hast du gesagt? Mandy Smith heißt die, wie heißt der Sohn nochmal? Ist der Steven von Mandy und Will, das Kind? Wer ist Will? Bill. Ist Mandy das Kind von Steve und Bill? Nein, ist er der leibliche Sohn seiner beiden Also wurde er von beiden, wie nennt man das? Ist er der Sohn von den beiden? Oder Verstehst du? Oder hat er ihn in die Ehe mitgebracht? Nee, nee, Also Steven ist nicht der Sohn von Bill und Mandy. Okay, genau. Sondern von Bill und Diane. Genau, du musst es noch komplizierter zu machen. Okay, also man jetzt nochmal klarstellen, er ist nicht der Sohn der Frau von Bill. Es geht jedoch eindeutig. Eindeutig, ja, richtig, um das Verhältnis zu seiner Mutter. Wessen? Vom Sohn natürlich. Darüber reden wir ja die ganze Zeit. du willst. Will. Will, es gibt kein Will. Es gibt nur Bill und Steve. Und Mandy. Aber du hast eben noch was von der Diana gesagt. Das war die Mutter, das ist die leibliche Mutter von Stil. Es dreht durch. Es war Fehler. Es war. Ich hätte es einfach nur vorlesen. Also warte mal. Ich glaube, ich hab's. Ich kann nicht so Steven. Ich weiß es selber nicht mehr. Wir haben es wahrscheinlich schon gelöst. Das werden wir nie. Wir werden nie erfahren, wie dieses Rätsel ausgeht. Also Steven ist der Sohn von Bill. Von Bill, aber nicht der Sohn von Mandy. Nein, er ist der Sohn von Diane. Und Diane ist ja die erste Frau von Bill. Also wir fahren ein Stück weiter. Dann hat er Wer? Steven, der Sohn. Steven. Steven hat die Tochter von Nein, dann hätte er seine Schwester geheiratet. Wenn der Tochter von Diane hätte er seine Schwester geheiratet. Warte mal, das ist jetzt wirklich kompliziert. Und er wusste es vorher. Das ist das Ding. Ich meine, was kann man jetzt machen? Ja, aber wenn nur mal angenommen, es ist so, wie ihr sagt, es ist eine enge Verwandtschaft vorhanden. Ja dann weißt du das doch. Also du weißt in der Regel, gut, nee, muss nicht sein. sein. weißt nicht unbedingt, ob es mit so einer Cousine weit entfernte Cousine weißt du vielleicht? Aber habe ich ja schon gesagt, dass... Ja, also er wusste es vorher. Es war kein Geheimnis, wen er da heiratet. Aber alle haben gedacht so, oh, bist du bekloppt? Das macht man eigentlich nicht. Weiß ich nicht, kann ich dir nicht sagen. Ich war nicht dabei und hab gefragt, wie sie es finden alle. Ich habe eine Idee. Oh nein, das kannst du gleich lösen. Das setzt mich jetzt unter Druck. Ich glaube nicht, dass ich lösen kann. Ich bin noch bei Will. Wer war Will? Ich meine, ja, egal. Warte mal, Steven und Mandy haben einen Sohn. Bill und Mandy haben Sohn, das ist der Steven. Steven. Bill und Diane haben einen Sohn. Das ist, aber Bill und Mandy haben geheiratet. Das ist der Stiefsohn von Mandy. Ja, kann man so sagen. Das heißt, er hat, ach komm. Kann man seine eigene Mutter heiraten? Das wäre ein Kracher, ne? Aber das geht ja in der Konstellation gar nicht. wissen, ob Stephen Diane geheiratet hat? Zum Beispiel. Was heißt zum Beispiel? Ja, ich frage mich für mich, kann man seine eigene Mutter heiraten? Geht das nicht, stell jetzt bitte eine richtige Frage und hör auf zu versuchen, die Antwort zu kommen. Mutterwissentlich geheiratet hat. Ja, diese Rockstar sind halt ist der Sohn eines Rockstars. Der Sohn eines Rockstart. Nein, er hat Hat er seine Mutter geheiratet? Nein. Gut. Mandy und Stevens Frau sind verwandt. Nicht so kompliziert. Ja, das war noch keine Frage. Sind Mandy und Stevens Frau verwandt, ja. Und das ist auch die die Verwandtschaft, um die es geht. Oder ist das auch die Verwandtschaft, um die es geht? Ich weiß es. Ich rate jetzt einfach mal, dass Stevens Frau Mandys Mutter ist. Das ist korrekt. Das ist die Lösung. Ich lese vor. Bill Wyman heiratete im Oktober 1959 seine damalige Freundin Diane. Der gemeinsame Sohn Steven wurde am 29. März 1962 geboren. Nach der Trennung von Diane war er von 1967 an 16 Jahre lang mit der Schwedin Astrid Lundström zusammen, die wir nicht erwähnt haben. 1989 heiratete er die britische Sängerin Mandy Smith, ein Model . Die Beziehung erregte viel Aussehen, weil das 33 Jahre jüngere Mädchen bereits als 14-Jährige mit ihm zusammen. Bei der Hochzeit war sie 19 und sein erwachsener Sohn fungierte als Trauzeug. Die Ehe wurde zwei Jahre später geschieden. Danach heiratete Bill Wyman eine langjährige Freundin. Sein Sohn Stephen Wyman heiratete dann 1993 Patsy Smith, die 46-jährige Mutter von Bills Ex-Gattin Mandy Smith . Steven war damals 30 Jahre alt, so wurde Bill nicht nur der Schwiegervater seiner Ex-Schwiegermutter, sondern auch der Stiefgroßvater seiner ehemaligen. Oh Gott. Gattin. Alter. Hast du ein Schaubild? Ich sag ja, es ist nicht so leicht, aber ich habe das gestern gelesen. Ich war in so einem Wikipedia-Loch und hab irgendwie, keine Ahnung, was weiß ich, bin dann bei den Rolling Stones gelandet, dann hab ich die Bandmitglieder , wie man es halt so macht. Dann liest man sich da irgendwelche Sachen durch und dann bin ich auf Bill Wyman gekommen und lese dann einfach, Moment, was? Der Sohn hat die Mutter der Frau des Vaters geheiratet. Das ist schon crazy und das ging natürlich, was heißt ging nur, aber das macht insofern halt zumindest alterstechnisch noch Sinn, weil der Vater halt mehr oder weniger pädophil war und halt so eine Junge hatte. Deshalb war die Mutter gar nicht so weit, also war natürlich schon irgendwie 15 Jahre oder 16 Jahre älter als Steven, aber immer noch in einem heiratbaren, also wenn heute jemand 30-Jähriger, eine 45-Jährige heiratet, würde ja keiner sagen, das geht doch nicht. Ja, ja. Haben die auch Kinder? Das weiß ich nicht. Sind die überhaupt noch zusammen? Wissen wir auch nicht,? Das habe ich nicht mehr. Das ist ja total krank weiterverfolgt. Aber es ist schon crazy. Wie erklärst du das deinem Vater? Ey, übrigens, ich und deiner Frau, ich heirate deine Mutter Und deine Schwiegermutter. Ich heirate deine Schwiegermutter, Papa. Wollte ich dir noch mal sagen. Es war ein sehr schönes Rätsel. Ach Gott. Es war ein sehr schönes Rätsel. Dankeschön. Oh, Leute, ey. An dieser Stelle. Wir haben nämlich neue Tirts Wikipedia-Logo. Ja, fällt mir persönlich sehr gut. Wir nennen es Wikipedia. Es ist so ein bisschen Schaut euch mal an, Podcast ohne richtigen Namen.de ist die Webseite, also ohne.de kommt ihr auf die Shop-Seite und da könnt ihr euch mit ein bisschen Merch eindecken. Ansonsten könnt ihr diesen Podcast natürlich supporten auf der Patreon-Seite patreon.com slash Podcast ohne Namen und da haben wir natürlich jeden Donnerstag bereits die neue Folge für euch. Werbefrei. Und seit einer Stunde gibt es schon Auer. Ein Auer. askus anything. Für den Juni. Hast du schon reingestellt? Na klar. Ach, du bist vorbildlich. Danke nochmal an alle, die uns bei Patreon unterstützen. Auch wenn wir da nicht regelmäßig posten, außer unser und unsere Folgen, so wird es trotzdem beobachtet. Wir kriegen mit, was die Leute da schreiben und sind sehr, sehr glücklich darüber. Farhan Khan schreibt, wie steht ihr zu Amazon. Habt ihr eine bestimmte Meinung zu der ganzen Thematik bezüglich Marktmacht Monopolisierung und möglichen Verschwinden des Einzelhandels? Das ist so ein komplexes Thema, ey. Das ist eine Frage, eine Frage. Ich sage es ganz ehrlich, ich bin schon ziemlich krasser Amazon-Konsument. Gerade jetzt in der Pandemie hat das auch vielleicht ein bisschen überhand genommen. So wie ich das sehe , natürlich machen die auch Werbung in die Richtung, aber das ist halt schon so, dass der Einzelhandel natürlich auch profitiert ein Stück weit durch Online-Shopping und ich glaube, man kann einfach , also ich weiß nicht, wie fundiert diese Meinung wirklich ist, aber wenn schon die Frage da ist, ich glaube, man kann das Rad der Zeit nicht zurückdrehen. heißt, es geht einfach in Richtung digital und vermutlich Roboter in den nächsten 200 Jahren Und ja, der normale Laden, der einfach die Ware in seinem Laden im kleinen Dörfchen verkauft, ich glaube, dass der einfach von der Technologie und einfach aufgefressen wird, so leid es mir tut, aber das ist der Lauf der Dinge, dass durch neue Technologien und durch die Entwicklung gewisse Sachen obsolet werden. So war das früher auch, weiß ich nicht, als dann, weiß ich nicht, das Telefon kam, waren die Leute, die Telegramme geschickt haben, wurden plötzlich nicht mehr gebraucht. Und ja, ich glaube, das lässt sich nicht so richtig aufhalten. Natürlich ist es schon irgendwo ein Problem, wenn ein einziger Konzern das gesamte Verkaufsmanagement der Welt sozusagen in seinen Händen hat. Aber ich glaube, auch der Zug ist abgefahren. Ja, keine Ahnung. Eine bessere Antwort habe ich auch nicht, außer dass ich eine Konsumsau bin und auch für mich meistens den bequemsten Weg suche. So, toll. Jetzt kriege ich die Hate-Kommentare. Ich habe mir eine Frage vorgelegt. Ja, ja, aber dann gibt er auch eine Antwort. Ich habe manchmal schlechtes. Ich bestelle auch viel bei Amazon. Ich habe manchmal ein schlechtes Gewissen und ich möchte natürlich nicht, dass der Einzelhandel platt in der Stadt. Es ist ein schweres, großes Thema. Ich bin auch gegen Monopolisten. Warum du das? Weil ich gerne, oder was heißt durch die Stadt, aber ich möchte gerne Läden haben und mit Menschen reden und Sachen in der Hand haben und fragen, steht mir das? herrliche Antwort und Schuhe kaufen und die ich dann Ich mag aber auch beides, ich mag aber auch sehr gerne online shoppen. Und es ist ja auch bequem, das zurückzuschicken. Und ich glaube so eine Marktmacht wie Amazon, das macht mir ein bisschen Angst. Ich kann das jetzt nicht ganz genau begründen . Es ist sehr groß und keiner kommt dagegen an im Prinzip ja ich mag aber hier um die Ecke, wir haben so einen kleinen Laden, da gehe ich gerne mal rein und sage Hallo und kann auch existieren vielleicht, weil er auch Sachen bei Amazon verkauft. Also ich könnte mir vorstellen, dass viele Leute sich in den Läden umstellen, auf andere Sortimente, die Amazon vielleicht nicht hat. Ist nicht die Hälfte irgendwelche irgendeine Zahl gelesen, die Hälfte oder noch mehr Prozent aller verkauften Waren bei Amazon sind ja von Einzelhändlern, die dort halt ihre Waren anbieten. Ja, und das, was du beschreibst, Jochen, das wäre ja noch etwas, was Amazon gar nicht bieten kann. Also wenn es Leute gibt, die so ticken wie du, dann gäbe es ja weiterhin den Einzelhandel, weil Leute sagen, ich möchte jemanden haben, der mir sagt, das steht hier aber. Ja. Weiß nicht, ob es davon genügend gibt. Ich habe keine Ahnung. Ich muss aber auch ganz ehrlich sagen, dass mir da so ein bisschen der Einzelhandel teilweise zu gut wegkommt. Also wenn ich da mal zum Beispiel an den Spielwaren der denke, so ein kleiner Spielwarenladen, den es bis vor ein paar Jahren sogar noch in Frankfurt gab, wo ich groß geworden bin an der Ecke. Und als Kind bin ich da immer hin und die waren so unhöflich. Wir durften nichts anfassen, wir durften gucken. Die waren sauer, dass ich eine Stunde lang mehr rausgesucht habe und dann nur eine für Mark gekauft habe Aber dafür eine Stunde lang einfach jede einzelne rausgenommen habe und mir das Cover angeguckt habe. Ich war so oft schon in irgendwelchen Großhandelsketten, wo du mit dem Arsch nicht angeguckt wurdest, wo die Mitarbeiter so getan haben, als ob du nicht existent bist. irgendwie. Keine Ahnung, also mir kommt in dieser Diskussion oft der Einzelhandel zu gut weg. Ich vermisse es jetzt nicht so sehr. Ich verstehe natürlich diese Romantik des Buchladens. Man geht hin, man unterhält sich noch über das Buch und so weiter. Aber let's fa it, wie oft wart ihr wirklich im Bücherladen und habt mit dem Biotheken, ist das gar kein Bibliothekar, mit dem Bücherverkäufer bin ich über die Inhalte der Bücher geredet. Wir haben ja um die Ecke so einen Kinderbuchladen, so einen kleinen. Und da gehe ich wirklich gerne hin und kaufe Kinderbücher für meine Tochter, weil die sind super nett, die beraten dich und da frage ich mich natürlich auch, wie können die sich halten? Und ja, das ist jetzt auch total romantisch. Ich mag so kleine, ich mag einfach, wenn man durch die Straßen geht, in diesen kleinen Buchladen, den finde ich einfach schön. Wenn der weg ist und keine Ahnung, finde ich das traurig und deshalb gehe ich da hin und kaufe einmal im Monat so ein Buch . Und wenn das alle machen, dann kann man den ja halten. Das ist romantisch, ne. Und was sagst du, Georg? Ja ich weiß also bei mir ist es halt, so dass ich, wenn ich Sachen einkaufe in erster Linie, das für mich was was zweckmäßiges ist ne also ich gucke halt. Wo bekomme ich das, was ich haben möchte am am schnellstengst besten oder und am günstigsten. Das ist nicht immer das günstigste, was das Wichtigste ist. Man hat ja manchmal andere Prioritäten, dass man sagt, ich brauche aber heute XY und danach kaufe ich halt ein. Ich habe jetzt keine besondere Romantik, unbedingt in den Laden gehen zu müssen, um dort etwas zu kaufen. Ich habe da auch nichts gegen . Also nicht grundsätzlich, es sei denn, es ist für mich halt so unangenehm und so ein hoher Zeitaufwand, dass es sich einfach nicht rentiert, wenn ich irgendwie gerade hier auf dem Dorf, wenn ich wüsste, ich kriege das hier nicht, sondern müsste halt irgendwo 20 Kilometer entfernt irgendwo hinfahren, um mir dann in irgendeinem miefigen, keine Ahnung, Computerladen ein Kabel zu kaufen , dann habe ich da keine romantische Beziehung zu. Dann kaufe ich es halt online. Wenn ich jetzt irgendwie Laden hätte, wo ich sagen würde, da bin ich schon als Kind immer hingegangen und super gerne hingegangen, gibt es vielleicht ein, zwei, wo ich das weiterhin mache, dann natürlich so im Bereich Gastronomie natürlich gibt es eine Menge . Aber jetzt irgendwie um den Buchladen oder den Spielzeugladen, wo ich unbedingt hingehen müsste, den gibt es für mich nicht. Aber ich muss tatsächlich ein bisschen was zurücknehmen, was ich gerade gesagt habe, weil ich denke gerade so drüber nach und wir haben ja hier auch schon über Videotheken und Videothekenkultur geredet. Und das ist ja so ähnlich. Also die Videothek ist ja auch sozusagen dem Streaming gewichen. Und das habe ich geliebt, zum Beispiel in die Videothek zu gehen und da wirklich mit dem Verkäufer über Filme zu reden und einfach auch da durch die Gänge zu gehen und sich das anzugucken und auch die Zeit zu nehmen und das auf einen wirken zu lassen und so. Also ja, ich. Bei mir ist zum Beispiel das genaue Gegenteil. Ich fand das halt immer eine unglaubliche Zeitverschwendung und war halt mega froh, dass ich den Prozess jetzt irgendwie überhaupt nicht mehr brauche, sondern einfach online gucken kann, was gibt es so und vielleicht sogar irgendwo einen Trailer gucken kann, was ja in der Videothek auch nicht ging oder zumindest nicht so leicht ging . Und ja, wo ich halt sagen muss, da ist irgendwie der Online-Streaming-Dienst, derjenige, der mich in allen Belangen mehr überzeugt als die alte Variante. Wir haben ja auch schon oft darüber gesprochen, wie es aussieht mit den physischen Kopien von etwas. Also möchte ich ein Buch haben oder reicht es mir das als digitales auf dem Kentle zu haben? Möchte ich die DVD haben oder reicht es mir als digital und so weiter? Ich habe da halt auch keine besondere Beziehung zu den Varianten, die im Regal verstauben. Aber ihr kennt es auch noch früher die CD im WOM oder was weiß ich irgendwo. Bei Rondo in Rating. wo man sich einen Stapel CDs angehört hat, bevor man sich für eine entschieden hat und so. Und jetzt hast du halt alle Songs der Welt per Klick. Das verändert halt. Also es ist natürlich bequemer, weil ich kann jeden Song der Welt hören. brauche nur einmal drauf zu tippen, es dauert nur ein paar Sekunden. Aber es geht auch immer ein Stück Kultur, habe ich das Gefühl verloren also zumindest ein gewisser Aspekt davon. Aber sie ändert sich ja und wird ja nicht, das meine ich ja. Nee, nee, sie ändert sich, es ist dann eben anders, aber dieser Part ist halt weg. Also dieser Part, wo du eben anstehst für Musik und die Probe hörst im Laden , der klassische Plattenladen, sag ich jetzt mal, das fällt halt einfach weg und das kann man ja schade finden. Aber es ist, das meinte ich halt eben mit technologischen Fortschritt. Es ist halt einfach so. Da kannst du glaub ich noch also ich bin dann da eher realistisch und denke halt ja, aber es lässt sich halt nicht mehr. Ich glaube auch, gerade wenn du so einen Elektro Laden siehst, so kleine Elektroine, wo du fünf Staubsauger hast, ich glaube die werden sich auf Dauer nicht halten können, weil du einfach im Netz eine Riesen Auswahl und dann kommt der Staubsauger zu dir nach Hause. Und wenn du dir nicht gefälscht, schickst du ihn halt zurück. Das große Problem sehe ich halt in dem quasi nahezu Monopol. Das ist für mich der problematische Besteuerung auch. Ja gut, eine völlig andere Geschichte, aber diese Monopolgeschichte, die ist halt wirklich was, also Amazon ist ja zu einem Teil auch, zumindest in der Vergangenheit gewesen, jetzt in den letzten Monaten nicht mehr so, mein quasi Mitarbeitgeber gewesen, denen gehört ja Twitch. Und ich habe ja lange Zeit sehr, sehr viel und regelmäßig, eigentlich fast täglich , auf Twitch gestreamt. Und dann hast du halt im Prinzip in dem Fall jetzt als Arbeitgeber jemanden, zu dem es keine wirkliche Konkurrenz gibt oder gab. Ja, es gab auch noch YouTube-Streams und so weiter und so fort, aber wenn da irgendwas passieren sollte und die sich entscheiden, wir stoßen das jetzt ab oder auch nur so eine Kleinigkeit, wie wir ändern diese kostenlosen Prime-Abos. Das hat einen gigantischen Impact. Und der Teil, und das ist nur bei einer Kleinigkeit für mich als quasi Arbeitnehmer von Amazon , wie muss es erst für Konkurrenten von Amazon sein, die halt je nachdem, ob Amazon entscheidet, wir gehen jetzt auch in diesen Markt rein oder auch in diesen Markt selber rein und nicht nur in Form von, wir nehmen Händler bei uns auf. Und das ist so nicht der einzige, aber der Hauptteil, der mich besorgt. Ansonsten, wenn neue Technik alte Dinge ersetzt, liebe ich das eigentlich. Bin mega Fan von Fortschritt. Ja, es fallen immer gewisse Dinge weg, aber auch diese neuen Sachen ergeben für mich unglaublich oft dann so eine Art, ich will nicht sagen eine neue Art von Romantik, aber in gewisser Art und Weise trifft es das am besten. Früher hast du nie wirklich so eine Playlist teilen können. Guter. Und das ist halt etwas, das geht jetzt. Dass jemand sagt, ich habe da was Cooles, das könnte dir gefallen, das teile ich jetzt mit dir. Und überhaupt halt die Arten und Weisen, die man halt Tipps geben kann, wir geben häufiger mal uns gegenseitig Tipps, wenn irgendwas auf X oder Y läuft, auf Streaming-Diensten läuft. Man kann sich das sofort angucken, ohne das zu bestellen. Das Gespräch ist beendet und man guckt sich das Ganze an. Was das Gaming betrifft, und da sind wir alle ja mit groß geworden und arbeiten oder haben lange Zeit in dem Bereich gearbeitet, das ist halt genauso. Es gibt bestimmte Dinge, die existieren nicht mehr in der Form, irgendwie auf dem Schulhof, also nicht nur wegen unseres Alters, aber sich irgendwie mit Kumpels unterhalten und die CDs austauschen oder so, das ist in der Form vielleicht nicht mehr so groß Und für viele vielleicht auch nicht mehr dieses, sich die Sachen ins Regal stellen. Aber dafür, keine Ahnung, kann ich in Sekundenbruchteilen einen Key zu einem Spiel bekommen, den ich einem Freund geben kann, der das Spiel dann sofort spielen kann. Ich kann online mit Leuten zocken, die völlig woanders in Deutschland, sogar woanders in der Welt sitzen. Als ich in Gibraltar gelebt habe, habe ich mit Leuten zusammengespielt, die in Deutschland gesessen haben Und habe da meine Abende mit Zocken verbracht und habe Leute kennengelernt, nur beim Onlinespielen. Und ich sehe halt immer mehr so das Positive als das Negative. Ja, es fallen ein paar Sachen weg, aber ja, es kommen halt auch andere coole Sachen dazu. Okay. Antwort, ne? Ja. Aber ist ja auch ein komplexes Thema Interantes Thema. N möchte wissen, erinnert ihr euch noch an Fernsehwerbung aus eurer Kindheit? Ja, ohne Ende.ännchen fällt mir ein. So alt sind wir nicht, aber grundsätzlich ja. Gibt es einiges. Oder die Clementine, oder kennt ihr noch hier, wie er heißt, Meister Proer? Meister Proer, macht so sauber, dass man sich drin spiegeln kann. Meister Pro klingt. Und dann hat er immer so geblinzelt noch. Der sah ein bisschen aus wie Georg. Ge Sehr. Der hat auch eine Glatze gehabt, das ist richtig. Und die Allianz-Werbung mit diesem Lied, mit dem immer gleichen Lied ist in Reinhard versichert, bist du voll und ganz gesichert. Denn eine Allianz fürs Leben. Ja, so ungefähr. Allianz fürs Leben, die gibt es, glaube ich, alle irgendwie alle noch auf YouTube. Ich finde das manchmal ganz lustig, diese alten Werbespots dann wiederzusehen. Erinnert ihr euch noch an die Band ohne Namen, die ungefähr jede Woche bei Giga zu Gast war? Und die hieß noch auch die Allianz? Und dann mussten die ihren Bandnamen ändern, weil die Versicherung geklagt hat und dann haben sie sich die Band ohne Namen genannt. Was für ein Scheiß Scheißname. Das muss eine Band ohne richtigen Namen eingehen. Was für ein bescheuerter Name. Gibt's die noch? Mein Gott, hoffentlich nicht. Wahrscheinlich nicht. Die gab die ganzen Ninop-Typen aus Deutschland, die gab es ja alle nur ein halbes Jahr Naja, okay, was haben wir Real World Porn Live Event nach Corona? Nakami fragt das eher nicht, glaube ich. Ist nicht geplant. Was für eine Art von Event? Ja, wahrscheinlich denkt der Bühne irgendwie, dass wir auf die Bühne auf die große Bühne gehen. Da bin ich ja keine zehn Pferde, glaube ich, bringen mich dahin. Aber wenn wir dich in ein Koststüm stecken würden die ganze Zeit so ein Huhn. Oder ein Känguru-Kostüm. du stehst einfach nur da und kannst dir den Schwanz setzen, so ein Hologramm. Was haben wir hier noch? Michael Jäger fragt He-Man Mask, Transformers und Star Wars. Das war meine Kindheit und Jugend. Wie ist es bei euch? Habt ihr mit Spielzeugen diese Art gespielt oder besessen ? Bis auf Transformers tatsächlich ja. Ich hatte Mask, da hatte ich fast alles. He-Man-Figuren hatte ich sehr viele Star Wars Figuren und ich hatte so viele Leute. Ich sag euch, was ich alles von Star Wars hatte, okay? Ich hatte einen riesengroßen Add-Ad. Ich hatte einen Millennium Falken. Ich hatte einen BWing. Ich hatte einen X-Wing natürlich unzählige Figuren. Mein Nachbarsfreund Michi, schöne Grüße, hatte Jabba the Hut und Rancor, das Vieh aus Return of the Jedi . Und wenn wir alles zusammen quasi getan hatten, wir fast ganz da war und dann habe ich das. Es gab damals eine Zeitschrift in so eine so eine Annoncen Zeitung im Raum Frankfurt hieß das Inserat. Ich weiß nicht, ob man die über die Frankfurter Grenzen kennt. Das war vor eBay ihr jungen Leute. Und da hat man einfach, wenn man es verkauft hat, hat man da angerufen, dann seine Anzeige diktiert. du hattest dann was weiß ich ähnlich wie bei Twitter 240 Zeichen oder so. Und dann habe ich da Fair. Star Wars Figuren. Verhandlungsbasis, Anruf. Jede Zeile. Zeile. 10 Mark oder so. So hat Geld gekostet. Ja, und dann kam auch schon, das kam dann immer, ich glaube mittwochs und freitags kam das neue Inserat raus. Ich habe das immer gekauft, weil ich nämlich nach Videospielen geguckt, ob ich Und da habe ich dann auch alle meine Star Wars Sachen verkauft. Typ, da hatte ich die alle schöniert in meinem Kinderzimmer, den Add, alles hast du gekriegt? Ich weiß es nicht mehr, aber. Viel zu günstig wahrscheinlich. Gemessen an dem, was die heute wert wären, aber gut, damals, ich weiß es nicht, vielleicht 150 Euro oder so für alles, was damals für mich, wie alt war ich da, oder so, habe ich gedacht, 150 Mark. Das sind anderthalb Nindo-Siele. Aber so viel. Also ein hat ja glaube ich schon 80 gekostet oder so neu. Ja, es war ein lächerlicher Preis. Ich hatte natürlich auch die Verpackung und so nicht mehr. Aber das wäre heute mehrere 1000 Euro wert gewesen auf jeden Fall. Ich weiß gar nicht, so ein Add Original von Kenner wie viel kosten die richtig viel. Und dann habe ich mir dafür zwei Nintendo Spiele gekauft. Ach du Scheiße. Ja, so war das damals. Wir hatten damals Annoncen Avis. Kennt ihr das noch? So ein blauen. Ja, genau, kenne ich auch vom Computerkauf und Verkauf und so. 40 €, das kann nicht sein. Ja, 95 das kann doch nicht sein. Musst du gerade nachd Preisen ja, aber das ist das kann nicht sein 50 € Der ist viel viel teuer, aber ich sehe auch gar kein Bild. Ja, keine Ahnung. Vielleicht wieder oder noch hergestellt. Das würde ja dann bedeuten, dass der Preis vermutlich nicht so hoch ist, weil ich glaube niemand hat jetzt besonderen Wert darauf, einen gebrauchten 40 Jahre alten zu kaufen, oder? Naja, das ist ja diese ganz berühmte Reihe gewesen von Kenner. Und hier hab ich was für 1500 oder das scheint schon mehr das Ding. Ach nein, das ist Lego. Wie gesagt, die werden auch gar nicht verkauft. Also ich glaube, dass das . War die so selten oder was? Bei den hatte ich oder hatte ich den oder hatte einen Freund den? Ich weiß es gar nicht mehr genau. Ich glaube, ich hatte dem Freund, ich weiß es nicht mehr. Ja, also den wurden halt irgendwann eingestellt, diese Baureihe oder was auch immer. Und ja, deshalb ist das wahrscheinlich so teuer. Ich bin aber auch kein Experte. Ich weiß nur, dass die Figuren teilweise kosten. Ich kann nicht wissen, was so ein kostet. Meine Schwester hatte mir damals so eine Riesen Kiste Lego gegeben. Hier, bewahr mal auf und ich habe die auf dem Flohmarkt verkauft, irgendwie für 30 Und dabei war das irgendwie bestimmt 500 Mark wert alles. Einfach richtig sauer. Hier, das Ding ist das. Ich kann es jetzt nicht. Ich zeig es jetzt gerade dem Jochen hier. Das ist toll. Habe ich selber auch glaube ich übers Inserat übrigens gekauft. So geiles Teil, das hätte ich noch gern. War aber auch eines der geilsten, also eines der geilsten Spielzeuge. Star Wars ist auch von den genannten Sachen das einzige, was ich hatte. Mask hatte ich nie, weiß ich noch nicht mal genau, was das ist, aber H-Man fand ich irgendwie immer dämlich. Und was war das noch? Transformers war ein bisschen nach meiner Zeit, glaube ich, als das anfing. Ja, Transformers war auch in Deutschland, glaube ich, einfach nicht so verbreitet. Ich fand das ganz cool oder ich habe da die Zeichentrickserie ab und zu mal geguckt und wollte das auch haben, aber das war gar nicht so leicht zu kriegen. Und Mask waren diese, gab es auch als Zeichentrickserie, das waren so Fahrzeuge, zum Beispiel ein Jeep und dann konntest du einen Knopf drücken und dann ist da draußen Boot oder irgendwas geworden. Also auch so ähnlich wie Transformer. Ja, so ein bisschen, aber aber nicht ganz so kompliziert. Also Moment, nee, das eine also das sind zwei Fahrzeuge, die sich von Fahrzeug zu Fahrzeug ändern. Transformers ist ja dann Roboter zu Fahrzeug . Ja, Roboter zu Flugzeug, glaube ich und zu Auto. Ich habe noch eine Frage hier. Joe EDV, wo würdet ihr gerne mal Urlaub machen? Der Podcast gefällt in letzter Zeit übrigens besonders gut. Grüße. Da kam noch eine andere Frage von auch zum Thema Urlaub. Wie und wo war das? Habe ich doch eben gerade noch gelesen . Wo würdet ihr gerne mal ach nein, das war der, den du gerade vorgelesen hast. Irgendjemand hat es noch gefragt ist auch egal. Überhaupt mal wieder Urlaub machen wir gar nicht schlecht. Ich fahre ja gerne nach Formentera. Da würde ich gerne wieder hin. Astrid Lindgren fragt, was wäre euer Traumurlaub? Also Traumurlaub oder super gerne, was ich wirklich gerne mal machen würde, was halt jetzt auch mit Kids ein bisschen blöd ist, weil ich würde es gerne ohne Kids machen, wäre so ein so eine Reise durch Amerika mit dem Auto oder so. Roadtrip würde ich gerne so ein Rorip. Ja entweder von East Coast nach West Coast, einmal komplett quer durch Amerika, weil ich würde gern auch mal so starten und Städte sehen, die eben jetzt nicht so klassisch sind, so wie jetzt weiß ich nicht Chicago, New York, Los Angeles oder so, sondern keine Ahnung, mal durch Texas fahren oder Delaware oder Wyoming, keine Ahnung, irgendwie so, was man halt eben nicht kennt, würde ich gerne mal sehen. Ich würde mir gerne Kleinscheiß angucken irgendwie so. sei es nur irgendwie so ein so ein keine Ahnung, was, so ein Café oder Restaurant am Rande von irgendeiner verstauten Straße. Genau, aber dann nicht aber nicht auf dem Hollywood Boulevard, wo es dann den Elvis Presley Burger gibt oder so, sondern wirklich so ein so ein Diner, wo keine Ahnung, wo Was ich mal gesehen habe, das war jemand, der so ein Fotoalbum gemacht hat, wo er die realen Orte besucht hat. Die Vorlage waren für Fallout New Vegas Locations. Oh, sehr. Zum Beispiel dieses Good Springs, das gibt es halt tatsächlich. Und dieses Restaurant, diesen Saloon dort und diesen Dinosaurier dann in Nowak , den gibt es wirklich, also was heißt wirklich, aber die gibt es halt in Nevada gibt es halt diese Vorlagen dafür und sowas angucken finde ich zum Beispiel total cool. Ich habe mal so einen Artikel gelesen, ich glaube vom Time Magazine war der, da ging es um die 10 oder 15 cutes oder Most Beautiful Townships in the Unitedate, irgendwie so. Und da waren so lauter kleine Dörfer, also jetzt wirklich so 1000 3000 Bewohner oder 10.000 Bewohner, also wirklich kleine Ortschaften drinnen. Und da waren auch Bilder und so weiter und die waren so süß und so urig irgendwie und die hatten dann ihren weiß ich nicht bekannt für irgendeine Kaugummisorte oder die haben ihr das berühmte Stadtfest einmal im Jahr. Und ich finde irgendwie so diese lokalen , ja diese ja weiß ich ich weiß nicht, wie ich es beschreiben soll einfach, dass da so so was so eine gewisse so ein gewisser Mythos strahlt das für mich aus, von dem man mit. Was müssen wir mal eine Sendung machen, so wie hier Top Gear quasi. Wir drei auf Achse Roadtrip in den USA. Springbreak möchte ich da auch gerne mal sehen. Da sind wir 50 Jahre zu alt für 30 möchte ja nicht mehr mitmachen, ich möchte einfach nur mal gucken. Sind die wirklich alle so irre bre, wenn die da so Übrigens, wo Fallout eben gesagt hast, ich habe übrigens für Beta ja bei Fallout 4 diesen Roadtrip da gemacht zu den Orten aus dem Spiel. Und da ärgere ich mich da Da war ich nämlich leider im Urlaub, aber mein Kollege und Kameramann, den ich dir mitgeschickt habe, der war schön fünf Tage in Amerika zu den ganzen Orten aus dem Spiel und hat er gedreht. Das miese Schwein. Dieses miese Schwein. Okay, das soll es erstmal gewesen sein. Ja, wir haben dafür länger heute mal über die Frage geredet. Ja, das Rätsel, das eine Weile gedauert hat, wegen das Rätsel. Ja, patreon.comash ohne Namen, wenn ihr auch mal eure Frage hier im Podcast hören wollt. Leute, und denkt dran, seit Montag gibt es wieder eine neue Folge von vorn. Was? Diesen Montag kam eine neue. Seit letzten Montag. Oder? Doch, Montag gibt es nächsten Montag. Montag. Welcher Tag ist denn heute? Heute ist Mittwoch. Letzten Montag kam eine neue. Vorgestern. Ja. Ernsthaft? Ja. Warum sagt denn keiner was? Ich habe nicht einmal Werbung dafür gemacht. Haben wir doch gesagt. Wir haben uns nur gewundert, dass du keine Wer.. Ja, ihr müsst mir das sagen. Ich habe das selber nicht mitgekriegt, dass unser eigener Podcast rausgekommen ist. Aber wir auch. Ja, aber ich dachte, das ist für die Woche drauf. Ich dachte, das ist für jetzt kommenden Montag. Da ist schon raus, oh mein Gott, ich merke gleich ein bisschen Insta-Story. Bei WhatsApp haben wir geschrieben. Jetzt könnt ihr Werbung machen. Al sogar. Doch. Alice hat in die Oper geschrieben. Also ihr seid vielleicht nicht die Einzigen, die noch nicht erneut. Ich bin ja so verpeilt. Ja gut, also am Montag kam eine neue Folge vor. Die ist richtig gut auch wieder. Also Verbrechen un richtigen Namen. Unser Spin-Off-True-Crime-Podcast. Auf jeden Fall anhören. Ja, gut, dass du sagst, Georg. Danke fürs Zuhören, ihr Lieben. Und ich hoffe, ich finde jetzt einen richtigen Knopf und bis zum nächsten Mal. Bis zur nächsten Woche, ne? Tschüss. Tschüss. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen, Podcast ohne mich, wenn wir das hier weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.