3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. der Musik. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast dich ernsthaft versucht, Tiefkühlpommel in der Mikrowelle zu machen. Herzlich willkommen zum Podcast ohne richtigen Namen Porn, wie unsere Freunde und Freundinnen auch sagen. Folge 124. Es sind 24 Grad draußen . Hallo Geo, hallo Jochen. Es sind 25 Grad drin bei mir sogar. Hallo Eddie. In deiner Wohnung? In meiner Wohnung, genau. Da ist es warm. Ich finde ja dieses Sommerwetter so schön. Ich bin richtig glücklich. Ich gucke raus und sehe grün, die Vögel zwitschern. Das macht in mir so ein wohliges Gefühl. Hast du auch nervige, laute Frösche? Tatsächlich habe ich ja schon mal gesagt, ich habe keine Kröten und keine lauten Frösche, sondern das sind Seegras- oder Seefrösche und die machen keinen Lärm, die hüpfen nur rum und machen nur So ungefähr machen die. Auf dem Weg zur Kita meines Sohnes, da läuft man immer in so einem Haus vorbei, um dieses Haus ist so eine Mauer und an dieser Mauer klettern immer Schnecken hoch. Das ist ja eine Frechheit. Ja, aber Moment, ich verstehe es nicht so ganz, weil es ist nur an diesem Haus, nur an dieser Mauer. Und da sind mittlerweile, tatsächlich, hat mein Sohn sie auf dem Rückweg gezählt, 25 Schnecken. Nacktschnecken oder mit Haus? Mit Haus. Oh, das sind besondere Schnecken. Also diese. Was ist an dieser Mauer so geil? Ich verstehe es nicht. Mögen die ein gewisses Material oder ist die ich verstehe es nicht. Es ist die Farbe, wie bei den Lachsen. Die sind zurück ihrem Geburtsort unterwegs, die Schnecken. Da hat jemand eine Mauer hingebaut. Ach so, du meinst Lachs schwimmen doch immer die Flüsse hoch. wo sie herkommen. Okay. Tun sie? Ja. Ja Und die Leichen dann. Und jetzt schließt sich der Kreis, Eddie, und dann kommen nämlich die Bären und fischen die aus dem Wasser raus, wenn die dann hochspringen. Ein Bär ist viel zu langsam, der hat gar keine Reflexe, um aus dem Wasser zu. D. der Lachs halt irgendwo ist, wo er nicht vorankommt, zum Beispiel an der Mauer. Ja, okay. Die Schnecken kommen auch nicht voran. Ich habe schon überlegt, ob ich denen helfen soll, aber ich weiß ja nicht, in welche Richtung sie gehen. Aber in meinem Kopf ist es so, ich hebe die Schnecke hoch und hebe sie sozusagen oben auf die Mauer und sie sagt dann so, oh danke , das war wirklich lieb von dir. Aber in Wahrheit weiß ich es ja gar nicht. Vielleicht will sie auch runter von der Mauer und denkt sich, nein, alles wieder von vorne. Ich weiß es ja nicht. Möglicherweise ist tatsächlich wirklich irgendwann ein Haus dazwischen gebaut worden und das liegt zwischen dem, wo die Schnecke hin will und wo sie herkommt. Da steht jetzt ein Haus. Okay, wo war denn die Schnecke im Edeka oder was? Zum Beispiel. Also die war auf der anderen Straßenseite vielleicht. Da waren viele tausend auf der anderen Straßenseite. Vielleicht auch nur. Vielleicht Aber das ist ja auch Schneck am Ring. Aber das ist auch das Faszinierende, dass auf dem Boden, also auf dem Bürgersteig selbst keine Schnecken sind. Ja, weil die alle zertreten werden. Aber dann müsstest du Schnecken,reste oder sowas sehen. Oder so ein Stück vom Panzer. Nein, die sind nur an der Mauer, als ob die, ich weiß es nicht, was ist, irgendwas ist faszinierend. Vielleicht zersetzen die Faressen, die Farbreste oder so. Moos essencken. Was essen. Was sind Schnecken eigentlich? Haben die Magen? Wichtiere. Schnecken sind Kängurus. Känguruartig. Ja, jetzt machst du dich lustig. Tatsächlich glaube ich, dass ich in einem fairen Zweikampf gegen eine Schnecke eine ganz gute Chance hätte . Das glaube ich auch. Kommt drauf an, ob mit oder ohne Haus. Das ist richtig, weil wie soll man dieses Haus durchdringen? Aber ihr kennt das doch, wenn man abends irgendwo mal durchs Gras wartet. eine Schneckenbrücke. Das ist eine gute Idee. Eine Schnecken. Aber kennt ihr Gefühl, das Gefühl, wenn man auf diese Nacktschnecken mit Barfuß drauf tritt? Das ist, wenn man sich nie sieht abends, Gott, Also ich würde halt auch nirgends barfuß laufen, wo Nacktschnecken sind . Also zumindest wenn da viele sind, weiß man ja nicht, wo welche sind. Doch, man sieht doch. Die Story, dass ich meinen Kotze auf meinem eigenen Balkon getreten bin, hattest du ja schon vony habe ich erzählt. Ganz am Anfang. Das war das immer wieder Vorstellung. Ich weiß bis heute nicht, von wem die ist. Ach ja, als Hundebesitzer, Jochen, wirst sowas auch noch kennenlernen. Dass du aufstehst und dir denkst, ich sollte hier nicht in was W Warem stehen. Und dann guckst du runter und hast eine Überraschung. Hunde. Komme ich gleich zu. Ich möchte. Ich möchte heute tatsächlich euch ein bisschen mehr Raum geben in dieser Folge Podcast, weil ich habe jetzt mal die letzten Folgen mal gehört. Da hatte ich schon das Gefühl, dass ich einfach zu präsent war, mit zu viel Geschichten euch Zeit weggenommen habe.. Das ist jetzt gar nicht die Menge der Geschichte, das ist mehr so die Dichte der Geschichten. Und heute habe ich mir extra für diese Folge vorgenommen, dass ich mehr auf eure Geschichten reagiere, euch mal so ein bisschen zum Zug kommen lasse und Eddie, bitte schön. Mir ist wirklich nichts Spektakuläres passiert. Das Spektakulärste, was mir passiert ist, ist, dass ich mit dem Fahrrad gefahren bin und in einen Reisnagel rein gefahren bin. Nein. In so Um Gottes Willen, deine Reiszwecke. Oh Gott. Naja, es war so eine Art, kennt ihr noch diese Auto-AnstecknadelnDinger oder diese einen Pin, Weißt du, so einen goldenen Verschluss auf der anderen Seite haben. Und ich bin so gefahren und merke so, dass der Vorderreifen so ein bisschen geschludert ist irgendwie. Und dann dachte ich, das kann nicht sein. Ich habe den also bevor ich losgefahren bin zur Arbeit, habe ich doch erst aufgepumpt, das kann nicht sein. Und dann habe ich gemerkt, der ist schon wieder so halb leer. Und dann drehe ich so an der Ampel so den Reifen und dann ist da so ein richtiger Pin drinne. Und den habe ich dann dummerweise, das war der erste Fehler, den rausgezogen. Das hat direkt gemacht. Und dann musste ich den Rest das Fahrrad nach Hause schieben. Und jetzt bin ich hier nebenan zum Fahrradladen gegangen. Ü übrigens so ein unhöflicher Verkäufer. Dir direkt neben dem coolen Portugiesen, von dem ich neulich erzählt habe, mit den leckeren N Natas und den leckeren Sandwiches. Direkt daneben ist ein sehr unhöflicher Fahrradladen, bei dem ich schon mehrmals war und ich frage mich jedes Mal, wenn ich da war, wieso bist du wieder da hingegangen? Es gibt hier in der Nähe diverse Fahrradläden. Ich gebe zu, das ist der nächste, aber der übernächste wäre quasi nur, sag ich mal, 50 Meter in die andere Richtung . Egal. Und der Typ ist so unhöflich, so ein alter, der mit den wenig Haaren. Also der so eine leichte Glatze oben hat. Wie weißt du nicht, du standst noch vor ihm. Ich habe mir aber nicht gemerkt, was der für eine Frisur hat. Guckst du die Leute nicht an? Mega unhöflich. Also mega nicht unhöflich im Sinne von , also er hat mich jetzt nicht beleidigt oder so, aber er ist auf meine emotionale Offenlage. Ja, nein, ich hab dann so, hallo, ja, ich wollte mal sagen, ich hab ein na na, so mit so einem leichten Singang hab ich ihm ein Foto gezeigt vor dem Reifen und dann wirklich nur, ja, muss ich mal gucken. rie voll. Er spricht auch in so einer ganz monotonen. Lage. Und dann sagt er so, ja, Donnerstag. Und dann habe ich gemeint, oh, das ist aber lang. Moment mal, Donnerstag ist doch in zwei Tagen. Ja, aber ich habe gedacht, er meint nächste Woche Donnerstag. Ah, okay. Und dann habe ich den Donnerstag in zwei Tagen, ist heute nicht Mittwoch? Dann also morgen. Ja, aber ich war ja gestern da. Achso, warte. Übrigens, wer es überhaupt will. du bist gestern gegangen. Ich war am Dienstag. Dienstag. Ich war an einem Dienstag dort und er hat mir gesagt, Donnerstag. Und aus irgendeinem Grund habe ich aber gedacht, weil der so in der hat es noch Oldschool in so einem Buch eingetragen und dann hat er so viel geblättert und dann habe ich gedacht, wie jetzt erst nächste Woche Donnerstag? Also ich muss jetzt neun Tage warten, bis ich wieder Fahrrad fahren kann. Und dann hat er mich so angeguckt, , weil ich gemeint habe, wie erst Donnerstag? Ehrlich gesagt habe ich gehofft, dass er sagt, ja, ich habe ihm auch gesagt, ich wohne hier nebenan. Ich mach's gleich, mein. Ich könnte es jederzeit bringen. Ich mach's mal eben. Und ich habe gedacht, Ich hab gedacht, ja, bringen Sie es vorbei, machen wir eben. Habe ich gehofft, weil ich gedacht habe, so ein Reifen wechseln , das ist ja eine Sache von fünf Minuten für einen gelernten Fahrradreparaturmeister und dann sagt der Donnerstag und dann hab ich so was er ist zu spät und dann sagt er wieso, das ist übermorgen. Und ach so, sie meint diesen Donnerstag. Ja, was haben Sie denn gedacht? Icheint, nächste Woche. Nee, übermorgen. Und dann ja, habe ich jetzt einen Termin. Und was glaubt ihr, schätzt mal, was kostet es, das reparieren zu lassen? Macht er den Schlauch neu? Oder flickt ihr den? Muss er nicht, kann er flicken. Ach so, Flicken, ja, das weiß ich nicht, was er macht. Also Schlauch wechseln. Warte mal, du sagst 30. Was hast du für einen Ratten 28er? Okay. Hast du ein großes oder ein. Es ist ein Herrenrad, alles klar, also wird es 28er sein, du hast ja keine extra breiten Reifen, auch keine extra schmalen Reifen. Was rechnest du gerade aus, Jochen? Gehst du in den Katalog von Reifen durch? nur wichtig machen, als ob du hier der krasse Reifenexperte bist. Ich habe auch das gleiche. Was wäre das denn beim 24er, Jochen? Der ist weniger Material in dem Reifen, deshalb könnte es sein, dass der Schlauch günstiger ist. Ja, verste doch logisch kleinere. du hast letztes Mal auch das Ventilgegengewicht erfunden, das bisher von niemandem bestätigt wurde. Also, ich würde sagen, das kostet 15,20 € und? Nein, 21 Euro. Wir ist näher dran. Ich bin näher dran. Ja, was sagt ihr zu dem Preis? Finde ich okay. in Ordnung. Finde ich okay. 21 Euro? Ich habe ja keine Vorder oder Hinterreifen. Das hat er mich auch gefragt. Ja, hinten. Wenn er den Schlauch wechseln muss, ist ja hinten viel schwieriger als vorne. Dauert länger. Mehr Arbeitszeit, Kosten sind für. Vorderrad kannst du immer einfach so rausnehmen, aber das Hinterrad kannst du nicht immer einfach so rausnehmen. Also ich weiß noch nicht, was du für ein Fahrrad hast. Ist ja umgekehrt. So eins mit Vorder- und Hinterrad halt. So, da kenne ich mich nicht so aus. Ich habe ja das Gefühl, dass es sowas wie eine Einzelhandelsfreundlichkeitskonstante gibt. Vor allen Dingen dann, wenn man in Geschäfte geht, wo der Besitzer der einzige Mitarbeiter ist. Die Einzelhandelsfreundlichkeitskonstanze funktioniert folgendermaßen . Es gibt eine Gesamtmenge von Freundlichkeit in der Interaktion. Wenn du freundlich bist, ist der Besitzer unfreundlich und umgekehrt. Das kann halt einen Maximalwert an Freundlichkeit nicht überschreiten. Das ist das ist meine Theorie. zu freundlich, sagst du. Ja. Richtig. Ich hätte gerne auf dieses wunderschöne Stück Käse, das meinst du, dann kannst du nicht erwarten, oh, gerne doch, wie wollen sie es einpacken als Geschenk? Nee,he. Das geht nicht. du gehst da rein und sagst den Käse da. Oh, und dann Und sie möchten diesen Käse. Ich bin tot. Nee, doch nicht. Jetzt haben sie den angedatscht mit ihren Wurstfingern. Eine Nachfrage, Georg. Ist es denn immer so, dass es zumindest ein Mindestmaß an Freundlichkeit übersteigen muss? Oder Also dann könnte man ja sagen, Käse sofort, du dumme Kuh. Wenn es ein Mindestmaß gibt, dann muss sie Konstante es dann gibt, dann muss es ja ein Mindest sein. Das mache ich Ihnen doch gerne. Also eigentlich müsste sie ja noch freundlicher sein. Oh, genau. Darf ich es hier nach Hause bringen? Ich gebe zu, meine Samplesize ist relativ klein für diese Theorie, aber vielleicht liegt es auch einfach daran, dass in so Läden immer so ältere, grantige Typen dann sind, wenn der Besitzer gleichzeitig der einzige Mitarbeiter ist. Ich habe da auch so einen Uhrmacher gehabt, wo du auch das Gefühl hast, dass du dich entschuldigen musst, dass du deine Uhr vorbeibringst. Und der dich dann auch immer so Sachen gefragt, wie haben sie das gemacht? Also der maut dich dafür an, dass du ihm Arbeit bringst. Aber du hast recht, weil wenn du oder wenn du was überfällst, dann. Dann sind Sie richtig mit. Ja, hier, bitte nehmen Sie. Wollen Sie noch ein bisschen was aus der anderen Kasse? Ja. Da ist auf jeden Fall ein krasser Zusammenhang. Interessant. Aber dieses. Aber dieses, was du meinst, dass die Leute so schon so ein bisschen dir ein schlechtes Gefühl geben, dass du überhaupt so dumm warst und etwas kaputt gemacht hast, was die aber ja zu ihrer Profession gemacht haben. Ja, genau. So wie wenn du ein kaputtes iPhone irgendwo hinbringst und die sagen, ja, warum haben sie das denn fallen lassen? Ja, damit du einen Job hast, du Arschloch. Ja. Wie haben sie das denn gewisse? Ich habe einen Sprung heute entdeckt, in meinem iPad, in meinem Firmeni habe ich. du hast ein Firmeni? Ja, ich habe doch so eine Mobile Sendung, wo ich Mobile Games spiele. Und da habe ich halt ein iPad, das ich mit nach Hause nehme, um die auch zu testen und vorzubereiten. Und heute gucke ich mir das iPad an, beziehungsweise meine Frau hat es mir gegeben, hat gemeint, da ist ein Sprung. Und ich so, wie, da ist ein Sprung? Da ist ein Sprung. Im Glas. Da bin ich ja immer weiterhin nach was Gutem. Es gibt so viele Verdächtige Frage. Ja, dann guck doch mal die Sung, ich kann dir Tipps geben, was suchst du? Was für einen Bereich möchtest du, ich habe auch viele, viele, viele, viele Tipps damals bekommen, als ich gesagt habe, dass ich irgendwie was suche, was halt ein bisschen mehr Spieltiefe hat, als dieses typische Mobile-Game. Ich suche irgendwie nichts zum Zeittotschlagen, sondern tatsächlich etwas, wo man sich vielleicht mal ransetzt und ein bisschen Spaß auch beim Spielen hat . Und eigentlich grundsätzlich ist mir das Genre fast egal. Es wäre auch nicht notwendigerweise schlimm, wenn das Spiel ein bisschen was kostet. Das Einzige, was ich gefunden habe, was ich wirklich wieder gespielt habe, war so ein Bejelt. Ich glaube, es war sogar das Original Bejelt. Aber das ist halt eigentlich genau das Gegenteil von dem, was ich gesucht habe. Das ist halt ja nur so ein kurzweiliges Ding, wo man halt mal so ein bisschen spielt. Und ich gerne mal ein paar Geheimtipps. Mach das doch vielleicht mal. Übrigens, ich habe versucht, mir eine PS5 zu kaufen. Meine PS5 hat wie alle auf der Welt. Ja. Und ich dachte mir, ich macht das einfach ganz normal, in Anführungsstrichen, wenn ich irgendwo sehe und ich habe da mittlerweile irgendwie diverse Twitter-Bots und Nachrichten und sonst was, die dann immer einen damit versorgen, wo denn wieder welche geliefert worden sind. Und dann habe ich eine PN bekommen, wo jemand schrieb, hier ein Link zu einem Shop, da gibt es die. Und dann dachte ich mir, okay, guck es dir erst mal an, guck mir den Shop an, mach dir soweit irgendwie einen ganz brauchbaren Eindruck . Hab bestellt und es fing damit an, dass ich keine Bestellbestätigung bekommen habe per E-Mail, weil irgendein Fehler passierte. Da bin ich schon so ein bisschen skeptisch geworden und dachte mir, was mag da faul sein, wenn noch nicht mehr die Bestellbestätigung klappt, aber es war irgendwie dann so ein ausdruckbares Dokument. Ich habe mir das dann ausgedruckt , dachte aber halt auch, es ist eine Bestellung auf Rechnung, heißt, so extrem viel kann halt nicht schief gehen, verglichen mit Vorkasse oder irgendwann PayPal direkt bezahlen oder so. Dann habe ich versucht, die zu kontaktieren, via E-Mail-Formular, das funktionierte nicht . Dann hatten die eine Telefonnummer, eine Service-Telefonnummer, die nicht funktionierte. Und da habe ich dann so zwei Wochen, also nach meiner Bestellung zwei Wochen lang versucht, mal irgendwen zu erreichen, einen Status zu erfragen. Und dann festzustellen, dass gar nichts mehr passierte. Die Website offline war ich dann nochmal nach diesem Namen der Website gesucht habe und dann darauf kam oder auf Meldungen gestoßen bin, dass das eine Scam-Webseite ist, also gar keine überhaupt existierende Webseite. Wieieß die denn? Media Markt mit C? Nee, nee, nee, nee. Es war, was der Markt gehört. EVU Was ich noch nicht gehört. Was ich noch nicht gehört hatte. Ja, also ist aber nichts passiert. Also ich hatte ja nichts bezahlt und von daher einfach nur hat die Bestellung nicht funktioniert. Und dann war es jetzt am Wochenende, glaube ich, war das so , dass ich irgendwo eine News gelesen hatte, der und der bekommt wieder welche. Bin noch da auf die Seite und die war unglaublich langsam. Und ich bin aber zur Bestellung gekommen, da stand nichts von wegen ausverkauft oder so, konnte tatsächlich bestellen. Habe bevor ich die Bestellung abgeschickt habe, diesmal war ich ja das gebrannte Kind quasi, das gebrannte Kind ist schlauer als das nicht gebrannte Kind, wie das alte Sprichwort sagt. Und habe diesmal nachgeguckt nach so Shop-Erfahrungen. Also ob ich überhaupt, wenn ich den Namen dieses Shops google, ich irgendwelche Treffer bekomme mit Erfahrungsberichten. Habe ich, die war noch positiv und ausreichend. Das war nicht nur eins, ja, ja, super Laden . Und das ist der einzige Treffer auf irgendeinem, keine Ahnung was, auf einer MySpace-Page oder so. Hab bestellt, hat mich gefreut, hab den Bestellstatus geguckt am Samstag und dann am Sonntag nochmal und am Montag. Und gestern bekam ich eine E-Mail. Ja, sorry, deine Bestellung wurde gecancelt. Unser System hat automatisch Bestellungen angenommen und wir bekommen gar nicht so viele und ja, fick dich. Die bekam ich gestern und das nicht funktioniert. Das ist leider kein Einzelfall. Einzelfall. ging ganz viel. Weil das ganz viele Online-Shops automatisieren und dann die viel weniger gekriegt haben, als sie vielleicht gedacht haben oder als sie versprochen haben. Und ganz viele Leute haben schon, als die play Station 5 rauskam , ganz viele Absagen per E-Mail gekriegt, obwohl sie vorbestellt hatten oder bestellt hatten und es erst mal durchging. Das ist leider sehr, sehr schade. Ich muss sagen, das ist, klar kann man sagen, Corona und so weiter, aber generell finde ich, ist das bei der Xbox übrigens auch. Also es ist jetzt kein PlayStation-Alleinstellungsmerkmal Xbox auch fast das gleiche Problem. Ist schon komisch, gab es bislang in der Form, glaube ich, auch noch nie. Und die Grafikkarten kriegst du ja auch nicht. Die neuen von Nvidia, die sind ja unter anderem, weil alle mit Bitcoins meinen und so die ganzen großen Mining-Firmen in wo auch immer, haben die ganzen Grammikkarten ausgekauft. Ich wollte mir letztens einen PC zusammenstellen. Ich weiß nicht, ob ich das schon erzählt habe. Da wollte ich auch noch nicht mal die neuen von G-Force, also ich habe natürlich auch geguckt, was die kosten und ob die verfügbar sind, wahnsinnig, aber selbst die alten gibt es nicht mehr. Selbst die alten kosten ja bei eBay unfassbar viel Geld. Die werden fast alle für Krypto-Mining benutzt. Da gibt es bestimmte Karten sind da sehr begehrt. Wahnsinn. Also ich habe mir zwei Rechner vor drei Jahren zusammen oder vier Jahren zusammengestellt für, glaube ich, je 1200 Euro Und der gleiche Rechner kostet jetzt, glaube ich, 2 oder 2500, so ungefähr. Also ich übertreibe jetzt ein bisschen, aber so ungefähr stellt sich das im Moment da. Also ich habe dann abgelassen von dem, ich stelle mir mal einen lustigen PC zusammen, weil es gibt einfach keine Grafikkarten. Und ich noch nicht mal eine alte, also eine alte PlayStation. Die Play Station 4, weil ich eigentlich noch auf der Suche war nach irgendwas, wo ich PSNO drauf spielen kann. kann ich dir geben. Das ist gut. Ja, können wir echt mal drüber sprechen, weil ich den Streaming-Dienst spielen wollte, der geht theoretisch auf den PC, aber das hat nicht so ganz funktioniert, beziehungsweise der Controller wurde nicht so erkannt, wie er sollte, bis dann irgendwie ich festgestellt habe, dass der neue Controller, den ich gekauft hatte, der PS5 Controller, weil ich mir dachte, wenn ich jetzt einen kaufe, dann kann ich direkt den PS5 Controller kaufen. Mit PSNO gar nicht funktioniert ohne irgendeine Drittanbieter-Software am PC. Also es war alles irgendwie ein bisschen bisschen, hat nicht so funktioniert, wie es hätte sollen. Aber Eddie, wenn ich jetzt meine alten Konsolen verkaufe, sind die auch jetzt noch was wert, weil die PS5 einfach nicht verfügbar ist und alle sagen, okay, dann kaufe ich mir eine PS4. Ja, die wollen alle deine Atari 2600 kaufen jetzt.cast ganz hoch im Kurs. Also PS4 wird dir mittlerweile überall hinterher. Okay, scheiße, das reicht mir als Antwort. Ich habe meine PS4 sogar mit zwei Terabyte eingebauter 2 Terabyte Festplatte habe ich sogar verschenkt in der Firma. Okay, also die wollte ja noch jemand haben, aber. Ja, also geschenkt hat sie dann tatsächlich noch jemand haben wollen. Also ich meine, klar kannst du noch noch Geld drauflegen. noch. Ich würde da jetzt nicht mehr allzu viel , also zu viel Geld rechnen. Geh lieber mal mit der Stradivari zu und so. Dann wollen wir das Thema jetzt nicht nochmal hier ausgraben. Aber da sehe ich mehr Potenzial, wenn ich ehrlich bin. Ey Leute, ich habe überlegt und da brauche ich dich jetzt mal euren Rat, weil ich kenne jetzt diverse Leute um mich rum aus meinem Freundes- und Bekanntenkreis die Bücher schreiben . Und ich habe ja früher auch sehr gern geschrieben. Und wer das liest, ist doof. Auch Foreneinträge im Eintracht-Forum gelten als geschrieben, Georg. Oder auf dem Taschenrechner 7353. Und umdrehen. Ja, aber dreh das mal um. Wer weiß. Stell das mal auf den Kopf. Ich habe früher auf meiner Webseite, die es nicht mehr gibt, habe ich, ich könnte es euch zeigen, ich habe so ein dickes Pamphlet an Kolumnen geschrieben. Ich hatte Kolumnen in Zeitschriften in Was lacht ihr denn da so doof? Ich habe auf jeden Fall. überhaupt nicht. Ich lache auch nicht. Niemand lacht. Ich habe auch Kolumbnen geschrieben. So, jedenfalls ist ja auch jetzt mal unabhängig davon, ob ihr glaubt, dass ich schreiben kann oder nicht,, wollte ich fragen, über was könnte ich denn ein Buch schreiben? Was denn so, was glaubt ihr denn, was denn so ein guter. Über dein Leben vielleicht. Fang mal mit den Memoiren an. Ja, ich ich weiß nicht. Ich würde gerne vielleicht lieber irgendwas zu einem Thema schreiben. Aber du musst du ja davon keine Ahnung haben. Ahnung haben. Yeah. Von was hast du denn Ahnung? Ja, wie soll das gehen? Also Reifen reparieren ist es schon mal nicht. Was seid die denn für Lappen, Alter? Wieso kenne ich. Sind Schnecken Fische. Das Buch von Hetienne. Ja, aber wenn es gut geschrieben ist. Das stimmt. Aber du willst es doch schreiben. Ach jetzt, also wirklich, das sind jetzt hier Tiefschläge. Ich dachte, wir sind Freunde. Ich dachte irgendwie, ihr muntert mich auf und sagt, oh ja, ey, du bist. Was ist denn dein Thema? Worüber möchtest du denn schreiben? Das weiß ich ja nicht. Ich brauche ja erstmal ein Thema. Ich sag mir ein Thema und dann schreibe ich darüber. Ja, dann schreib doch einen Roman. Da hast du ja die freie Themenauswahl. Das habe ich auch schon überlegt, ob ich einfach irgendwie Fiction schreiben soll. Soll ich einfach Fiction schreiben, mir irgendwas Aber was muss ich mir da muss ich mir eine Story überlegen? Ja. Aber könnte denn passieren? Aber ich sag mal so Schriftsteller, die machen ja sowieso, dass sie sich irgendwas überlegen und dann fahren die aufs Land, in Haus oder in die Dolomiten oder in die Wüste und setzen sich dann sechs Wochen hin und gehen in sich und so. Also so richtige Schriftsteller in einer Schreibmaschine. Nicht jeder Schriftsteller ist Ernest Hemingway. hast vor allen Dingen wieder hier den, wie nicht das Shining Misery gesehen bestimmt? ohne Scheiße. du lebst ja in einem Klischee. Ich bin zum Beispiel, musst du gar nicht mehr schreiben. du kannst es einfach diktieren. Aber du kannst dich doch nicht 30 Minuten am Stück konzentrieren, ohne dass dein Handy. Das ist das Problem. Ja, dass dein Handy Netflix läuft, die Kinder da sind, Netflix. Aber ist doch so, oder? Und das stelle ich mir bei dir so ein bisschen schwierig vor, dass du in so einen Groove kommst, wo du anfängst, wirklich zu schreiben und es fließen zu lassen. Ich muss in so Ja, das ist du hast vollkommen recht, Jochen. Ich muss in so einen Zens-Status reinkommen. Ich muss in so eine komplette innere Ausgeglichenheit kommen, wo ich alles andere ausblenden und ausfaden kann und nur noch an die Wörter in meinem Kopf denke, die zusammen eine tolle Geschichte ergeben. Aber das ist die Herausforderung. Das ist die Herausforderung, ja. Und dann fängt man nämlich an im Geiste so und dann, wenn Georg hat doch, glaube ich, mal ein paar Seiten geschrieben, oder? Wie viel war der Fuchs? Georg hat mal ein paar Seiten ein Buch sogar geschrieben. Aber das existiert leider nicht mehr. Also ich weiß es zumindest nicht mehr. Das stimmt, du weißt nicht, wo es ist. Man kann ja auch neu anfangen. Ja. Was denn für ein Buch? Was für ein Buch? Das Buch handelt von einem Koch, der verdeckt beim CIA arbeitet. Aber mehr weiß ich auch nicht. Das ist schon lange her, dass sie das geschrieben haben. Ja, weil die gegenteilige Alarm umgekehrt der ist ja ein CIA-Agent, der verdeckt als Koch arbeitet. Bei mir ist es umgekehrt. Moment, es ist ein CIA-Agent, der in Wahrheit ein Koch ist. Richtig. Er ist in Wahrheit Koch, aber arbeitet verdeckt beim CIA. Das ist meine Story. Alarmstufe Rot ist ein CIA-Agent, der Rotstufe Alarm oder so. ich weiß gar nicht, verstehe ich das erstmal. Moment mal, der ist gar kein Agent, sondern der ist Koch und Koch und gibt sich aust. Ja, weil er hat mir die Geschichte schon 20 Mal erzählt, jetzt verstehe ich sie gerade zum ersten Mal. Ich bin mir nicht sicher, ob schon jeder die Prämisse verstanden hat. Also hier nochmal ganz kurz, Leute . Also der Typ arbeitet zwar als CIA-Agent, aber seine wahre Profession ist Koch. Ja, ist es. du könntest, denk doch hier an Fifty Shades of Grey. Das war ja ursprünglich erotische Fanfiction. Sowas kannst du doch auch machen. Schreibst du einfach so erotische Harry Potter Fanfiction. Muss ja nicht Harry Potter sein. Ja, aber so, ach, so ein bisschen Sex and Crime finde ich ja nicht schlecht, aber jetzt so einfach nur so. Aber was hältst du denn davon, wenn du Georgs Geschichte einfach klaust und es mal schreibst Und als deine Geschichte ausgibst hinterher. Oder ich schreibst Sachbücher. Über was könnte Etienne denn ein Sachbuch schreiben? Ja, gut, ich könnte zum Beispiel, was haltet ihr von dem Titel oder von der Prämisse, zehn gewinnbringende Angriffe gegen kanadische Grizzlybären. Das ist eher eine Bildergeschichte, so ein Bilder. Nee, das sind so zehn Kapitel, wo ich genau auf verschiedene, zum Beispiel Körperregionen eines Grizzlybärs eingehe. Wie kann man die Kniescheiben angreifen? Grizzybären Kniescheiben, müsste ich erstmal rausfinden. Aber theoretisch, wie gehe ich eher an die Kniescheibe oder an die Kniekehle? Ja, aber damit füllst du ja keinen. Weke. Also eigentlich müsstest du dann ja noch mehrere Tiere dann in dieses Buch integrieren. Oh, jetzt wird es interessant. Das du sagst, du verabschiedest dich mal für ein halbes Jahr von deiner Familie und sagst, ich bin Busch mit Tieren kämpfen, ich muss die Natur erleben und dann hast du Stoff für dein Buch. Also einfach so ein Ratgeber, ja, Ratgeber-Wildnis. Da könnte ich das. Aber du musst vorsichtig sein. Also wenn du dann erfolgreich aufschreibst, wie man sich gegen Tier X oder verteidigt, dann wirst du er bloß für Nachrichten bekommen. Es ist voll gemein. Mir hat jemand gesagt, ich soll das Buch lesen und du schreibst da was, wie man gegen. gegen Rehe verteidigt. Ich hasse dich. Es hat bei mir nicht geklappt. Ich habe meinen Arm verloren. Ich verklag dich. Na gut, aber es ist ja wie, ihr wisst es nicht, weil ihr keine Kampfmaschinen seid, aber es ist ja beim Kampfsport so, es liegt ja nie es gibt ja immer die Frage, was ist besser Judo oder Karate oder Taekwondo oder whatever? Und es hängt ja nie mit der Kampfsportart zusammen, sondern immer nur mit der Person selbst. Eine Kampfsportart ist immer nur so gut wie die Person, die sie beherrscht. Und insofern kann ich natürlich nicht für jeden Lappen ein Buch schreiben. Aber ich sag mal, normale Menschen , sagen wir ein bisschen eher so wie ich, also Leute, die wirklich eher übers Sportliche kommen, über die Athletik, die über eine gewisse Kampferfahrung verfügen, über Reflexe, Hand-Augen-Koordination, die also schon versiert sind im Zweikampf. Für die könnte ich einen Ratgeber, glaube ich, ganz gut aus der Ich-Perspektive schreiben. Aber brauchen die den denn? Haben die überhaupt Schwierigkeiten gegen Grizzly? Ja, ist ein sehr guter Punkt hier. Eulen nach Athen tragen, so ein bisschen. Ich kann ein Buch schreiben. Meine Erlebnisse beim Tierarzt. Ich war ohne Scheiß. Wie oft warst du denn beim Tierarzt? Ich war heute, ich war heute. Das war einfach nur eine scheiß Überleitung. Gib's zu. Zum ersten Mal. willst jetzt eine Tierarztgeschichte. du willst jetzt einfach eine Tierarztgeschichte erzählen, oder? Pass auf. Was passiert? Ich mir gerade eingefallen. Das ist wirklich. Ich komme mit dem armen Hund. Kapitel 1, Carlo. Und in der Tasche, wo er war, der fängt übrigens immer, wenn man auf dem Weg ist dorthin, weil er beim letzten Mal eine Spritze gekriegt hat, an zittern wie Espenlaub. Der merkt schon, weiß schon, alles klar.. Das ist wieder die Brücke, über die ihr ihn gequält habt im Weg. letzten Mal. Oh Gott, da habe ich ja auch komme ich später zu. Geht der Hund jetzt überhaupt noch raus? Ich habe im Moment das Gefühl, dass ihr den armen kleinen PTSDund habt. Nein, der ist super, der ist super. Das ist bestimmt nettes Feedback gekriegt für dieses.. Viele haben mir vorgeworfen und ich würde mich darüber lustig machen. An dieser Stelle nochmal klargestellt. Nein, das tut mir leid, wenn das rübergekommen ist. Nein, nein, nein. Hund geht gut und es ist auch nicht lustig. Wir haben dir vorgeworfen, dich drüber lustig zu machen. Ich nehme diese Entschuldigung an und ich freue mich, dass du meine Mail gelesen. Ich komme da also praktisch mit dem kleinen Carlo, mit dem Zwergpudel Carlo, der Milch, der muss drei Milchzähne gezogen, wurden ihm heute gezogen. Die fallen aus, aber manche bleiben auch drin und die muss man dann ziehen, habe ich festgestellt. Dann komme ich also in die Arztpraxis rein und dann ist dieses Wartezimmer zu voll und hinten rechts in der Ecke. Kennt ihr die Flodders? Ja, von dem Film? Wie heißt die So eine S saß in der Ecke. Ich stehe da. Wie heißt nochmal die Flodds, die Serie heißt die auch Flods? Ne. Eine Familie zum Knutschen. zum Knutschen,, eine Familie zum Knutschen. Wer es nicht kennt, unbedingt gucken. So, die saß dann in der Ecke und dann kam ich rein, guckte mich so an, hatte so einen riesen, fetten,igen Kater mit so einem Verband am Bein, schreit durch den ganzen Raum, auch zur Kastration! alle Leute sitzen da und ich schreite,scheinlich hat sie jeden gefragt, sind sie auch zur Kastration hier? Moment, aber ich denke, ihr Kater hat einen Verband am Arm. Ja, keine Ahnung, was mit dieser Frau los war. Die ist übrigens alle drei Minuten rausmarschiert und hat neue Katzen geholt. Und draußen stand die mit dem LKW voller Katzen . Ich weiß nicht, die Jochena, hast du das geträumt? Nein, ich war wirklich da. Da waren die Flods mit dem LKW voller Katzen, haben gebrüllt, auch zu Kastration. Es war ein Das ist doch nicht passiert. Es war ein weißer Kastenwagen. Und die Seitentür stand auf und es waren ganz viele Katzenkäfige da drin, wahrscheinlich aus dem. Vielleicht war die eine Tierheimangestellte und mussten alle Katzen zur Kastration oder so . Auf alle Fälle war ich sehr perplex und sagte, nein, nein, ich bin nicht zur Kastration hier. Milch. Aber mein Hund. Das war eine komische Begegnung heute. Der Hund ist wieder aufgewacht, dem geht's gut. gewacht. Ich muss euch das mal ganz kurz zeigen. Wir sind ja hier für die Zuhörer und Zuhörerinnen, wir sind ja hier per Mikrofon per Webcam auch miteinander verbunden. Und ich habe, beziehungsweise meine Mutter hat mir beim letzten Besuch, als ich hier war, hat sie meine alte Geschichts Klausur mitgebracht von mir. Und ich hab die hier und die ist vom 13.12.2094 d.h. da war ich 16. Also erklärt auch vielleicht die Note. Vielleicht könnt ihr mal ganz kurz. Ich sag euch vielleicht erst mal Hier ist auch irgendwo der Notenspiegel. Vielleicht interessiert euch das. Dann stelle ich euch nämlich die Fragen. Also wir haben Folgende Noten der Notenspiegel. Also der Durchschnitt war 3,3. Ist nicht gut. Note eins gab es zweimal Note zwei gab es fünfmal. Note drei gab es viermal. Note vier gab es viermal. Note fünf gab es fünfmal und Note sechs gab es einmal. So, und jetzt guck mal gerade, ich zeige es mal hier in die Kamera. Herz Lichen Glückwunsch. Ich habe auch einmal ein. Aber zumindest bin ich der Einzige, der diese Note hatte. Ohne Scheiß, ich hatte auch mal eine 6 in Deutsch geschrieben, wo meine Eltern mich dann fragten, na, was hast du denn? Hast du endlich mal eine 3? Ich so, eine Vier Auch in positiver Erwartung, dass es vielleicht eine 4 sein könnte, was schon gut wäre. In armen Eltern, die in positive Erwartung nach einer Tier fragen. Eine fünf so du hast doch jetzt keine sechs. Ich doch. Aber wie ist denn bei dir dazu gekommen? Ja, also ich habe hier die Aufgaben auch noch. Erstens mal sind da, also ich muss ganz ehrlich sagen, ich finde die auch echt schwer, die Klausur aus heutiger Sicht. Das sind die Aufgaben. Aber es sind mehrere, ich lese gleich vor. Aber das Ding ist, ich habe halt allein die Hälfte der Aufgaben habe ich einfach nicht beantwortet. Also einfach nichts. Ich kann mich nicht mehr an diese Klausur erinnern, aber es ist so eine rotzfreche Klausur. Also mehr Arschlecken kann man eigentlich einem Lehrer kaum zeigen. Also hier guck mal hier allein hier auf diesem Papier, überall wo diese roten Häkchen sind, habe ich einfach nicht geantwortet. Okay, also folgende Aus. Weil du es nicht wusstest, was sollst du da hinschreiben oder nicht? Ja, exakt. Kreuze im Folgenden an, ob es sich bei den Aussagen um eine richtige Feststellung, eine falsche Behauptung oder eine handelt. Ah okay, du hast noch nicht mal ein Kreuzchen gemacht. Doch, es sind wie gesagt, mehrere Aufgaben. Ja, okay, verstehe. In dieser Aufgabe war es einfach nur Hächen machen das habe ich auch gemacht Die deutschen lehnten die Revolution. Sie hatten sich nur zu den Forderungen des Volkes gebeugt. Okay, ihr wisst überhaupt nicht, in welchem Jahr wir sind. Ja, ist richtig. Ja, es ist auch richtig. Die Revolution wurde durch eine Abstimmung im deutschen Volk beendet. Keine Ahnung. Ich sage nein. Ist falsche Behauptung., wir müssen erstmal rausfinden, in welchem Jahr wir sind, sonst kann man das ja gar nicht beurteilen, worum es geht. Ich glaube, es geht um die deutsche Revolution 1848 kann das sein. Ach ja, hier sollte man eintragen, nummeriere die folgenden Ereignisse in der richtigen Reihenfolge und schreibe die entsprechende Jahreszahl. Günther Jauch. Gründung des Zollvereins. Habe ich nichts. Frankfurter Nationalversammlung 1848. Kaiserproklamation in Versailles Bildung des Norddeutschen Bundes. Schlacht bei König Grätz. Wiener Kongress. Der war 19. Und dann kommt die nächste Aufgabe. Warum wollte Bismarck die Frage der deutschen Einheit in Anführungsstrichen durch Eisen und Blut lösen? Bismarck habe ich auch, habe ich nichts zugeschrieben. Warum bezeichnet man den Krieg von 1866 als deutschen Bruderkrieg? Das könnte was mit deutschsprachig, Österreich,Ugarn oder sowas sein. Ich habe keine Ahnung. das so Sachen, die man eigentlich wissen müsste, weil es zu Allgemeinbilden gehört? Ich habe gerade so schlechte Welle gerade. Ich weiß nicht, ob es allgemein, also es ist auf jeden Fall was, was du wahrscheinlich im Unterricht durchgenommen hast und dementsprechend wissen könntest. Warum und mit welchen Folgen gewährte der preußische Landtag Bismarck inität ? Indeminität? Ja, keine Ahnung. Was ist das? Ich weiß es nicht. Unterschiede zwischen tieferer Ursache und unmittelbarem Anlass des Kriegs 1870. Da war Krieg? Wohl? Ja, vor allen Dingen die Frage, Unterschiede, unterscheide nicht Unterschiede, unterscheide zwischen tieferer Ursache und unmittelbarem Anlass. Ich verstehe die Frage nicht mal. Naja, unmittelbarer Anlass kann ja sein, dass einer ermordet wurde. Was das Fass zum Kochen, wie heißt das denn, das F zum Überlaufen. Koch zum Überlaufen? Überlaufen sind auch weitere Aufgaben. Und die tiefe Ursache ist eben, das brodelte schon immer. Und das war nur, hört mir überhaupt noch einer zu? Ich wollte die lösen. Dann wird der Koch in der Pfanne verrückt. Nenne einzelne politische Richtungen in Klammern Parteien der Paulskirche und ihre Ziele. Rechts, links, der Mitte. Paul. Aus welchen Gründen lehnte der preußische König die Kaiserkrone ab? Zu klein, Kopf zu groß. Dasselbeasse ich beides gelten. Welche Unterschiede bestehen zwischen dem Bemühen und um die Gründung eines deutschen Staates 1848 und 1871 beachte in deiner Antwort unter anderem Antriebskräfte, handelnde Personen, Ort, vorhergehende Ereignisse . Nächste Frage. Stimmt es, dass die politischen Verhältnisse im deutschen Kaiserreich undemokratisch waren? Begründe deine Meinung. Sechste Frage. Warum galten die Anhänger des Zentrums und der sozialdemokratischen Arbeiterpartei als Reichsfeinde? Die sozialdemokratische Aberpartei finde ich auch gut. Die deutsche Aber-Partei. Dann haben wir hier noch einen Lückentext, den musstest du. Also zwei Bund, drei Bund Rückversicherungsvertrag, Mittelmeerabkommen. Und da musstest du immer reinschreiben, welche Länder. Ordne die folgenden Bündnisziele, den genannten Bündnissen, Verträgen oder Abkommen zu . Er verpflichtete zu gegenseitiger Neutralität im Falle eines österreichischen Angriffs auf Russland beziehungsweise eines französischen Angriffs auf Deutschland. Der Rückversicherungsvertrag habe ich richtig. Und damit kannst du auch eine krass, oder? Ja, habe ich vier von vier Punkten in der Aufgabe geholt. Ich glaube, die habe ich komplett abgeschrieben. Und danach die Aufgabe habe ich auch sechs von sieben Punkten. Erkläre, warum man vom Bündnissystem Bismarcks spricht und welche Politik Bismarck verfolgte. Hier ist meine Antwort. Das einzige Mal, dass ich irgendwas geschrieben habe. Man spricht vom Bündnis Bismarcks, weil er die Bündnisse so geschlossen hatte, dass das Deutsche Reich gesichert war. So sicherte er zum Beispiel die Gefahr des Zwei Frontenkriegs. Ja, und dann die letzten zwei Aufgaben ist, welche Antriebskräfte liegen dem Imperialismus zugrunde und wie sind sie einzuschätzen? Welche Art waren die wirtschaftlichen, die politischen, die ideologischen Motive? Wer vertrat sie? Welches Gewicht hatten sie? Was war ausschlaggebend? Und neuntens zeige den Zusammenhang zwischen Nationalismus und Sendungsbewusstsein. du hast uns schon hart, oder? Wir hätten auch keine fünf bekommen. Aber ich weiß nicht, mit 16 Welche Klasse ist man da normalerweise? Hälfte? neunte Hälfte? Zehnte? Hälfte? Nee, du machst doch mit 18 ab. 11, sie, zehnte, zehnte würde ich sagen. zehnte Klasse. Ich glaube, das war bei Frau. Wenn du mit sechs in die erste kommst, bist du 16 in der Elften. Wenn du Ja, elfte würde ich auch sagen. Aber ich finde das ja von deiner Mama super, dass die diese Klausur aufgehoben hat. Finde ich großartig. Ja, crazy ist das. Da mal so. Hast du mehr aufgehoben? In so alte Sachen reinzugucken, finde ich immer ganz spannend. Ich auch mal gute Klausuren. Das wird schwer, die zu finden. Aber ich finde, so jetzt rückblickend, also abgesehen davon, dass ich offensichtlich nicht weder im Unterricht aufgepasst habe noch irgendwas zu dieser Klausur gelernt habe, muss ich sagen, finde ich es ganz schön schwer und ganz schön viel. Also Das ist zwar alles ein mehr oder weniger zusammenhängendes Thema, aber diese neuen Fragen und dann nochmal mit Unterfragen und so weiter, ich finde, das ist schon eine anspruchsvolle Klausur, oder? Hört sich so an, ja, auf alle Fälle. Und auch hier bei Name habe ich halt Original Eddie einfach nur geschrieben. Kein Datum, nichts. Einfach nur Name Eddie. Das sagt doch schon alles so nach dem Motto leck mich am Arsch, mir doch scheißegal. Ja. Die Quittung hast du bekommen. Was weißt du doch, deine Zeugnisnote da? Ich weiß, die Lehrerin hieß Frau Loero und war tatsächlich eine meiner Lieblings Lehrerinnen dann später. Die hat nämlich immer so menschlich enttäuscht, wenn man schlecht war, so wie ich, weil die sich so mit ihrem Fach und ihrem Stoff so identifiziert hat , dass sie das gar nicht verstehen konnte, dass man diese Leidenschaft nicht auch verspürt hat. Und ich habe dann da eine 5 im Zeugnis gehabt und dann habe ich mich richtig reingehängt und habe wirklich Geschichte im Unterricht aufgepasst, mitgemacht, Hausaufgaben gemacht und habe dann , ich glaube, die Folgeklausur sogar eine 2 geschrieben und da hat sie mich von der gesamten Klasse gelobt. Das werde ich nie vergessen, da sieht man mal was für einen Impact-Lehrer auf einen haben. Da hat sie damals vor der gesamten Klasse gesagt, was für eine tolle Entwicklung ich genommen hätte und das richtig klasse findet, wie ich mich sozusagen vom Saulus zum Paulus entwickelt hätte und dass sie sich sehr freut, mir jetzt eine zwei oder drei geben zu können. Und da war ich echt stolz und das habe ich bis heute nicht vergessen. Und das hat mir dann. Das hat mir den Drive für Abja, ich habe dann die Schule irgendwann gewechselt, weil ich keinen Bock mehr hatte. Wie wart ihr eigentlich in der Schule? Und du bist ja nach der sechsten Platz abgegangen, Jochen? So ungefähr. Ich habe das, glaube ich, kein Handball mehr durchgenommen wurde im Sportunterricht. Ja, für mich, ich hab keinen Bock auf die Scheiße hier. Dein hauptberuflicher Turmspringer in Ratingen im Freibad geworden. Ja, ich habe ja schon ein paar Schulgeschichten erzählt. Da ist eigentlich alles gesagt. Ich vermisse tatsächlich, wenn ich jetzt so deine Geschichts höre, mir fehlt da so ein bisschen und ich habe immer so ein schlechtes Gewissen, dass ich viele Sachen von Geschichte nicht mehr weiß Oder dann denke ich immer so, komm, jetzt musst du mal Geschichtsbuch lesen über deutsche Geschichte, damit du ein bisschen deine verlorenen Allgemeinbildung von damals. Aber du kannst dir deine eigene Frage beim Rätsel nicht mehr merken. du glaubst ja nicht, dass wenn du jetzt ein Geschichtsbuch liest, du dann irgendwelches Wissen hast, auf das du zurückgreifen kannst. Bei dir ist auch der Schreib Lesekopf kaputt. Informationen. Habt ihr jemals versucht, programmieren zu lernen? Hab ich. C plus plus QB Basic habe ich ich mal. Gilt das als Programmieren? Ja, keine Ahnung. Ich glaube schon. Also ich meine jetzt irgendwie in letzter Zeit mal versucht, irgendwas Programmiererisches zu machen oder zu lernen. Nee, das schon länger her. Ich habe mich immer gefragt, ob es sowas wie diese Duolingo oder sowas, wie diese Apps, mit denen man Sprachen lernen kann, auch für Programmieren gibt. Aber ich weiß es nicht. habe ich nichts gefunden. Also ich habe Dinge gefunden, aber die waren dann immer direkt irgendwie Die haben gesagt, das ist HTML und jetzt bezahl bitte Geld für jede Information, die darüber hinausgeht. Und ohne zu wissen, ob das dann gut ist oder nicht, habe ich das erst mal gelassen. Aber die Idee habe ich mal gelernt. Hat er gelernt. Nee, bei einem Praktikum. Ach so, ich dachte so, dieses Typische, was jeder kannte, um eine Website, um seine eigene Website bauen zu können, und drei Buttons darauf oder so. Ja, das ist auch anspruchsvoll. Musst du Tabellen können. Ja, das. Bis dahin habe ich es ja auch immer geschafft, aber ich meine halt so richtig richtig quasi Perfektion entwickeln oder vor allen Dingen Zusammenhängest du denn damit? Weiß ich nicht. Weil es erstmal eine Interessenfrage, ob ihr das hier versucht habt, dann die nächste Frage, ob, wenn ihr das versucht habt, wie ihr das gemacht habt. und ob das in irgendeiner Art und Weise für Normalsterbliche leicht und systematisch lernbar ist . Weil wenn ich Leuten zuhöre, die erzählen, wie sie das gemacht haben, dann dann scheint es irgendwie keinen, wie soll ich sagen, geradlinigen, verständlichen Weg zum Ziel zu geben. Also nicht so wie, keine Ahnung was. Bei einem Spiel, wo du bei einem Tutorial anfängst und danach irgendwann im Laufe der Zeit, wenn das Spiel durch hast, hast du das Spielprinzip verstanden . Sowas in der Art würde ich mir für zum Beispiel für sowas wie Programmieren wünschen. Aber ja, Programmieren ist so ein Special Interest. Willst du da nicht lieber Brasilian Jujitsu lernen, falls wirklich der Bär kommt? Das macht doch viel mehr Sinn, dass du programmieren. Informationen darüber über den Glaubwege von Bären und dann den Bären vermeiden. Und ich mache einen bärent tötenden Roboter. Oder ich chippe den Bären. Ich habe damals auf dem Texas Instrument TI 99 4a. Wir kennen ihn alle , Extended Basic gehabt. Und da habe ich dann tatsächlich versucht zu programmieren mit Extended Basic. Da konnte man tatsächlich damals Sprites über den Bildschirm laufen lassen. Figuren von einem. 64er hatte sowas ja auch von einem Aski-Feld fließend in das nächste. Nennt man das Askifel? Keine Ahnung, aber nicht. Und dann habe ich versucht, so Pong zu programmieren. Also der Ball flog, der Ball flog in eine Richtung . Ich habe es aber nie geschafft, ihn irgendwie am Bildschirmrand abprallen zu lassen. Also ich habe lange versucht, Gab es überhaupt eine Eingabe in dem Spiel? Also gab es die Balken, die, steuern konnte? Nee, so weit war ich. Aber du hattest Punkt, nur einen Pixelel,, der von rechts nach links ging. in einen bestimmten Winkel. Du, das reicht für Crowdfunding. Ich würde sagen, das ist ungefähr so, wie wenn du ein YouTube-Video zum exakten Timecode verlinkst, ungefähr der gleiche Aufwand. Also 2 Minuten 20. Ich stand jetzt nicht vor der Vollendung, das möchte ich dir aber nicht sagen. Jetzt war noch Potenzial nach oben. Aber ich habe mich zumindest mit dieser Materie beschäftigt und fand das sehr spannend, bis ich dann irgendwann gemerkt habe, ich komme hier nicht weiter. Lass es besser sein. Und das war's dann. Aber es macht Spaß. Ich habe schon wieder eine neue Hassfigur. Ich habe wieder was, wo sich mein Hass drauf fokussiert. Kennt ihr so Jeans, so Jeans-Typen?Je-Typen? Ja, es gibt so Jeans-Typen. Ich kann es nicht so erklären, aber die sind so von Kopf bis Fuß ge . Die haben eine Jeans und ein Jeanshemd und eine Jeansjacke und entweder Cowboy-Stiefel oder irgendwie was weiß ich. Das Ding so nach Ostdeutschland 91. Ja, aber ich weiß es nicht. Das muss nicht können auch, also ich sehe die überall, die gibt es auch im Ausland. Das ist so ich weiß nicht, was das ist. Deans Hemden Habe ich auch. Nee, so die komplette Jeans-Kollektion an. Sind das nicht Cowboys? Ja, so ein bisschen, aber auf so eine aggressive Art. So, weißt du, so irgendwie, ich hab mich feuerfest gekleidet und ziehe, oh, hier klingelts, Alter. Das ziehe ich jetzt knallhart durch. Warte mal, ich muss mal an die Tür gehen. Ja, okay, wir unterhalten das ist. Ja, okay. Wahrscheinlich kriege ich wieder ein Paket. Der ist doch gar nicht bei dir. Ach so, du meinst, das Paket, was zu dir kommen sollte,. Ja, aber ich denke immer, die Paketboten, die klingeln nur noch bei ihm und geben das ist für Jochen, nimmst du an, alles klar. Ich kann mich aber ehrlich gesagt nicht daran erinnern, wenn ich zuletzt jemanden gesehen habe, der sich ein Jeanshemd anhat. Selbst Jeans Jacken sind schon nicht mehr so häufig. Jeanshose, okay, klar. Jeans Jacken, weiß ich noch, habe ich früher angehabt, fand ich super. innen drin, das war mit so hellem, flauschigem Fell. Wie hieß denn die Firma nochmal? Boah, ich habe diese Jacke geliebt. Innen drin so ein helles Fell und außen Jeans und da konnte ich immer den Kragen hochklappen. Und da fand ich mich sehr cool. Oder die Variante mit Lederjacke und Jeans Weste drüber. Oh ja, also, Jeansweste ist ja ohne Arme. Ja, hatte ich auch mal, tatsächlich. Das sah aber aus wie so ein Assi. Was war es denn für mich, Eddie? Nee, war für mich SD-Card. Okay. Was, war gerade bei Lederjacken und Lederhosen und Jeans und Jeanssten, aber ich habe auch gesagt, ich sehe nie oder selten Leute mit Jeans-Hemden. Jeanshemden sind halt sehr lange schon out. Ja, aber du siehst also vor allen Dingen die Kombination Jeans Jeanshemd, Jeansjacke, Stiefel. Aber dann, es ist auch noch eine Attitude, die da so mitschwingt. Ich kann es nicht ganz greifbar erklären, was es ist. Aber sie haben so eine leichte, so so eine Sheriff Attitüde . Heute ist mir einer entgegengekommen, auch wieder so ein Jeans-Guy. Und ich habe ihn direkt böse angeguckt. Der weiß wahrscheinlich gar nicht warum, aber er hat den Blick gehalten. Und da dachte ich mir, du dummes Arschloch, ich wusste doch, dass du Akro bist. Sehr schön, dass die anderen Agro sind in Eddies Blick. Aber ich Georg hat schon gesagt, warum guckt er denn so lange? Nur weil ich so lange gucke oder was? Aber wie viele sind denn da, die in Jeans Uniformen bei dir in der Gegend? Ich würde sagen, es ist immer so einer pro Stadtteil . Den findest du dann irgendwie. Und es gibt auch diesen Ein-Liegeradfahrer, den du immer siehst, bei dir, der macht mich auch agro. Weil der fährt nämlich immer so, das ist das normale Fahrradfahren und das ist viel gesünder. du ein Fahrrad Elektrolliegerad bestellt? Nein, kein Liegerad, ein normales Fahrrad. Ein Lastenfahrrad habe ich mir bestellt. Aber da bin ich echt wirklich bei Eddie, da bin ich auch aggressiv, wenn der Typ hier durch die Gegend. Die fahren immer so, guck mal, das ist das ergonomisch Beste, so fährt man am sichersten. Look at I l voll gesund. Und sehr schnell und mach mal bitte Platz. Die haben auch eine gewisse Aggressivität. Ligradahrer. Total. Lig war vorsichtig oder zurückhaltend oder so. Ladfahrer haben sich einfach zu irgendeinem Zeitpunkt gesagt, wisst ihr was? Ich fahre mit diesem Rad und der Rest der Welt weicht mir besser aus. Ja. Und das ist auch, du merkst es, das ist der gleiche Schlag. Der hat wahrscheinlich auch eine Jeansjacke und eine Jeanshose. Und dann haben die diese komische Antenne mit dem Win und denken, jetzt muss man sie aber besonders sehen. Nein, du siehst die halt überhaupt nicht als Autofahrer, wenn die über die Straße fahren. Weil die sind niedrig und man sieht sie halt nicht, oder? Ja, da passiert deinem SUV halt mal drüber. Ich würde mich auch gar nicht trauen, diese Liegefahrräder zu fandeln, wenn mir das viel zu unsicher ist. Was ist denn in einer Gefahrensituation? Kannst du da richtig abspringen? Was ist für dich eine Gefahrensituation? Ich denke schon wieder an Grizzybär. du musst. Naja, Gefahrensituation, du fährst über eine Straße und weißt, von links biegt einer ein und übersieht dich. Hast du noch Zeit, da vom Fahrrad abzuspringen oder wie oft springst du in Gefahrensituationen erfolgreich vom Fahrrad ab? Ja, gar nicht, aber ich weiß zumindest, ich könnte es. Aber beim Liegefahrrad weiß ich schon mal, ich kann nicht abspringen. Ich bin an diesem Liegefahrrad festgekettet wahrscheinlich. Wie springst du aus dem Liegefahrrad ab? Das geht nicht. Würde ich nicht dust sich da seitwärts raus, du rollst dich da irgendwie raus. Ja, rollst du. Dann rollst du über die Straße, wirst du überfahren. Nee. Ich habe noch nie bei allen möglichen Fahrradunfällen mir gedacht, Mensch, was für ein Glück, dass ich jetzt abspringen kann während des Unfalls. Ich glaube, die haben spezielle Vorderbremsen. Das heißt, in einer Gefahrensituation wird so stark abgebremst, dass praktisch der Arsch von diesem Liegefahrrad hinten hochgeschleudert wird und dass du somit über die Gefahrenstelle rüberkatapultiert wirst . Wie ein linear Tischkante quasi. Nee, nee, so. Und dann Vorderrad bleibt stehen, hintenrad kippt dich raus und du wirst aus dem Sitz geschleudert über das Hindernis. Das kann ich mir vorstellen. Oder du kippst oder du bist angeschnallt und kippst einfach auf die Motor auf. Das geht natürlich auch als eins von beiden. Aber vielleicht gibt es hier Leute, die Liegefahrräder gerne fahren und wirklich, ich bin ja offen für sowas. Also eigentlich nicht, aber. Ich habe eine Unfallstatiken Unstat für die Elektrofahrräder gesehen, dass die besonders gefährlich sein sollen. Aber ich glaube, das hat damit zusammen. Weil die so schnell sind, ne? Naja, nicht nur. Das hängt damit zusammen, dass die Bevölkerung, die Fahrräder fährt im Mittel auch eine ganz andere ist, als welche, die keine Elektrofahrräder fährt, also deutlich älter und so weiter und so fort . Das ist, glaube ich der Hauptzusammenhang und da sind sie noch ein bisschen schwerer und ein bisschen schneller und so. Ja, du hast ja bald eins. Aber du diese Babos und City Arrows und wie die alle heißen , das sind ja im Prinzip Fahrrad SUVs. Und ich finde es unfair, dass die auf dem Fahrradwegen fahren dürfen. Diese Drecksteile, Alter, die sind so breit und schnell und so gefährlich. Von welchen Fahrrädern redest du jetzt? redest du jetzt? Habe ich auch gerade gesagt, diese Babos oder. Ach, mit den, wo zwei Kinder wo zwei Kinder drinnen sitzen und dann Elektroantrieb haben und die einfach lebensgefährlich sind. Und die ballern ja über den Radweg, ach, ich rede immer über Fahrrad. Ich habe keinen Bock mehr über Fahrradfahren. Lass uns über was anderes reden. Was ist mit Turmspringern? Gehen die euch auch auf den Sack? Ich hasse Turmspringer. Was habt ihr so? Gibt es was, was ihr. Es müsst doch auch irgendwas geben, was bei euch in Wallung bringt. Georg, du bist immer so sachlich, aber ich nehme dir die Scheiße nicht ab, Mann. Erzähl mal irgendwas. du auch irgendjemanden. Ich über wen habe ich bin am meisten aufgeregt. Aber gibt es einen Moment bei dir, Georg, wo du wirklich durch die Decke gehst? Oder hast du dich kurz bevor du durchbrichst, der Hass bei dir auch durchbricht, wie das bei normalen Menschen eben so ist, dass der Hass irgendwann durchbricht wirst du wieder von deinem inneren rationalen Denken zurückgeholt und dann groovst du dich wieder auf eine normale Stimmung ein? Also du kannst nicht durch die Decke gehen, oder? Doch, nicht oft, aber manchmal. Bei Hunden. Ja, also das ist so aus dem täglichen Leben, sodass, wo am meisten Konfliktpotenzial regelmäßig herrscht, wenn ich mich halt über andere Hundebesitzer aufrege. Vor allen Dingen die, die ihre unangeleinten Hunde ungefragt auf einen hetzen oder dann spielen lassen in ihren Worten. Da bin ich kein großer Fan von, aber Aber sorry, aber ich suche Hass, der unbegründet ist, nicht der begründet ist. du kannst auch nicht sagen, ja, ich hasse, was weiß ich, homophhobe oder sexistische Menschen oder so. Sinn macht es erst, wenn du jemanden hast, der eigentlich komplett unschuldig ist. Also wenn du sagst, zum Beispiel, ich hasse alle Leute, die mit Sandalen rumlaufen, da kommen wir ins Gespräch, Georg. Da würde ich gerne drüber reden. Was gibt es, was du einfach hast an Menschen , was aber eigentlich, wenn man nicht gestört ist, so wie ich, eigentlich völlig normal ist? Ich glaube, ich werde mir Gedanken machen uns zur nächsten Folge vielleicht eine Liste anfertigen. Ich schreibe dir auch eine kleine Klausur.ass so auf den Sack gehen. Was ist an diesem Bild falsch? Rucksack, Schuhe, Hose und dann musst du ankreuzen. Und die richtige Antwort ist natürlich in dem Fall alle drei Sachen Kann ich dir jetzt schon sagen. Sag mal Jochen, nimmst du eigentlich auf? Nee. Gut. Aber wo wir beim Thema hassen, ist eine Scheißeüberleitung. Ich hasse. Nee, Überleitung? Das bringe ich nicht. Ich wollte jetzt zum Rätselüberleiten, aber das wäre so plump gewesen. Ich hasse plumpe Überleitung.asse gute Überleitungen, könntest du sagen, und dann den Button drücken, aber egal. Was weiß ich schon von Humor. Das ist es doch. Eddie, schreib ein Buch ein lustiges Buch. du bist ja lustiger Kerl.. Schreib doch Oder doch. Nein, nein, nein, Eddie, stopp, stopp. du schreibst, ich habe eine Überschrift für dich. Ich hasse euch alle. Und dann haust du einfach nur vom Leder, sodass die ganze deutsche Presse da sitzt, sich den Kopf schüttelt, sich denkt, das kann man doch nicht schreiben. Der hasst Liegefahrräder. Das stimmt aber ja nicht. Das stimmt ja nicht. Die Spieler von der Eintracht würde ich zum Beispiel größtenteils ausklammern. Ja, okay . Ich hasse euch fast alle. Komm. Außerdem hasse es auch so ein schweres Wort. Es ist ja einfach nur, weil ich nicht für jeden bremsen würde. Aber es polarisiert doch super. Ich hasse euch alle, finde ich einen geilen Buchtitel. Also wenn du das jetzt nicht machst, dann mache ich es. Georg, möchte mein Ghostwriter sein. Na gut, ich würde sagen, machen wir erstmal das Rätsel und denken da nochmal drüber nach. Was haltet ihr davon? Das halte ich für einen guten Plan. Ich hasse das Rätsel, ey. Wie half ein 1822 erleter Weißstorch bei der Klärung der Frage, was Zugvögel im Winter machen. das nochmal vor. Wie half ein 1822 erlegter Weißstorch bei der Klärung der Frage, was Zugvögel im Winter machen. Wie half? Ich fang mal an. Es ist ja so, dass man vorher eben nicht wusste, dass die Vögel irgendwann in den Süden ziehen. Und seit 1822 weiß man das ja, wenn man in Geschichte aufgepasst hat. Seitdem wissen ja alle, alles klar, die Vögel ziehen in den Süden. Wieso weiß man, dass halt 1822 in eine Geschichte aufgepasst hat ? Wenn das erst 1822 passiert ist, weiß man das ja, wenn man 1822 Zeitungen gelesen hat. Okay. Oder ferngesehen. Meine Frage ist jetzt folgendes? Ja Dingen, ich höre, D hast du gesagt, die haben den gejagt. Das heißt, früher hat man weißstörche gejagt und erlegt. den Federnstorch. Ah, geht es. Das ist ein rotes Nilpferd, Etienne. Was ist ein weißesstorch? Ja, ja, lustig. Es ist ein Storch, Mann. Ein weißer Storch mit langen Schnabel, lange Beine. Ja, aber warum sagt man da nicht einfach Storch? Weil es auch einen Schwarzstorch gibt. Ja, und das komplett andere. Ja, und die ganze Geschichte klappt nicht, wenn der Storch schwarz ist oder was oder blau ist oder grün. Die kommt nur mit weißen Storchen. Wer ist ein Schwarz Storch, wird es wahrscheinlich auch das wissen wir nicht genau. Deshalb fragen wir nach. Ich möchte gerne die erste Frage stellen, J. Also pass auf Dieser weiße Storch, hat der etwas aus Afrika mitgebracht, was man im Nordeuropa noch nicht kannte? Mitgebracht nicht im Sinne von bewusst, sondern kann auch durchaus unbewusst sein. Also hatte er etwas. Lass ich als Jahr gelten, das ist ziemlich gut. Genau. Kann es zufällig sein , dass er etwas mitgebracht hat, was natürlich nur in Afrika da, wo er gelandet ist in Afrika. Von dort. Von dort hat er das mir. Jetzt müssen wir mal überlegen, was er mitgebracht hat. Und da eingehst, aus Angst, dass wieder ein Leserbrief kommt. Weil die Leserbriefe immer an Jochen, der ist das größte Arschloch von uns, ich gerade wirklich, passt Leute, ich werde dieses Haus jetzt alle E-Mails an Jochen, ohne dass Eddie eine Chance hat, eine Frage zu stellen. Das ist jetzt meine Aufgabe. Dieser Storch, den quasi in. Ach ne, das wäre, hat etwas Spezielles gefressen. was die in Nordeuropa gesehen haben, als sie ihn erschossen haben, aufgemacht haben, wow, da ist ja ein Ochsenfrosch aus dem Nil drin oder irgendwas, was es in Nordeuropa nicht gibt, zum Beispiel spezielle Fische oder irgend Hat er etwas in seinem Magen gehabt, was da eindeutig darauf hinweist, dass er aus Afrika stammen muss. Das ist ungewohnt gut für dich, Jochen, aber falsch . Oh Gott. Was heißt eigentlich, dass es ungewohnt ist? Ja, weil das logisch kombiniert war. du hast behalten, was du als erstes als Frage gestellt hast. Das sind Eigenschaften. Das sind Dinge, die passieren sonst nicht so oft. Das war wirklich gut. Ich habe das aber anders in Erinnerung. Kannst du die Frage nochmal stellen? Ja. Nee. Wie half ein 1822 erleter Weißstorch bei der Klärung der Frage, was Zugvögel im Winter machen Jetzt ist halt die Frage, was machen denn Zugvögel im Winter? Die fliegen in Süden, oder? Ist doch eine Frage. Gut. Und dieser Storch wusste also, nein, also man wusste, als man den Storch also vor diesem Storch wusste man nicht, was die Zugvögel im Süden machen, Man wusste noch nicht mal, dass sie überhaupt irgendwas im Süden machen. Ja, gut. Also der Storch kam zurück, wie Jochen schon gesagt hat. Und dann war klar , die fliegen gehen Süden. Und das haben sie rausgefunden, weil der Storch. Was hat der Storch im Süden denn gemacht? Ich fand die Ideen mit irgendwas gefressen und so das ist. Die ist nicht schlecht. Aber vielleicht hatte er hat er, also der ist in den Süden geflogen und dann ist er zurückgekommen. Dann wurde er abgeschossen, dann hat man ihn gefunden Und dann hat man gesagt, ach, der war im Süden. Ja. Das ist das, was passiert ist? Ja. Größtenteils. Größtenteils, ja. Okay, und dann hat man den Vogel sich genauer angeguckt und man wusste. Dass der einfach. Was könnte den Storch? Was macht er denn dann im Süden? Ja, wäre so rumstorchen halt der Sonne auf die Klöten scheinen lassen. Ja. Ist das schon ein Tipp? Nee, nein. Tipp. Der Storch half insofern bei der Aufklärung, was Zugvögel im Süden machen , weil er. Die Frage war noch nicht mal, was Zugvögel im Süden machen. ging sogar darum, ob sie überhaupt im Süden fliegen. Um das zu wiederholen, das habe ich eben schon mal als Tipp gegeben aber. Wie jetzt? Ich merk dir schon, wer hier in diesem Rätsel im Moment die Nase vorn hat. Sowas. Die wussten noch gar nichts quasi über vom Storch. Die konntest du alles erzählen. Wo kommt der Storch denn ursprünglich her? Zum Süden. Nee. Ernsthaft? Ich weiß nicht, wo der ursprünglich herkommt. Vom Klapperstorch. Vom Storch gebracht. Ja, weil der ganz einfach Moskito-Stiche hatte. Nein, hatte er eine Krankheit, die es nur in Afrika gibt mitgebracht. Da möchte ich lösen. Also von welchem Süden reden wir? Reden wir überhaupt von Afrika oder reden wir noch zum Beispiel Italien? Wir reden von Afrika tatsächlich. Sag mal, wie viele Tipps möchtest du meinem Kontrahenten jetzt geben? Also der Vogel hat etwas mitgebracht, wo immer er war, ja. War das, was er mitgebracht hat an dem Vogel dran? Ja. War es eine Form von Markierung? Nee. Es war ein anderes Tier in seinem Gefieder. Puckack meinst du? Ja. Nee. Ein Säbelzahntiger. Mammut. Ja, eine Laus oder eine afrikanische, hat es etwas mit einer Krankheit zu tun? Nein. Das hatte dich schon gefragt, Eddie. Jetzt benehme ich mich auch mal so, wie du dich nämlich benimmst. Scheußlich, während des Rede. Also, keine Krankheit, nichts im Magen, kein Tier . Was bringt man denn als Vogel? Man sitzt ja im Nest. Im Süden. Oder an der Bar. Kriegen Störche Sonnenbrand mal? Also so? Die sich ein. Sonnenbrand? Ja, und dann werden sie Flamingos. Was hat er denn mitgebracht? Es war aber an dem Vogel, haben wir ja gesagt. Also es kann jetzt nicht sein, der hat irgendwie einen anderen Vogel, hat ihn begleitet und er hat gesagt, er hat einen guten Freund gefunden. Das ist mein Kumpel. Ja, aus Afrika. Genau. Südafrikanischer Adler, den es nur da gibt. Nee, er hat sich verliebt und da sind sie zu zweit zurück. Richtig Störcheche verlieben sich häufig in afrikanische Adler. Ja, vielleicht ist der auch keine Ahnung, gefangen genommen worden. Okay. Von dem afrikanischen Adler. Genau, der hat ein paar Tattoos, die eindeutige Hinweise auf den. frage frage ich mal logisch, damit wir hier ein Stückchen weiterkommen. Hat der Storch das, was er durchgehend logisch fragen. du musst nie damit aufhören, Jochen. Hat der Storch das, was er mitgebracht hat, ja, in nein, außerhalb Also nicht im Körper, sondern außerhalb seines Körpers mitgebracht. Zum Beispiel Gefieder im Schnabel, im Auge, keine Ahnung, an den Krallen. Also jetzt nicht im Inneren. Nicht im Inneren, ja, so ja, würde ich sagen, ja. Okay, wenn du da schon schleuderst so ein bisschen, nicht im Inneren, ist es die Stelle, eine Stelle am Gesicht, dazu zähle ich auf den Schnabel. Nee. Jetzt sind wir einen Schritt weiter, Eddie. Weißt du schon mal? Hat er eine äußerliche Veränderung? Ja. Hat er weniger Federn? Nee. Doch äußerliche Veränderung. Und zwar, der Weißstorch verliert auf seinem Flug in den Süden, auch um sich vor der immensen Hitze zu schützen. Ungefähr 50 Prozent seines Gefieders. Der musste halt schneller die Flügel schlagen. Und 50 Prozent seiner Beine verliert er auch. Ein Nacktstorch im Prinzip, wenn er zurückkommt. Daher kommt auch der Spruch, auf ein Bein kann man nicht stehen. Der berühmte Spruch auf einem Bein kann man nicht stehen. Ja. Ich bin ja nun dran. Das ist richtig. Also im Vorderen ich nicht. Nein, ich brauche noch. Doch, gerne, ja. Er hat etwas Menschengemachtes mitgebracht. Eine PlayStation 5. 1822, die Lieferzeit möchte ich auch haben. A, pass auf. Ist doch ganz klar. Der Storch ist gefangen genommen worden, weil die nämlich in Afrika dachten, what ist für eine komische Vogel? Und dann haben die den gefangen. Das war dein afrikanischer. Wow. What this für eine komische Vogel? Ja, und dann haben die ihm einen Ring an den Beinen gepackt mit einem Fessel, mit einer Fessel und einer Eisenkette. Mit Fessel. Und eine Eisenkette. Mit wem ist der verrei? Howard Carpendale? Moment mal, jetzt überlegt euch noch mal das Szenario. Wir sind in einem afrikanischen Busch. In einem. Wir kochen gerade ein Süppchen. Knochen. Es hat geklingelt. Erzähl nur, ich. Das klingelt bei mir. Ich geh kurz ran, Hedi, hör mir zu. du bist gerade im Urwald und machst dein Süppchen. Jochen, bei mir. Warte mal, bei mir hat es aufgelingelt. Also liebe Zuhörer, ihr kennt das doch auch. Ihr seid im Urwald und kocht euch da euer Süppchen. Da packt ihr noch ein paar Raupen rein, dann zerrührt ihr das, es kocht alles schön und plötzlich verdunkelt sich der Himmel. Man hat ein leises. Es wird immer schneller. Der Himmel wird immer dunkler und es landet ein riesengroßer Weißstorch . Aus Europa in deinem hatten die Zelte, in deiner Le deiner Lehmütte. Sorry, was war mit der Lehmütte? Der Weißstorch ist auf der Lehmhütte eines Dorfes geplumpst, gelandet. Die Ureinwohner haben ihn gefangen genommen, weil sie dachten, what's this fucking shit from Northern Europe, haben ihn gepackt , als Haustier gehalten, er hat sich losgerissen und kam mit seinen Handschellen, Fußschellen wieder nach Hause. So ungefähr muss es gewesen sein. Ledergurt war es so. Nee, nee. Aber dicht dran. Ich glaube, Vögel werden ja oft mit so Clips an den Füßen markiert, damit man die irgendwie wiedererkennen kann. Und ich glaube, jemand hat ihn einfach markiert im Süden und hat ihm einfach irgendeinen Clip oder so an an den. wie sagt man an die W. Man sagt, nee. Nee. Nee. Ah, ich bin noch bei dem Busch. Pass auf. Es ist nämlich so, die Ureinwohner wussten nicht, was vom Himmel schwebt. Der Himmel verdunkelte sich, wie eben schon gesagt. Warum wussten die nicht, was vom Himmel schwebt? Weil die Weißstorche nicht kennen. Warum nicht? Weil sie im Busch wohnen. Aber die sind doch jedes Jahr dort, die Weißstorche. Das wissen wir ja noch nicht. Aber das ist natürlich ein guter Tipp. Wir wissen das noch nicht, aber die wissen das, weil wir jedes Jahr dort sind. Aber wir wissen noch nicht, dass die es wissen. Also ich bin immer davon ausgegangen. Aber du weißt es doch, du bist doch nicht mehr 18. Aber du bist doch nicht Ja, aber es ist ein Volk im finstersten Dschungel. Ja. Wo jedes Jahr der Weiß Storch vorbeikommt. Aber die haben den ersten Kontakt mit diesem Weißstorch und finden das so.. Aber die haben doch nicht den ersten Kontakt mit diesen Weißstorch. Ich lass mich doch mal kurz meine Geschichte zu Ende erzählen und dann erzähle ich, warum das durchaus logisch sein kann. Auf jeden Fall. Die dachten, es wäre Gott. Der Weißstorch haben ihm nämlich um den Hals ein Geschenk gebunden und ihn verehrt. Eddie, der Weißstorch ist praktisch mit diesen Zeichen Verehrung, dieser Halskette sehr wertvoll Halskette zurückgeflogen. Aber das sage ich jetzt nicht, weil scheinbar ist es ja anders gewesen. Was haben die Jetzt mal ohne Scheiß. Stell jetzt mal eine Frage, bitte. Also ohne Witz. du ziehst das hier jetzt mit 20 Minuten in die Länge. Ich habe jetzt keinen Bock mehr. Ich werde jetzt sauer. Es ist ja so. Der Weißstorch. Nicht, es ist so. Stell eine Frage. Georg. Ja. Hat dieser Weißstorch Er hatte eine körperliche Veränderung gehabt. Haben Menschen etwas mit ihm angestellt, dass er diese körperliche Veränderung hatte? Ja, dafür hast du jetzt fünf Minuten gebraucht, nachdem ich bereits gesagt hatte, dass das so ist. Da hat dir etwas Menschen gemacht, das mitgebracht. Das habe ich ja gesagt. Ja, mitgebracht heißt jetzt Ich fühle mich jetzt ein bisschen unter Druck gesetzt. Zu Recht. Also, er hatte etwas mitgebracht. Der hat Beulen gehabt von Schlägen. Ich weiß nicht, warum sie ihn geschlagen haben, aber er wurde verprügelt, ist zurück und die menschliche Beulen gesehen. Ist es so gewesen? Nee. menschliche Beulen von Menschen verursachte Beulen. Ah, okay. Nee. Ist das, was er mitgebracht hat, an seinem Gefieder? Hat dich das nicht schon gefragt und Nein kassiert? Halt die Fresse jetzt! Nur mal so. Kann man so jetzt nicht sagen. Nicht ausschließlich, nee. Nee, genau. Jetzt bin ja zum Glück ich wieder dran. Scheiß Mann. Es war keine Krankheit. Was bringt man denn an einem Vogel an? Spiegel. Es war Ist etwas bewusst an ihm angebracht worden? Als Zeichen hey, wir sind hier. du scheinst immer noch zu glauben, dass die Afrikaner den Storch zum ersten Mal gesehen haben und erkannt haben, dass er regelmäßig nach Europa fliegt, um dort Nachrichten zu befinden. Das ist kein Flaschenpoststorch. Okay, dann scheidet diese doch logische Möglichkeit aus. Also es ist nicht dran. Nein, das war Nein. Es war Nein. du bist nicht mehr dran, du kannst nicht sieben Fragen stellen. Ich würde so gerne noch. Haben Sie hat der Storch etwa, ist das an Veränderte künstlich an ihm befestigt? Ja, kann man so sagen. Das wissen wir ja nun schon lange. Ist es befestigt am Schnabel? Nee. Es ist befestigt an seinem Körper. Ja. nicht an seinem Auto, was sonst? Beine, Beine vielleicht oder nur?ähle nicht zum Körper. Ja, der Körper. Es ist hinten wie so ein Rucksack. Ach so, das meinst du. Nur den Rumpf quasi. Ja. Ich sag es einfach direkt Hals am Hals. Und da habe ich doch eben schon gesagt, das ist eine Kette um den Hals. Und es ist keine Kette, um den Hals. Ja, ich bin ja aber jetzt dran, ne? Oder? Ja. Okay, um den Hals . Nein. Hä? du hast mir gerade gesagt, um den Hals. Nein, du hast gesagt, um den Hals. Aber du hast doch eben gesagt, es ist um den Hals. Nein. Eddie, hast du es auch gehört? Also irgendwas mit Hals hast du auf jeden Fall gesagt. Das ist richtig. Was hast du denn gesagt? Am Hals, sagte ich. Ah, und ich sagte um den, ah, okay, das sind die Feinheiten. Am Hals und nicht, ah, jetzt weiß ich's. Ich möchte. Das sind schon mal einen Schritt weiter, Es ist nicht um den Hals, sondern am Hals. Dasinde dich am Hals. Ach, jetzt. Ohne Scheiß. Jetzt diese Lösung, Eddie, gib mir das Rederecht. Ich sag jetzt. du bist noch dran. du bist dran. Also pass auf, es ist nämlich so. Die Afrikaner wussten, dass der Weißstorch Dinge ist, die sie gerne haben möchten. Sie haben ein Loch in seinen Hals geschnitzt, um an die Fische oder Frösche zu kommen . Er hatte also eine Wunde am Hals von Menschen gemacht. Und Lass michreden, wir haben ein Loch in den Hals geschnitten und da auch noch so ein Gefäß dran gemacht. Was? Lass mich doch mal, ist hier Dr. Frankenstorch oder was? Dieser arme Storch war nämlich dazu da, um Nahrung zu beschaffen für dieses Volk. Nein, aber warum nicht? Das ist doch sensibelste Lösung, die schreibt das in deinem Buch. Was kann man denn am Hals befestigen eines Storches? Ja, das befestigen ist halt auch sehr, sehr weit gefasster Begriff . Ja, aber wie soll es denn sonst mitkommen? Tja, das ist die Frage. Ich glaube, wenn ihr das wisst, dann habt ihr die Lösung schon. Ach, jetzt weiß ich's. Andere Tiere. Andere Tiere. Sind es andere Tiere, andere Lebensformen? Nee, Menschen gemacht. Menschen gemacht, also nicht andere Tiere, sondern Menschen gemacht. Was macht man denn mit einem Hals eines Weichschweißstorches bewusst? Es war ja eine bewusste Aktion. Sagt wer? Es war eine unbewusste Aktion. Eine. du nicht gesagt hast, ist unbewusst, aber du hast Himmel, ich glaube, mehr Tipps kann ich euch nicht geben, ohne die Lösung zu sagen. Nee, nee, ich will lösen. Ich brauche noch eine Kündchen. Hals. War das, was sie gemacht haben, mit dem Hals als Zeichen gedacht für jemand anderes? Ist schon wieder bei dem Briefstorch. Nein, das ist kein Zeichen. Der war kein Gott, er ist keine Flaschenpost, er ist keine Brieftaube. Wir haben keine Markierungen angebracht. Ja, dann kann ich das jetzt zur Seite legen und mich einer anderen Theorie widmen. wenn ich dran wäre. Es ist ein sehr Weißstorch. Gutes Rätsel, finde ich sehr gutes Rätsel. Aus der Familie der Störche. Ich möchte Eine Botschaft. Eine Botschaft. Ein Zettel, ein Schriftstück. Nö, nein, es war so. Doch. Es waren Steine an seinem Hals. Eine. Weil, lass mich ausreden, bevor du dein Nein sagst. Ich bin noch nicht fertig. Die fanden diesen Weißstorch so schön, so toll. haben gesagt, dieser Weiß Storch bleibt hier und sie haben ihm Steine an den Hals gebunden, damit er nicht wegfliegen konnte. Aber nein, hast du gesagt. Nö. Dann hätte ich gleich noch eine andere Theorie nach Eddie. Keine Steine. Also ist es eine Art Schal. Okay, es ist eine Art Verschmutzung des Heiles. Also, lass mich ausreden. Wenn nämlich der Storch in Afrika, in einem Schlammloch mit dem Kopf untergeht, dann hat der afrikanischen Schlamm an seinem Hals. Oder sowas in der Art. Was es in Europa nicht gibt. Oder ein Nilpferd am Hals. passieren. Das ist es auch nicht. Nee. Das ist echt komisch okay also er hatte etwas nicht um den Hals am Hals. hinterm Hals. Der hatte einen dicken Hals. Im Hals. Hals. Er hatte etwas im Ja. Ja, weil er hatte etwas im Hals aus Afrika. Ja. Menschen gemacht. Etwas okay, er hatte was Menschengemachtes im Hals aus Afrika. Und damit ist er zurückgeflogen. Jetzt möchte ich wirklich lösen. Dann sage ich mal Hat er etwas verschluckt, das es nur in A? Nee, also ist es so. Die benutzen diesen Storch zur Jagd und haben ihn in den Hals ein Holzstück geschoben oder eine Sperre, damit die Fische, die er verspeist, nicht im Magen landen, sondern im Hals bleiben. Und dann drehen sie den Storch wieder um, schütteln, schütteln, schütteln, schütteln und die Fische kommen raus. Das ist falsch, aber lustig. Aber Jagd ist gut. Jagd ist gut. Jagd ist gut. Jetzt weiß ich ich's. Alter, Jochen, das ist das sechste Mal, dass du das jetzt sagst. Ist der Storch verletzt? Ja. Aha. Der Storch ist nämlich verletzt. Der hat eine Wunde. Ja. Als diese Leute den Storch entdeckt haben 1800, wann auch immer, haben die eine Wunde festgestellt. Diese Wunde hat Aufschluss darüber gegeben, dass er aus Afrika kommt. Nee. Also mehr noch als eine Wunde. Als pass auf, es ist so, diese Jagd und den Fischen, da bin ich ja schon mal nah dran, glaube ich. Nee. Okay, ich sage es jetzt trotzdem für alle Zuhörer. Meine Theorie wäre jetzt gewesen, dass die eine Schlaufe um den Hals gezogen haben, damit das Gleiche passiert, damit die Fische nicht. Dann würde ich jetzt zu meiner anderen Antwortmöglichkeit tendieren. du bist halt immer noch beim Storchenmissbrauch. Also dass sie den Storch. haben wir schon geklärt, dass es nicht um den Hals war. Das wussten wir doch. Genau, aber ich habe ja gesagt, dass ich keine Frage, ich stelle jetzt eine Frage. Nein, das gilt als Frage, weil du willst, Nein, du bist aber nicht der Schie ist, dass der Georg dann sagt, dass der dann sagt, ja, das lasse ich gelten. Und wenn es gilt als Antwort, dann gilt es auch als Frage. Nein, aber nicht Theorien aufstellen und dann sagen, so, jetzt komme ich zu meiner Frage. Stell deine Frage, Okay, genau das das mache ich jetzt. Alles klar, stelle jetzt meine Frage. Genau das wollte ich doch. Also, du hattest eben gesagt, Jagd ist gut. Aber Die benutzen den Storch für die Jagd, weil der Storch weiß, wo Dinge ist, wo Dinge sind. Also sie jagen noch selber, aber der Storch unterstützt sie bei der Jagd. Nein, mach das doch nicht so kompliziert. Warum glaubst du denn, dass sie den Storch benutzen, um etwas anderes als zu jagen? In Afrika ist alles möglich. Ja, in Europa auch. Also, im Hals steckt noch etwas drinne. Zum Beispiel. 1822. Jetzt weiß ich, okay. Scheiße, jetzt weiß ich. Da steckt noch irgendwas von Georg, du machst mich fertig, ey. Ich weiß es nicht. Da stecken eine Form von Mein Gott. Hier, Steinschleuder. Wein! Ist doch klar, ich möchte lösen. Ja. Der Frosch hat etwas gegessen. Der Frosch. Der Storch hat etwas gegessen, was nur in Afrika ist, was durch seinen Hals gestochen hat. Zum Beispiel. Georg ist gleich fertig. Okay, die haben, pass auf, jetzt habe ich's. Ja. Die haben nicht den Storch zur Jagd benutzt, sondern die haben den scheiß Storch gejagt. Richtig? Ja. Dann ist die Lösung. Doch, weil sie haben, der Storch hat überlebt Und die Wunden dieser auf ihn gemachten Jagd ließen Rückschlüsse führen. Ich möchte lösen. auf die Jäger. Nicht die Wunden. Ich bin dran. Sie mit Blaspfeilen gejagt. So kleine, es sind so kleine Speere, so kleine Holz. . Die Wunde stammt von einer Waffe und da ist etwas drin geblieben von der Waffe von der Jagd auf den Storch. Ja, das habe ich ja auch gesagt. Nein, du hast es. Was hatte der Storch im Hals stecken? Ein Pfeil von diesem Blasrohr. Oder von einem. ein Pfeil. Er hatte einen Pfeil im Hals stecken. darauf kommt, dass er mit einem Pfeil noch mit einem Pfeil im Hals. Afrika nach Europa. Namen für diese Störche, die heißen tatsächlich Pfeilststörche. Plural, gibt mehrere davon. absoluter Bullshit. Bis dahin waren sichppen. Bis dahin waren sich Wissenschaftler unsicher, was mit Zugvögeln im Winter passierte. Neben der Zugvogeltheorie diskutierte man damals, ob die Tiere Winterschlaf hielten , sich im Schlamm vergruben oder das ist meine Lieblingsvariante, sich in Mäuse verwandelten. Ich halte I call Bullshit. Ein Storch mit einem Pfeil im Hals fliegt von Afrika nach Europa. Das ist die Geschichte. Das ist die Lösung. Das ist die Lösung. Das ist absoluter Quatsch. Das glaube ich niemals. Liebe Patreons, ihr seid ein Geschenk Gottes. Ohne euch wären wir nicht. Deshalb dürft ihr auch jeden Monat neue Fragen stellen, unter anderem. Zusätzlich bekommt ihr natürlich unsere Folgen immer schon einen Tag früher, nämlich immer donnerstags um 0 Uhr, also meistens um 0 Uhr Und das Ganze auch noch. Und wir danken euch dafür.atreon.com slash pod ohne Namen ist die URLit mittlerweile zwei Podcasts. Was? Zwei Euro? Nach zwei Euro geht's los. Ja, sicher. 3 Dollar, zwei Euro.. Wir fahren auf Dollar könnt ihr auch die. Was? Die sind günstig. Das waren auch damals zwei Dollar. Egal. Außerdem könnt ihr auch die Folgen kommentieren. Das hat zum Beispiel Steffi gemacht und Steffi schreibt zur letzten Folge kurz zum Thema Einzelhandel und Amazon, weil mein Arbeitgeber das gerade durchmacht. Natürlich kann man die Zeit nicht anhalten. Es ist allerdings auch gar nicht so einfach, mal eben seine Sachen auch bei Amazon zu verkaufen. E schon gar nicht als kleiner Laden. du hast nur begrenzten Warenbestand, du hast keine Logistik, gegebenenfalls nicht genug Mitarbeiter etc. Zusätzlich hast du auf Amazon natürlich auch nicht dieselbe Gewinnspanne, wie wenn du es in deinem Laden verkaufst. Es ist also nicht so einfach. Aber wo ich euch sicher recht gebe, wenn der stationäre Einzelhandel überleben will, muss er, wie auch immer mit der Zeit gehen oder zumindest etwas außergewöhnliches bieten . Und Paton ohne richtigen Namen schreibt auch noch zur letzten Folge nochmal zum verlorenen Schlüssel am Strand. Wann kam der Anruf denn, dass der Schlüssel gefunden wurde und abgeholt werden kann? Hättest du dir im Nachhinein gesehen alles sparen können, weil du ihn am nächsten Morgen gleich wieder abholen Nee, der Anruf kam am nächsten Tag irgendwie mittags und ich brauchte den morgens früh sofort auf dem Tisch. Ja. Moment, aber wo musstest du denn hin an dem Mittag ? Weiß ich gar nicht mehr. Weil da hättest du ja easy mit 300 Kilometer, 35 Kilometer musste ich glaube ich fahren. 35 Kilometer, was bist du für Umweltsau eigentlich? Ziemlich. Das hier? Ja, leider. Kauf dir doch mal einen Segelflieger oder einen Hangglleiter oder so für diese Entfernung. Aber ich habe den Schlüssel noch nicht, den muss ich noch abholen. Ich hoffe, er ist noch da. Malte schreibt Hallo Jochen, ich komme aus Dietmarschen und würde für dich gerne zwischen Hamburg und Husum hin und her fahren, umsonst. Melde dich beim nächsten Missgeschick. Oh ja, das ist ein guter Hinweis. Ich hoffe, es kommt erstmal nicht so weit. Aber das ist doch schon mal sicher, es kommt. Und Sir Charles Poploch schreibt, und das geht an Georgs Frage, Stichwort Gullideckel, diese Plastikpinappel signalisieren, dass in dem markierten Gullischacht ein Gift Köder zur Rattenbekämpfung angebracht ist. Ja, das habe ich auch gehört. Also meinte, bei Gelben wäre das so, aber danach frieben sehr, sehr viele das B blau und rot Regenwasser und Abwasser kennzeichnen. Okay, okay. Da müssen wir noch weiter recherchieren. Aber ich finde das immer geil, wenn die ganzen dummen Fragen, die wir stellen, dann von unseren Kunden extern beantwortet, beantwortet. Denn ja, das ist einfach toll. Jetzt müssen wir noch viel weitreichendere Fragen stellen. Wie bekommt man einfach Kernfusion hin , ohne dass was kaputt geht? Vielleicht weiß das auch nur jemand und der hat sich noch nie die Mühe gemacht zu antworten, weil niemand die Frage in den Podcast gestellt hat. Hab ihr daran schon mal gedacht? Nein. Das ist eine Geldquelle unmittelbar. Ich habe eine andere Frage. Was soll der Scheiß? Thomas Slivka schreibt atjochen, hat mir letztens eine Jeans für 60 bestellt die dann zurückgeschickt und mir woanders eine 95 geholt. Habe ich 30 € gespart Das ist doch eine Beleidigung einfach. Aber ich finde es schon lustig. Habt ihr in eurer Jugend Regenwürmer in zwei Teile geteilt, weil ihr gehört habt, dass beide Teile weiterleben. Ja, und das stimmt nicht. Aber du nicht. Haben wir das nicht alle früher mal gemacht, weil wir es gehört haben? Ich habe das einmal als Kind. In einem Regengarten habe ich Regenwürmer gegessen. Vonach schmecken die? Ach. Weiß ich nicht. Ist schon zu lange her. Ein bisschen sandig wahrscheinlich, ne? Ich habe auch aus Pfützen getrunken. Echt? Scheiße. Aber hast du auch gelben Schnee gegessen? Ja, aber nur selbst gemacht. Ich habe die Regenwürmer dann auch, das habe ich wirklich nur einmal gemacht. Ich bin kein Tierquäler, aber um so ChinaBöller gewickelt und so. Habt ihr das auch? Nee. Ty. Aber da war ich jung. Ja. Haben wir noch eine Frage? Seid ihr gute oder schlechte? Jan Müller, wo bei den Fischjungs? Was ist schlimmer? Gute Verlierer oder schlechte Gewinner? Gute Verlierer oder schlechte Gewinner? Was ist schlimmer? Gewinne. mehr oder weniger das Gleiche. Ein guter Verlierer, also jemand, dem egal ist, ob er gewinnt oder verliert, ist auch ein schlechter Gewinner. Kannst du Gewinner schlimmer als schlechte Verlierer, weil bei schlechten Verlierern habe ich ja immerhin gewonnen. Bei schlechten Gewinnern habe ich ja verloren und die sind schlechte Gewinner. Das ist ja noch schnell, ist ja doppelt scheiße. Ich finde, ein guter Verlierer entwertet das gesamte Spiel. Hatten wir aber, glaube ich schon mal die Frage. sorry. Habe ich übrigens auch mal eine Kunde drüber geschrieben. kleiner Hund, was Hallo ihr Lieben. Eddie, hast du neue Gadgets, die du empfehlen kannst? Liebe Grüße, Michi. Habe ich noch was. Apple-Halterung. Hab ich das schon mal gesagt? Was für ein Ding? Tablet-Halter. Ja, das ist so ein Arm, also wie so wie soll ich das beschreiben? Die gibt es auch für Lampen, die man so einer Tischplatte festschraubt und dann hast du so einen arm, wo die Lampe so nach oben unten bewegen kannst. Und das gibt es für Tablets, als Halterung oder fürs Handy, als Halterung. Kannst du am Nachttisch festmachen oder keine Ahnung was, am Schreibtisch oder so und dann kannst du halt das Tablet oder das Handy in eine beliebige Position bringen. Das ist unglaublich praktisch. Ich habe Fernsehen zum Beispiel für den Sommerurlaub eine GoPro jetzt bestellt. Deshalb auch die SD-Karte, die gerade gekommen ist. Und bei dem Einzelhändler, bei dem ich das gekauft habe, stand Kunden, die bestellten, die dies bestellten bestellten auch noch. Und dann gab es dafür 20 € zu dieser GoPro so ein so ein Package mit lauter Utensilien. Also so ein Brustgurt, ein Helbklammer Entschuldigung. Gesundheit. Ein Brustgurt, eine Helmklammer, einen Aufkleber für den SelfStick. Und so und so ein ganzes Paket 50 Teile für 20 Euro und ich konnte nicht widerstehen. Meine Frau hat gesagt, völliger Quatsch, nichts davon wirst du nutzen. Und dann habe ich aber gedacht, naja, so eine GoPro mit einem Selfie-Stick macht schon Sinn, wenn du irgendwie halt irgendwas geiles, wenn du Fahrrad fährst oder so keine Ahnung, was für. Beim Cliffdiving auch beim Cliffdiving. Und ob ich jetzt für, weiß ich nicht, 15 Euro so eine Teleskopstange kaufe oder für 20 Euro, 50 Teile , habe ich das ganze Set bestellt und ich bin ein bisschen aufgeregt, was da alles dabei ist. Ich habe mir nicht das neues Modell gekauft, weil ehrlich gesagt habe ich es nicht eingesehen . Also die hat jetzt, glaube ich 200 gekostet. Das ist Pro ProSieben. Ich glaube, es gibt mittlerweile schon einen Neuner. Aber ich glaube, für meine Ansprüche reicht die 7. Aber jetzt ich freue mich schon auf dieses 50-teilige Zubehörset, weil dann kann ich zum Beispiel beim Fahrradfahren oder ich kann einfach rumlaufen. Es gibt so einen Brustgurt, wo man dann die, wie diese Polizeicamps, die in den USA, glaube ich, immer gibt, aus Versehen ausgeschaltet sind, meinst du? Ja, Kann ich mir die so direkt vor die Brust, die GoPro, also da kann man, glaube ich, kann ich ein bisschen als hättest du einen Jahresvorrat an Yps-Heften bekommen, in dem jeweils ein GoPro-Teil ist. So musst du das sehen. Oder so. Ja, 50 Überraschungseier für 20 Euro. guter Deal. F finde ich gut. Ja, das ist so das Einzige im Gadget-Bereich. Ansonsten habe ich da. Ich bin gespannt auf deine Videos, Eddie. Ich habe nämlich immer so die Vermutung, ich habe mir auch mal eine GoPro gekauft und liebäugel mit einer Drohne, weil ich hier coole Bilder aus der Luft mache, dass man das gar nicht so oft nutzt, oder gar nicht so sinnvolle Sachen damit produziert. Aber deshalb bin ich gespannt. Weil das ist irgendwie mal geil, aber dann ist es auch so ein Gadget, den ich dann auch gerne mal nach zwei Tagen wieder in die Ecke stelle, weil ich habe mir auch mal so ein Gimbel gekauft, weil ich so eine 4K-Kamera am Gimmel, weil ich irgendwann so ein cooles Video gesehen habe, wie einer Radschlägt und nebenbei ist einer mit diesem Gimbel gelaufen. Das sah mega geil aus. Ich habe sie zweimal benutzt, sie ist immer noch im Koffer, unbenutzt heißt die Firma D, die, die, die Ich möchte bitte Live-Action-Drohnenaufnahmen von Jochen beim Radschlagen haben. Oh, eine Drohne hätte ich gern. Ja, ich wollte mir auch diese Maverick. so eine bewaffnete kleine, 250 Gramm Drohne. Das ist schon Das ist schon ganz cool. Wie ist denn da die Regel? Was darf man denn? Darf ich damit dann einfach hier in der Innenstadt über die Häuser fliegen? Nein, über Menschen darfst du nicht fliegen. Ich darf nicht über Menschen fliegen. Wie viel Bewaffnung darf die denn tragen? Alles, was sie tragen, Rakete oder so? Alles, was, was sie tragen darf. Alles kann. Gewicht nach Gewicht. So viel Bomben, wie sie aushält. Ja. Oh, das finde ich eine gute Frage von Sandy. Hallo ihr drei. Würdet ihr euch ein Haus kaufen, in dem ein Mord stattgefunden hat? Ja. Ehrlich gesagt würde ich mal behaupten, dass 90 % aller Altbauwohnungen in Deutschland ein Haus ist, in dem ein Mord stattgefunden hat. Erkennbar an den Stolpersteinen. Aber tatsächlich ist das schon ein sehr komisches Thema, weil du sagst da so easy, ja, Georg. Ich finde, es kommt ein bisschen auch drauf an , ich weiß nicht warum, aber wie lange es her ist. Also, wenn ich jetzt, wenn die Wohnung nur frei würde, weil ein in dieser Wohnung stattgefunden hat, dann fände ich das schon irgendwie sehr strange. Also angenommen, das ist irgendwie, hier lebte die Familie Schmidt und der Vater hat Frau und drei Kinder mit der Kettensäge zersägt und sich umgebracht. Und deshalb wird hier eine geräumige Vierraumwohnung günstig frei. Da würde ich da schon irgendwie denken, so, ja, ist doch geil. Also also würde ich mich würde mir schwerfallen, das so zu empfinden, sondern da würde ich halt irgendwie, weiß ich nicht. Ich habe mir einen günstiger, weil Leute sie nicht haben wollen. Weil wenn nicht, dann wenn die genauso viel kostet wie jede andere Wohnung auch, dann dann habe ich auch keinen Vorteil dadurch. Aber wenn sie einen halben Preis kostet oder so, dann, ja. Es ist ja eher eine moralische Frage, oder eine aberolische Frage, weilglau.. Ja, ist eher eine Frage. Ich glaube, in den USA ist es wirklich so, dass die billiger, deutlich billiger sind, wenn da so ein größeres Verbrechen passiert ist. Und dann ist natürlich noch die Frage, ist das irgendein Verbrechen, was so Verbrechenstourismus anzieht? Denn das möchtest du ja eigentlich nicht die ganze Zeit Podcaster vor deinem Haus hängen und dann, guck mal da in dem Fenster. Das willst ja auch nicht. Das Ding ist, du weißt ja auch oft einfach gar nicht, was in der jeweiligen Wohnung passiert ist. Also wer weiß, wer von euch alles in Wohnungen wohnt, an denen das Schicksal, also in meiner Wohnung ist die Frau. Furchtbare Geschichten Frau gestorben. Also die ist in den Räumlichkeiten gestorben, sehr viele Wohnungen. Irgendwo musste er sterben. Die meisten sterben wahrscheinlich im Krankenhaus, im Altersheim oder so. Das wage ich zu bezweifeln. Oder sterben die meisten dann doch beim Kacken? Habe ich kacken gesagt, das entspricht ja gar nicht meiner. Einem Wesen. Das entspricht dir ja gar nicht, Jochen. du bist ja eigentlich so ein korrekter Typ. Ich mache jetzt ein Image. der nie irgendwelche Sachen sagt , wo Leute anhecken könnten. Wo die Leute denken würden, das finde ich aber blöd, dass der Herr Dominikus das gesagt hat, dem schreibe ich mal. Also ich möchte. Schimpfwörter, ich würde es glaube ich gar nicht wissen wollen. Ich weiß nicht warum. Wenn mir einer sagt, hier gab es ein Massaker oder jemand umgekommen , hätten Sie mir das besser mal nicht gesagt. Keine Ahnung. So, Freunde, jetzt haben wir schon ganz schön lange hier auf der Uhr. Habt ihr noch eine Frage oder sollen wir Schluss machen? Nee, wir machen jetzt Schluss. Ich habe nämlich keinen Bock mehr. Aber an dieser Stelle, wirklich nochmal der Hinweis, wir haben ja neue Tassen und neue T-Shirts und die, komm, Edi, die sehen auch ganz gut aus. Das muss man einfach mal sagen. Ja, ich finde generell unseren Merch super. Ihr könnt ihn mal abchecken auf podcast ohne richtigen namen.de kommt jetzt zu unserem Shop. Und ich sag mal, wie es ist, er läuft bislang so mittelmäßig. Aber das liegt auch daran, dass wir ihn einfach nicht so richtig krass beworben haben Und deshalb machen wir das jetzt auch häufiger. Man geht mal auf diese Shop-Seite, holt euch mal eine Tasse oder so einen Pulli und erzählt das weiter, verschenkt das. Und demnächst kommt auch noch eine kleine Aktion für unsere Patreons wegen dem Shop, aber das schreiben wir auf die Patreon-Seite. Könnt ihr euch schon mal drauf freuen. Und es sind gerade noch Mützen in der Mache. Mützen kommen demnächst auch rein. Am Montag kommt eine neue Folge vorn. Wir haben ja für alle, die es nicht wissen, noch einen zweiten Podcast, einen kleinen Spin-Off-Podcast. Verbrechen ohne richtigen Namen. Das ist ein True-Crime-Comedy-Podcast, wäre so das Genre. Also wir gehen das Thema Kriminalfälle an, die sehr, sehr gut recherchiert sind, vor allen Dingen von Alice, mit der wir das machen und aber auch von Georg und die da sehr, sehr akribisch die Fälle beackern und raussuchen. Aber wir nehmen das Ganze auch immer ein bisschen locker. Das wird vielleicht nicht jedem gefallen, dass man sagt, darf man da auch lockere Sprüche zu machen, wenn es da immer Jochen schreiben. Genau, einfach dem Jochen schreiben. Er wird sich dann im Namen von allen davon distanzieren und wir machen aber trotzdem einfach weiter. Also Verbrechen und richtigen Namen vor, auch überall, wo es Podcasts gibt, könnt ihr auch gerne mal reinhören. So, will noch jemand was sagen ? Georg, ist alles gesagt. Dann bis zum nächsten Mal. Tschüss. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. in der Musik. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hin so weitergeben. Ganz ehrlich. du hast mich ernsthaft versucht, Tiefkühlpommel in der Mikrowelle zu machen.