3, 2, 1. Podcast ohne richtige. Die beste Erfindung des Planeten... Zu 80% fake, ob nackt und auf Drogen, aber Podcast ohne richtigen Namen, Podcast ohne mich, wenn das hier weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Ja, hallo, hallo, hallo, mein Name istjenka, das ist der Podcast ohne richtigen Namen, Folge 125 und mir zugeschaltet oder ich Ihnen zugeschaltet sind Georg Zahl. Hallo. Hallo. Und Jochen Dominikus. Hallo, hallo. Ich habe übrigens eben im Intro nicht gehustet, das war ich nicht. Ich bin Profi, ich mache sowas nicht. Profießt das Intro nicht ein, ohne die Mikros der anderen. Profi, Jochen. Sag mal, wir machen ja mittlerweile, wir ja mit Kamera auf, ne? Ich nehme ein Mikro auf. Ja, du meinst, wir sehen uns beimrechen uns und ich habe heute meine zweite Impfung bekommen, Leute. Ich habe so das latente Gefühl, das war heute Mittag, guck mal, ich gehe mal dicht an die Kamera ran. Wie sehe ich aus? Wie immer scheiße, wie immer. Ich habe so langsam das Gefühl, dass ich Tempor-Cuck kriege. Tempora. Sag mal, wieso hast du überhaupt schon zweite Impfung gekriegt, was denn hier überhaupt hier Impfneid Was hast du nicht, das eine Rolle spielt aber was hast du bekommen? Ich habe ja Biotech bekommen, Anfang Mai. Biotech, da sagt man ja, die zweite ist es. Die zweite ist es bei Biontech. Genau, und deshalb habe ich hoffe ich, dass es jetzt so eine Kopfsache bei mir gerade ist. Generell Corona ist einfach nur reine Kopfsache. Aber ich merke so gerade, dass ich so ein bisschen die Stirn, so leicht, aber gut, lass es uns durchziehen. Wir sind Profis . Es wird schon gehen, selbst wenn ich gleich Schüttelfrost kriege. Herr Leute, ich muss die Kuh natürlich direkt den Elefanten, wie heißt das Scheiß Sprichwort? Denlefanten Kuh den Elefanten den Elefanten muss man vor der Kuh melken. melken ansprechen. Ihr habt es sicherlich gehört, es spricht sich ja auch sowas relativ schnell rum. Nicht nur in der Medienbranche, sondern generell in der Welt. du bist schwanger. Und es stimmt, was die Leute da auch teilweise sagen und deshalb wollte ich, dass ihr es hier und auch unsere Zuhörer von mir zuerst hören. Wenn ich jetzt einen Hammergag vorbereitet hätte, wäre es noch viel besser, diese Einleitung. Ich war. Ich war. In München. Komm, ich sag, wie es ist. Ey, Kurzstreckenflug. Ich sag, wie es ist. Könnt ihr jetzt schön haten, Umwelt, ja, Umweltsau, Arschloch. Ich bin geflogen, ich bin nach München geflogen auf Einladung eines Sponsors, mir das Eröffnungsspiel der deutschen Nationalmannschaft anzugucken. Ich muss mal ganz bevor du weiterredest, möchte ich bitte etwas abklären. Wie viele EM-Spiele der der Mannschaft der deutschen Mannschaft hast du bisher in deinem Leben gesehen? Wie viele EM-Spiele der deutschen Mannschaft habe ich bisher gesehen. Ja, also im Stadion. Wie oft warst du im Stadion? Bei einem EM-Spiel der deutschen Nationalmannschaft. Muss es EM oder geht auch WM und Freundschaftsspiele? Erstmal nur EM. Ich habe so ein schlechtes Gedächtnis. Vielleicht eins oder zwei. Weil ich hab jetzt gedacht, wenn das dein erstes wäre, dann hätten wir jetzt einen Kausalzusammenhang, dass bei jedem EM-Spiel, wo du warst, die Mannschaft verloren hat . Sie hat ja verloren. Ja, ich war ich weiß, ich war damals mit dem Nils tatsächlich auch zusammen. es könnte auch an ihm liegen. Bei der WM6 beim Halbfinale gegen Italienst noch, geweint hat? Ja, das auch verloren wurde. Habe ich damals für die Karte 400 Tacken gezahlt, wäre es das drauf gewesen. Ja, um quasi 400 Takcken für den beschissensten Tag meines Lebens. Und ich wollte einfach auch nochmal erzählen, weil ich war ja in diesem Stadion der Allianz Arena, die sie übrigens nicht Allianz Arena nennen dürfen während der EM. Also mussten noch dieses das Allianzzeichner oder was weiß ich, was da dran hängt, abmachen. Und wusstet ihr auch, dass das gesamte Merch immer noch auf EM 2020 gebrandet ist? Ja, auch die PK und alles steht ja auch EM 2020. Wegen der Verträge. Ja, und auch vor allem wegen der Kosten, weil die sonst einfach natürlich einfach alles nochmal hätten neu. Kannst du drüber kleben. Anfertig machen. Ducke. Nee, ich glaube, die Sponsoren hätten ein Recht zurückzutreten und nochmal nachzuverhandeln. Ich glaube, das ist der Grund dafür. Okay, das hätte unsere Chance sein können, das Ding zu Porn Arena zu machen, Temporär, oder? Porn. Das klingt nach einem Format, das ich mir angucken würde, ehrlich gesagt. Aber ich hätte mir eigentlich eine gute Idee. Ich mir eigentlich eine gute Idee. Ry Rumble mit Ficken. Aber wir können ja beim nächsten Mal mit dem Gleitschirm ins Stadion irgendwo fliegen und dann unser Porn zeich. Mit Gleitcreme. du hast es ja live gesehen, Eddie. live gesehen, Eddie. Nicht nur live gesehen, der Typ ist gecrashed, direkt vor meinen Augen. Also der ist zwei Meter über mir ist er entlang gebraust Und das war auf so vielen Ebenen eine super stupide Aktion und es war es war wirklich einfach reines Glück, dass das nicht in einer absoluten Katastrophe geendet ist. Der Typ hatte ein Rotorblatt hinten, also so ein Propeller. Ach, das war das. Ich dachte, der hätte die Cam mitgenommen. Nee, der hatte einen Propeller hinten und einen Fallschirm und der Trottel hat halt vergessen, dass diese Spider-Cam, dass da diese Stahlkabel im Stadion hängen, das sind so drei Kabel , wie so ein A, muss man sich das vorstellen, das ist so komplett über dem, also ein Dreieck quasi, über dem Stadion hängt. Und Nils und ich, wir gucken da hoch, wir haben den ja schon von ganz oben gesehen und dachten erst so, okay, das ist scheinbar noch irgendwas eventiges, was die da geplant haben. Dann haben wir von innen den Fallschirm gesehen und haben gesehen, okay, Greenpeace, da war uns klar, okay, das ist irgendeine Aktion . Und dann haben wir so direkt gedacht, ey, wenn der mit dem Fallschirm jetzt hier versucht, an diesen Stahldräten vorbeizukommen, dann kann das ein Unglück geben. Der Typ kommt also runter und es passiert genau das, was wir antizipiert haben, der bleibt oder der knallt gegen eines dieser Stahlseile und kommt komplett aus seiner Flugkurve. Also wie so eine Schaukel hat er dadurch quasi Schwung genommen und würde Richtung Kurve, da wo die Franzosen auch standen und wir waren direkt an der Kurve da auch, geschleudert so ungefähr. Und dann hat er noch versucht , die Kurve zu kriegen und Richtung Feld zu steuern. ist wirklich zwei Meter vor meiner Nase ist der so da langgebrettert und das kann man sich gar nicht vorstellen, wie schnell der war. Also das sieht man, glaube ich auch. Im Fernsehen wurde das glaube ich eh kaum gezeigt. Es gibt halt so ein paar Handy-Videos davon . Und dann hat der noch einen Scheinwerfer mit abgeräumt, samt Typi, der da halt stand und das Licht da gemacht hat, weil da waren überall diese Interviewsituationen mit den Werbetafeln und eben den Lampen und ist dann auf dem Feld gelandet. Und einfach nur die Vorstellung, dass der mit seinem Propeller-Rucksack irgendwie ins Publikum gecrashed wäre mit dieser Geschwindigkeit. Der hätte einfach mal, keine Ahnung, einen halben Block köpfen können oder er hätte auch einfach da oben, ich weiß nicht, ob das ausgereicht hätte, um so ein Stahlseil durchzutrennen oder ob sein Fallschirm hätte reißen können und er war einfach klatsch Mbappé vor die Füße explodiert. Also in meinem Kopf gibt es ungefähr zehn Szenarien, wie das ein absolutes Unglück hätte werden können. Und es ist echt reines Glück, dass nichts Schlimmeres passiert ist. Ich glaube auch die zwei Verletzten, die da erwischt wurden von ihnen, sind nicht schwer verletzt, glaube ich, schon wieder raus aus dem Krankenhaus . Und ja, es muss noch vergessen. Die Scharfschützen habe ich noch vergessen. Wo ich mir auch denke, weil nur weil er Greenpeace steht, haben sie mich erschossen, wo ich mir auch denke, ja, okay, jetzt weiß halt jeder Selbstmordattenäter, der zieht sich in zwei Gänseblümchen auf den Kopf und mal gucken, wie weit ich komme. Moment mal, da waren Scharfschützen. Ja. Flugverbotszone und der Typ wollte wohl auch gar nicht da rein. Der wollte diesen Ball nur abwerfen. Der hatte noch so einen Ball, der hatte noch so einen Gummiball. Aber wie der da auf das Stadiondach zugeflogen ist, bin ich mir nicht sicher, ob diese Story jetzt im Nachhinein war oder ob der nicht von Anfang an auch auf dem Rasen landen wollte. Weil er hatte ja auch den Fallschirm beschriftet und so und naja, keine Ahnung. Und auch das mit den Scharfschützen. Meint ihr wirklich, es gibt Scharfschützen oder haben die das nur im Nachhinein gesagt, damit nicht irgendwelche anderen auf die Idee kommen, ja, übrigens unsere Scharfschützen und unsere Infrarotsysteme haben den natürlich auch gesehen, aber wir haben nicht geschossen. Die Scharfschützen kann ich mir never ever vorstellen im Stadion. Jetzt mal ohne Quatsch. Und ich weiß ja nicht, ob sie im Stadion gewesen sind. Oder auf dem Stadiondach. Wo sitzt man? Wo sitzt man im H. Wäre nicht der erste Fall, wo es halt Terrorismus im Rahmen von Sportveranstaltungen gäbe, auch nicht der erste in Deutschland. Also ich kann es mir gut vorstellen. Die sitzen im WIP-Raum. Ich weiß, aber es gibt ja einen Hubschrauber, einen Militärhubschrauber, der auch die ganze Zeit um das Stadion rumfliegt und deshalb kann es schon sein, dass da ein Scharfschütze drin sitzt. Aber dann musste der den doch gesehen haben. Hat er auch. Ja, hat er ja auch. okay, aber hat ihn dann fliegen lassen. Und ja, wie willst du ihn noch aufrufen? Er hat gesehen, dass es angeblich wurde auch vorher von Greenpeace gewarnt. Also die haben halt gesehen, dass es kein Terrorist ist, sondern nur ein Schmuck. Okay. Und dann haben sie nicht erschossen. Dann war das so, der Typ wollte wirklich nur diesen Ball über dem Stadion abwerfen Trudel, weil da so der Alli nach oben, die irgendwie saugen. Ich kann es jetzt nicht genau erklären. Und dann hat Greenpeace schnell noch bei der Polizei angerufen und gesagt, ey, der ist von uns nicht erschießen. Und irgendwie so. Ich weiß nicht, ob du da schnell genug bist. Besetzt, angeblich wird bei solchen Aktionen vorher auch die Polizei gewarnt, dass sowas irgendwie geplant das Feuer oder so. Aber das dann kann ja jeder Terrorist einfach vorher bei der Polizei, sorry, Greenpeace oder Peter ist im Anmarsch nicht schießen. Diese Dinge, die wir da abwerfen, diese Blechbüchsen, das ist. Ich glaube, umgekehrten Fall mit Verifizierungen gab es. bei der RAF weiß ich, glaube ich, dass diese bestimmte , ich weiß nicht, ob das Codewörter oder sonst was hatten, aber Kommunikation mit den Behörden, die denen halt klar gemacht hat, das ist wirklich von uns und wir sind es wirklich gewesen. Aber was du ja willst, ist der Gegenteilige Fall. Das man quasi-Terrrorismusnachweis bringt. Ich glaube, das ist nicht so leicht. Könnte ja immer auch sein, dass jemand einen Anschlag plant, der halt Mitglied bei irgendeiner anderen Vereinigung ist und das natürlich den Deckmantel von irgendwas anderem macht. Ich aber nicht, dass das passiert. Aber ich bin sicher, der aufmerksame Hörer können uns genau erklären, wie das in so einem Stadion Zeiten einer EM oder WM so abläuft, die Handgriffe sind. Die Sicherheitsvorkehrungen sind. Ich frage mich, wie davon überhaupt publik ist, weil je mehr du darüber wüsstest, desto riskanter oder problematischer wäre es ja auch, weil du dann diese Sicherheitsvorkehrungen entweder umgehen oder gar ausschalten könntest Was mich wirklich wundert, Eddie, ist, dass trotz der großen Sicherheitsvorkehrungen du in Münchner Stadion gelassen wurdest. Ich kann mich hier an Sprüche erinnern hier im Podcast, wo man meinen könnte, dass du das Stadionverbot hast irgendwann. Ja, aber es ist ja nicht das Bayern-Stadion. Ich weiß. Aber trotzdem. Dann hast du ja auch die Erklärung. Wie ist das denn jetzt gestern eigentlich dann? Stadion München oder was? Gute Frage, keine Ahnung. EM-Stadion München. Weiß ich, aber übrigens, ich war das erste Mal in der Allianz Arena ist schon geil. Also bei allem Hass für die Bayern muss ich schon sagen, das Stadion ist beneidenswert. Also da drinnen zu sitzen mit den drei Etagen irgendwie hätte ich tatsächlich auch gern mal erlebt, wie das ist mit 70.000 Fans. Wobei die Franzosen, ich war ja sehr eng an der französischen Kurve , die haben schon ganz schön Alarm gemacht. Also ich hatte während des Spiels nicht das Gefühl, dass nur 3000 nur 14.000. Ja, aber dass insgesamt nur 14.000 Zuschauer drin waren. Auch als der italienische Torhüter der hat ja dauernd so Zeitspiel gemacht, der wurde dann irgendwann Mitte der ersten Halbzeit, französ. Der hat ja die ganze Zeit Zeit gemacht und wurde dann so Mitte der ersten Halbzeit die ganze Zeit brutal ausgepfiffen. Und das hat schon Spaß gemacht. Also da hat man schon da kann man geholfen, wenn man das hochrechnet. Mir geholfen hat es nicht, aber wenn man das dann so hochrechnet, wie das wäre, wenn da jetzt 70.000 Leute pfeifen. Wie verhält man sich auf so einer VIP-Tribüne eigentlich? Also steht man dann da auch auf und pfeift und schreit und ist das eher dann so, gewisse Ethikette. Ich bin ja ruhig beim Fußballschauen. Und ich habe da nichts, also wenn irgendjemand vielleicht mal den Kimmich angebrüllt hat, dann musste einer hinter mir gewesen sein . Joshua, kriegst du nicht umsonst die Kohle? Sie haben von mir natürlich nicht gefallen. Also, das haben vielleicht andere gesagt. Ich sehe, dass das hart arbeitende Sportler sind, die immer ihr Bestes geben und versuchen und das respektiere ich. Verhst du noch weiteren Spielen? Ne, ich habe Stadion verboten. Aber tatsächlich hat einer von dieser Gruppe, also dieser Sponsor, hat halt verschiedene Leute eingeladen, also Journalisten und weiß ich nicht was. Und dann einer von denen hat versucht, Fußball aus dieser Lounge zu klauen. Und es war so, wir laufen. Nee, schon. E-Ball. Die lagen die standen eher so zur aus Dekozwecken in der Lounge. Und wir laufen gerade so raus und er hat einfach so einen Ball, der da so irgendwie neben einem Buffet auf so einem Ding da stand, hat er einfach so genommen. Und dann gucke ich ihn so an und meinte so, kann man die einfach mitnehmen. Und er meint und er guckt mich so an, grinst, meint so klar, geh rein und hol dir doch einen. Und ich so keine Ahnung, ich gucke mir das jetzt erst mal an und dann sind wir so weitergegangen. Und wir waren schon aus dieser Lounge fast raus und es gab noch ein Security Guard. Und das ist natürlich der letzte Security Guard. Meinte dann aber so auch auf so eine ganz souveräne Art , die mir gesagt hat, dass das nicht der erste ist, der es versucht, den Ball hier mitzunehmen. Ja, den Ball lassen wir aber hier, ne? Und er so, und ich hab wirklich gedacht, okay, was macht er jetzt? Und dann sagt er, ja, mir wurde gesagt, ich kann den mitnehmen. Hat er gelogen, die Sau. Hat er gelogen, ja. Und dann hat aber der Security gesagt, ja, wer denn? Das ist so eine-ktion. Deine Parkhaus-Geschichte. Die 1,50 Euro, die ich sparen wollte. Oh Gott. Ja, aber der Bluff wurde relativ schnell gecallt und er hat den Ball dann wieder irgendwie zurückgebracht. Und ich habe nur gedacht, ein Glück habe ich nicht auf den gehört und habe auch einen mitgenommen. Wie geil das halt gewesen wäre, wenn du jemanden gefragt hättest, von dem du geglaubt hättest, dass er das erlauben darf. Und du dann tatsächlich sagst, mir wurde gesagt, ich. Oder hast. Und dann und zeigst auf den Typen der Arbeit überhaupt nicht hier, der ist einfach nur ein Gast. Ja und naja, jedenfalls war das trotzdem trotz des Ergebnisses, war das eigentlich ein schönes Erlebnis nach anderthalb Jahren irgendwie mal wieder auf so einem so einer Großveranstaltung quasi zu sein und ja, Fußball live zu sehen sowieso. Ich bin doch gerade bei dem Ball, weil das fasziniert mich irgendwie. Erstmal so die Frechheit zu haben, eingeladen zu werden, das Buffet zu essen, alles umsonst zu kriegen und dann noch den Ball zu klauen . Was passiert eigentlich, wenn man da durchbricht durch den letzten Security? Den behalte ich jetzt und dann rennt man. Jetzt die Hände die Beine in die Hand nehmen und losrennen. Das war nur der Security von der Lounge, im Bauche des Stadions. Das heißt, da werden noch diverse Checkpoints gekommen. Okay. Das hätte ich gern gesehen und generell reagieren die Polizisten bei so einem Fußballspiel ja immer sehr, sehr empfindlich und gucken ganz genau hin. Was ich aber übrigens sagen musste, du kamst ja auch nur rein, wenn du getestet wurdest. Und da liefen so ganz viele Wie bitte? Ob du vor Ort noch getestet wurdest? Nee, nee, nee, du musstest dich, vor Ort gab es keine Testmöglichkeit meines Wissens, aber du musstest dich testen lassen und das auch in die App, also in die Corona-Warn-App einspeisen und das dann mit Ausweis sozusagen zeigen . So in der Theorie, weil nach dem Ausweis wurde nicht wirklich gefragt. Aber also das war das ging auch. Da sind ganz viele von diesen Leuten rumgelaufen mit so. Womit die das halt gecheckt haben und dann hast du so ein Band gekriegt so ein gelbes , was dann eben gesagt hat okay der Typ ist clean. Und dann ging es da rein. Ja. So war das. So war mein Tag in der Allianz. Ich würde ja sagen, ich beneide dich, aber aufgrund des tatsächlichen Spiels und Ergebnisses hält sich der Neid dann irgendwie doch noch in Grenzen. Ja, ich muss auch sagen, es fühlt sich, also viele haben dann so gesagt, oh geil, neidisch und cool, aber dann so am Ende des Tages , habe ich sogar da im Hotelzimmer gelegen und gedacht,, ich wäre gern zu Hause. Es ist hier Niederlage, ich bin jetzt hier irgendwo in der Fremde. Irgendwie es fehlt dann so. Irgendwie die Euphorie. Ich meine gegen Weltmeister kann man natürlich auch mal verlieren, aber es war dann so, immerhin ist es noch nicht komplett vorbei. Bei dem letzten Mal, wo du sagtest, wo du im Halbfinale, wo es ein K.Spiel ist und einfach weißt, das Turnier ist ab jetzt komplett gelaufen. Und da haben wir das Spiele, bis es gelaufen ist. Ja, das stimmt. Damals bei dem Spiel gegen Italien im Halbfinale, da haben wir ja dann noch die geile Aktion gebracht. übrigens noch unser ehemaliger Giga-Kollege Scansey Grüße, der ja auch den Podcast immer hörte, Thomas , auch noch mit dabei. Und dann haben wir ja noch die geile Aktion uns überlegt, dass wir mit dem, dass wir uns in einen Fanbus schmuggeln, um schneller rauszukommen aus dem Stadion. Weil es halt in Dortmund das war halt voll. Es war in Dortmund. Es war hätte ewig gedauert, da wegzukommen und dann sind wir da einfach raus und dann war da dieser große Parkplatz mit den ganzen Bussen . Und dann haben wir einfach gedacht, okay die Busse werden hier rausgelenkt. Und dann stand da der Security, Mann und hat gesagt, dann sind wir in so einen Bus und es war dann von irgendwelchen argentinischen Fans, ich weiß gar nicht mehr, wie das war es war halt original und das ist kein Scheiß, der letzte Bus, der das scheiß Gelände verlassen hat. Wir saßen in diesem Bus, haben so getan, als ob wir nicht Deutsch sprechen , damit wir nicht wieder rausfliegen. Und wir haben, glaube ich, in diesem Bus zwei Stunden gesessen, bis der losgefahren ist. Und es war einfach. Es war am Ende des Tages, nachdem dieses Spiel, nachdem Deutschland auch noch ausgeschieden ist, beziehungsweise aus der Spiel um Platz 3 glaube ich, da noch hatte, es war so ein vergeudeter Dreckstag, den ich mein Leben lang nicht vergessen werde. Bei der Heim-WM habe ich ein Ticket ergattert und das war das Topspiel zwischen im HSV-Stadion, das Topspiel zwischen Italien und Ukraine, Vorrundenspiel. Das war deine Scheiße. Nein, Italien. Warst du da? War da? Ja, ich habe mir das angeguckt. Aber das war ein Scheißspiel. Italien hat, glaube ich, 3 zu 0 gewonnen und die haben es geschafft, die sind noch nicht mal in ihre eigene Fancurve, wo die ganzen eigenen angereisten Fans standen. Die Italiener haben sofort den Platz verlassen und sind in die Kabine gegangen. Und ich dachte , wenn ich da jetzt Italien-Fan wäre, würde ich richtig stinkig sein. Das war mein Erb. Ich habe noch nie eine Karte bekommen für ein Turnier, wobei ich aber auch nur bei der HeimWM wirklich probiert habe. Und da halt keine zugelost bekommen habe. Ja, mach dir mal Gedanken, Georg. Aber dann ist auch wieder so, eigentlich möchtest du ja für die K.O-Runde, die Karten haben und da ist es ja am wenigsten vorher, wo dann deine Mannschaft wäre sie denn überhaupt noch dabei, überhaupt spielt. Das ist doch auch blöd, wenn du irgendwie dann das Glück hast, eine Halbfinalkarte zu bekommen und dann hast du das andere Halbfinale , was jetzt sehr optimistisch gedacht ist mit diesem Turnier. Wie geht Bei was für Sportarten wart ihr schon live? Also Profisportarten? Ich glaube Fortuna. Fußball. Fortuna Düsseldorf des Öfteren, wenn man das zum Profis. Ich habe Profi gesagt, Profisport. Eishockey, erste Bundesliga, aber das ist schon lange her. Ja, Handball war. Hand bestimmt auch, oder? Handball habe ich mal, HandballZuschauer in der Bundesliga war ich eigentlich relativ selten. Nur wenn ich da mal gearbeitet habe, so journalistisch. Ne, du warst bestimmt beim Wrestling, oder? Nee, tatsächlich nicht. Also ich war ja als Kind war ich Wrestling-Fan, aber so als erwachsener Nein, da hat mich das nicht mehr so interessiert, weil das ja Showkämpfe sind. Ich das ist irgendwie. Ich finde das zwar hat das einen gewissen Unterhaltungswert, aber Das ist nicht mehr für mich. Also, aber ich würde gerne mal zu UFC würde ich gerne mal nach Amerika. Aber ich glaube, das war es bei mir eigentlich. Das war ich noch bei kein Profisortevent. Warst du NFL Europe? Warst du doch bestimmt, oder? Ah ja, klar. stimmt, ja. NFL Europe. Oh, da war ich auch. Da haben wir sogar damals Dauerkarten. Rheinfire war ich einmal. Und da habe ich wirklich gedacht, was ist das denn hier für eine komische Sportart? Alle 30 Sekunden Pause, dann kommt wieder einer, der das Bier auffüllt und dann kriegst du wieder Chips und Pommes. du bist die ganze Zeit. Bier auffüllt. du kennst Football doch, Jochen. Willst du mir erzählen, du bist du beim Rhfire, hast noch nie was von Football gehört? Aber ich habe mir weder ein Spiel angeguckt im Fernsehen. Ich wusste nur, dass es diese Sportart gibt und wie sie ungefähr funktioniert Und dann hat mir jemand eine Karte. mal die Football-Re, wie funktioniert das ungefähr? Football ist quasi wie rundenbasiertes Rugby. Ist das jetzt schon das Rätsel? Nee, ich will mal wissen, ob du das erklären kannst. Wie viel gibt es für einen Touchdown, wie viele Punkte? Drei. Fünf? Nee, zehn, ne? Nee, 21? Jetzt hast du wie viel Punkte pro Tag. Warte mal. Touchdown ist durchlaufen, Ball hinter die Linie knallen. Jubeln, oder? Das ist ein Touchdown. Was definiere Ball hinter die Linie knallen? Naja, du rennst durch. du kriegst entweder fängst du den Ball oder du tankst dich durch und bist hinter dieser Linie, da wo auch das Tor ist. Dann legst du den Ball oder wirfst den cool hin. Ich würde ihn cool hinwerfen natürlich, wenn ich selber spiele. Muss man den da hinwerfen oder was? Muss man den cool hinwerfen? Nein, man muss nur über die Linie laufen, glaube ich. Und dann kriegt man fünf Punkte. Eben waren es 21. Vor allem, du hast jetzt schon sieben Zahlen genannt und die richtige war immer noch nicht dabei. Aber wie viele Punkte sind es denn? Neun dann. Nee. Jetzt sagt doch nicht, dass jetzt 3, 5, 9, Warte mal, lass mich noch einen versuchen. Das kann jetzt nicht ein Punkt sein, oder? Das wäre jetzt wirklich. Dann sind es zwei, komm. Jetzt lass mich doch hier hier hängen, ihr Schweine. Wie viele Scheißpunkte gibt es denn? Aber jetzt mal unabhängig von den Punkten. Erklär mal das Spiel weiter. Ja, es wird immer unterbrochen. Sobald du den Ball hast, wird es unterbrochen, damit das Publikum fressen oder saufen kann. Publikum fressen oder saufen. Also die angreifende Mannschaft hat den Ball. Heißt das überhaupt Ball? Was macht die? Wie würdest du es? Das ja so ein Ei. Hat das Ei. Ich würde jetzt Ei sagen. Das heißt ja auch Foot-Ag. Okay, der hat den Ball. Ja. Und dann? Und was muss passieren? Er kann Meta machen. Er läuft immer, entweder bis er ins Seiten ausläuft. oder bis er getackelt wird, gefoult wird zu Boden gebracht wird, dann ist er auch Pause. Dann gibt es auch wieder Bier und Cola. Und dann? Und dann hat er drei Versuche. Also du hast immer... Nee, warte mal. Also, angenommen, du stehst mir gegenüber. Ich bin der Verteidiger, du hast den Ball. Georg rennt nach vorne in Richtung Linie. du schmeißt den Ball. Georg hechtet, fängt den Ball und steht aber dann vor mir, weil ich in der Zeit ja schon dahin gelaufen bin . Dann haue ich Georg mit sechs anderen Kameraden, die mit mir in der Abwehr stehen, in der sogenannten. zu dem Zeitpunkt den Ball schon noch? Der ist noch in der Luft. Ich laufe hin zu. Der Ball ist in der Luft. Georg läuft, aber sehr schnell dauckt, so guckt schräg, hat den Ball im Visier , sieht er hat nicht sechsfach gecovert, weil ich so ein gefährlicher Receiver bin. Richtig. Und dann hauen wir den um, der hat den Ball im Arm und fällt mit dem Ball, ohne dass der Ball auf dem Boden ist, der hat den noch, fällt auf den Boden. Dann geht es für Georg ab da weiter. Dann hat er nochmal, weil der Ball ja nicht auf dem Boden gefallen, hätte der Georg den fallen gelassen. Aber wann ist denn dann die andere Mannschaft dran? Wenn es in drei Versuchen. Warte mal. Also ich bin, lass mich doch mal sortieren. Also, Georg Feldt, er ist nochmal dran. Er kann Dann von da hat er wieder drei Versuche, um weitere Meter zu machen. Wie viele? Drei. Wie viele Meter? Wie viel Meter? Ist egal, wie viel Meter der macht. Ist egal, aber nur einfach drei Versuche und man entscheidet dann, wie viele Meter ich hätte machen müssen. Also kriegt er immer drei Versuche, oder wie? Nee. Aber wann wird denn aus drei Versuchen zwei Versuche? Das überlege ich gerade. Warte mal, Also die Anzahl der Versuche und Meter ist variabel. Also wird dann gesagt, wie viel Meter er dann machen muss? Oder muss er schon direkt schon schießen vielleicht auch? Nee. Schießen. Warte mal. Aber Leute, ganz langsam. Nicht schießen, ich hab einen Greenpeace-Ballon an. Also , Georg hat den Ball, hat wieder einen neuen Versuch. Einen Hat erstmal den nächsten Versuch und jetzt ist die Frage für mich in meinem Kopf, um was zu erreichen. Werden dann Meta vorgegeben, die die Mannschaft schaffen muss? Wenn sie es nicht schafft, ist der Gegner dran? Ist das so ungefähr? Oder Versuch weg. Könnte ja auch sein. Der ist sowieso weg. Ach so. Und es gibt auch nicht. Ach Leute, ey. Wie geht das denn jetzt wirklich? Also ich saß da ja oben, ich bin ja auch ganz ehrlich, das ist nicht meine Sportart, ich bin Handballer, hallo. Ich saß da oben und ich stellte mir ständig Fragen. Ehrlich gesagt finde ich, ist das eine neue Rubrik. Jochen erklärt Sportraten. Da habe ich so Bock drauf. Ohne Scheiß, jede Woche werden wir dir eine eine Sportart abfragen und du musst erklären, wie die funktioniert. Ich freue mich schon, wenn es. Springreiten können wir gleich machen. Dreck Springreiten. Aber das Problem ist halt, da müssen wir ja wissen, wie es funktioniert, Etienne. Wir müssen nur ein bisschen mehr wissen als Jochen. Warum wir Jochen als Superbowl-Co-Kommentator? Weißt du, wie diese zweite Tonspur, die ich jetzt irgendwie gab mit, wer war das gestern irgendwie bei Magenta TV? Ist auch völlig egal, diese zweite Ton, die brauchen wir mit Jochen, der währenddessen das Spiel versteht. Originalkommentar Jochen? Aber die Vorstellung, ich würde halt gern tatsächlich ein Football-Match mit Jochen-Regeln sehen. Ich finde es total lustig, wenn die Sachen, die er gesagt hat, also du kriegst für einen Touchdown zwei Profs, muss on the fly erklären, also er ist quasi der Schiedsrichter, muss sagen, was gemacht wird. Ich hab's jetzt. Jetzt weiß ich. Leute, man hat immer wieder drei Versuche. Für was? Um was zu schaffen? Immer wieder hinter die Gruppen besagte ominöse Linie zu kommen. Man kann natürlich aber auch den Ball ins Tor schießen, zwischen die Stangen schießen, wenn man Bock hat. Dann gibt es halt nicht so viele Punkte. Wir haben aber noch nicht ganz geklärt, wie viele Punkte es überhaupt gibt. 21. Die haben, glaube ich, die Fibonci-Folge noch als ernsthaft Kandidaten. Also für einen Touchdown gibt es sechs Punkte. Ja, das hast du jetzt gegoogelt, oder? Nein, es blieb ja nicht mehr viel übrig. Es. Ja, aber es wundert mich, dass schon ausgerechnet die Zahl getrunken. Fünf, vier habe ich. Drei hatte ich, einen hatte ich, zwei, da habt ihr so, dann war das nächste sechs und Volltreffer, siehst du, geht doch, also sechs Punkte . Jetzt mal ganz ehrlich, ernst gemeinte Frage, es ist doch so, dass man immer wieder drei Versuche hat oder nicht? Vier hast du eigentlich? Und du hast vier Versuche, um 10 Yards zu schaffen. Ah, um 10 Yards zu schaffen. Und wenn du die dann nicht schaffst, ist der Gegner dran. Genau, und man spielt meistens nur drei. Den Teil hat du auch quasi richtig. Man spielt meistens nur drei aus, damit es kein Turnover und Downs gibt, damit der Besitz nicht gewe für dich eine Feldposition wäre. Okay. Und Taktik ist extrem wichtig. Ich habe mal Madden auf der play Station gespielt, da habe ich auch null gerafft, weil das ist ja so, ist ja total irre, diese ganzen. Es ist auch immer schlimmer geworden. Was heißt schlimmer? Besser oder schlimmer, wie man es nimmt, aber immer schwieriger, wenn man keine Ahnung von dem Thema hat , überhaupt irgendwie zu verstehen, was man da machen muss. Ich meine, die diese Spiele-Fanchise gibt es ja jetzt auch seit keine Ahnung, 25 Jahren oder so. Und am Anfang gab es halt irgendwie so drei oder vier Plays, die du aussuchen konntest und heute hast du Playbooks, wo keine Ahnung, 1200 Spielzüge oder so drin sind. du sahst zumindest für mich aus, als ich das das letzte Mal versucht habe. Aber es gibt ja auch total unterschiedliche Spielarten. Der eine ist nur fett und und wemmst einfach hinten um, kann aber nicht werfen und nicht rennen, glaube ich. Oder rennen doch ein bisschen. Ja. Aber der ist nur dafür.st du jetzt noch auf eine Position oder was? Das ist nur fürs Gro. Ja, aber das fände ich so richtig geil, wenn mir einer so richtig in den Wanz läuft und du denkst so, schade, Pech. Ja, die sind halt trotzdem immer noch. Also ich weiß, was du meinst. Meinst du die Linepieler, vor allem die Offensive Line, aber die sind halt trotzdem immer noch ziemliche Athleten. Die sind halt eher so vergleichbar mit keine Ahnung, was einem Schwergewicht Gewichtsheber oder so die sind jetzt nicht einfach nur fett und unsportlich. Und wie viel Spieler gibt es pro Mannschaft? In allen oder auf dem Feld? Nee, auf dem Feld. Elf jeweils. Elf nur? Aber das Team ist insgesamt, glaube ich, 53 oder 55 Spieler groß. Und Und wie wird gewechselt Spec ist Special Teams und was? Wie wird gewechselt die ganze Zeit hin und her, immer nach jedem Spielzug oder Special Teams Gut, dann bin ich guck mir das dem nächsten Mal. Ja, gerne. Ich habe Bock auf diese Kategorien. Ich freue mich schon, ich sage noch nicht, welche Sportart als Nächstes kommt, aber nächste Woche wird Jochen euch wieder eine Sportart erklären. Vielleicht machen wir auch generell andere Themen. Wie, die Sport erklärt und wir müssen raten, welches ist. Oh, das ist auch cool. nee, das geht ja nicht. Wir müssen ja irgendwas vorgeben, was er erklärt. Irgendwie anders müsste raten, was es ist. Vielleicht begrenzen wir es gar nicht auf Sport an, sondern Jochen muss immer irgendwas erklären. Wir werden uns noch was einfallen lassen. Ich glaube, das hat auf jeden Fall Potenzial. Ach ja, so, was geht denn bei euch eigentlich so? Ich habe ja jetzt schon ein bisschen erzählt, bei mir das Spektakulärste habe ich erzählt, ich war in der Allianz Arena beim EM-Spiel. Was gibt's bei euch? Gibt's geile neue Hundegeschichten und gibt es eine neue Kreidefrau bei dir aus der Ecke oder irgendwelche anderen Nachbarschaftsgeschichten, Georg? Ich will wissen, was abgeht. Es ist unfassbar warm gerade und Nachbargeschichten gibt es keine Spannenden, außer dass irgendwie meine Nachbarn den schönsten Baum in unserem Viertel hassen, weil da Vögel drin sitzen und die kacken runter und der Baum verliert im Herbst Blätter und das finden die doof. Und das ist eine 30 m hohe Eiche, weil ich mit ein paar Nachbarn gesprochen habe, weil mir dieser Baum so deinen Nachbarn Ja, hier im Dorf macht man das manchmal. Und heute hat so ein so ein älterer Herr mein Hund fast überfahren mit dem Fahrrad. Da bin ich ein wenig sauer gewesen. Ich habe mich auch sehr erschrocken. Leute, das, was du getwittert hast mit den Typen an der Ampel? Nee, nee. Der ist mit dem Fahrrad an mir vorbeigefahren. Wenn ihr an Leuten vorbei, auf so einem geteilten Fußgängerradweg oder oder so eine so eine Verkehrsberuhigte Zone oder so. Im Zweifelsfalle klingelt, gerade wenn das Leute mit Hunden sind, weil man selber kann ja noch irgendwie sehr gut gerade ausgehen, aber ein Hund selbst in einer kurzen Leine geführt wird, der bewegt sich halt schon mal gerne so einen halben Meter nach links oder rechts. Und wenn ihr damit nicht rechnet und irgendwie an einem vorbeischrammt halt, dann ist das unpraktisch. Ich habe sagte ich nur, Jesus Christus und er guckte mich einfach nur an und sagte gar nichts. war aber zum Glück nicht auf so einem E-Bike. Ich glaube, so einem E-Bike geschppert. Ich habe eine Frage an euch. Ich war letztens bei mir im Keller und da ist mir aufgefallen, dass ich ganz viele Originalverpackungen in den Ecken habe. Weil mir von Haushaltsgeräten. Grafikkarten, Motherboards, Staubsauger, du fragst jetzt nicht, ob die was wert sind. Nein, aber ich stand da so, , warum habe ich diese scheiß Originalverpackung aufgehoben? Jetzt weiß ich wieder, weil mir irgendein Kollege sagte, ja, ja, wenn da mal was ist und reklamierst oder du mal verkaufen willst , dann brauchst du ja die Originalverpackung, dann kannst du die, ich weiß nicht, und ich glaube, es gibt viele Menschen da draußen, die dieses Problem haben, dass sie denken, sie müssten immer von ihren neu gekauften Sachen diese Stererepor-Dinger zusammenpacken und das alles in Keller packen. Aber ich bin der Meinung, das muss weggeschmissen werden. Wir müssen uns befreien von diesem Ballast. Wie handhabt ihr das? Habt ihr auch im Keller diese Packung, diese Original-9 Packungen, die man nie, nie mehr im Scheißleben braucht, außer dass man sich darüber ärgert, wenn man so viel Platz hat. I feel you, weil wir haben neulich im Keller versucht, ein bisschen auszumisten und ich habe da teilweise Originalverpackungen von Sachen, wo ich die Sachen gar nicht mehr hab. Also wo ich den Gegenstand in den, der in dieser Packung war, den habe ich gar nicht mehr. Ich hab die scheiß Packung noch. Also ich weiß nicht, was es ist . Es ist nicht Messi, aber ich habe immer dieses Gefühl, wenn ich das irgendwann mal verkaufe. Doch, das ist, wenn ich die Originalpackung noch habe. Aber nein, weil du verkaufst nie deine Scheiß-Tastatur, deine Cherry-Tastatur von 1987 verkaufst du einfach nicht. Und die ist auch nicht mehr wert, wenn du da noch Styroport drum hast . Ja, ich kann das so gut nachvollziehen und ich weiß nicht, was es. Verkauftt ihr überhaupt Sachen? regelmäßig, so halbwegs einmal im Jahr Nein, nein, leider nicht. Ich verkaufe nie irgendwas. Nie. Weil das mit den Zurückschicken, das verstehe ich ja noch, aber da ist eigentlich so der Punkt, wo man sich fragen muss, will ich das jetzt irgendwie die gesamten zwei oder drei Jahre oder wie lange auch immer ich Gewährleistung habe, will ich da die komplette Originalverpackung so lange aufheben? Braucht man auch gar nicht. Ja sogar zurückschicken ohne Verpackung. Für Gewährleistung braucht man das ja mittlerweile nicht mehr. Das ist einfach nur völliger bescheuer völliges Gehirngespinst, dass man diese Packung irgendwann mal wieder brauchen könnte. Und ich stand davor, aber es gibt, Jochen, es gibt eine Ausnahme. Ich habe ja einen sehr großen Fernseher, wobei so groß ist er gar nicht. Er könnte. Doch, der ist sehr groß. Der verdunkelt deinen Raum. Der steht auf der. Ich bin der Meinung, er könnte noch größer sein, aber ist egal. Und wenn man irgendwann mal umzieht und du hast noch diesen Original. Karton mit Styropor Absicherung und so, das wäre mir schon lieber, wenn ich den da wieder reinpacke beim Transport, als wenn du den einfach irgendwie in einwickelst und ins Auto legst oder so. Aber das ist auch das Einzige, was ich akzeptiere, ist. Aber dafürcreenpack für einen extra Kellerraum anmieten, Eddie, ich weiß nicht. Aber tatsächlich gebe ich dir recht, das lasse ich gelten. Oder vielleicht noch die Verpackung von meinem MacBook. Die habe ich auch behalten. Wenn man das mal verkauft. Aber es ist auch so Abstellräumen immer komplett zu, egal wie groß sie sind. Kann das sein? Ja, absolut. Ist immer zugemüllt. Abstellräume sind immer zugemüllt. Selbst wenn man aufgeräumt hat, man geht wieder rein, am nächsten Tag ist wieder. Ist ja noch Platz da, dann kommt jetzt noch das rein und das rein und das rein, bis er dann voll ist. Egal, ob er vier Quadratmeter groß ist oder zwölf Ja, weil du einfach Sachen aufhebst, weil du den Stauraum hast. Wenn du den Stauraum nicht hast, dann wird es automatisch entsorgt. Also es ist so ein Und das Ding ist, ich weiß nicht warum, ich habe ja viele Konsolen und so Videospielkram und irgendwie denke ich dann immer so, ich habe noch die PlayStation 4V Verpackung oder so, wo ich denke, warum, was will ich damit? Station 4 sogar schon verschenkt. Was will ich denn will ich noch mit der Verpackung? Habe ich auch noch. Aber kennt ihr das unglaublich gute Gefühl, wenn man sich von Sachen trennt, wenn man anfängt aufzuräumen, zu entmüllt, Sachen zum Recyc meiner Ex-Freundin zum Recycling hochfährt. gut geht, das immer ganz gut. Ja, und wo man sagt, alles klar, man hat immer so bei manchen Sachen noch das Gefühl, scheiße, davon will man sich eigentlich nicht trennen, aber wenn man das dann in diese Mulde, in diese Müllde Kabelkiste. Ich sage, die Kabelkiste. Genau, Kabeln braucht man auch nie. Aber vor allen Dingen, weil er immer so doof ist und auch die Kabel mit Kabelbrüchen mit rein wieder packt. Weil man sich denkt, ja, vielleicht kann ich ja nochmal irgendwann hier den Chin, den brauche ich bestimmt noch. Ja, und wenn man dann wieder. Ja, das ist so eine Kabelkiste mit vier Skat-Kabeln. Drei Antennenkabeln. Und jetzt kommt bei der Kabelgeschichte das große psychologische Problem, dass je älter diese Kabelkiste wird, desto weniger traust du dich, die wegzuschmeißen. Weil irgendwann hast du ein altes Gerät in der Hand und weißt, oh, da gibt es die neuen Kabel. Die neuen Kabel passen ja nicht, aber zum Glück habe ich ja doch das alte Kabel von vor 25 Jahren . Da bin ich immer ganz schlauer Trafo-Anschluss. Ja, so ein Pint-Trafo-Anschluss, wo du denkst denkst, entweder habe ich den exakt passend oder dieses Gerät wird nie wieder benutzt. Aufnehmen, original der Kabelpapst, Leute. Ich Ich hab bestimmt vier oder fünf Kisten voll mit Steckern. USB-Kabel alleine, oder? Alles Mögliche. Und ich denke immer so eines Tages kommt der Moment, wo ich denke, ich brauche genau dieses Kabel und dann habe ich es. Und es ist halt einfach Bullshit, weil ich war an der Kiste seit fünf Jahren nicht mehr. Die Hälfte dieser Kabel werden gar nicht mehr genutzt von irgendwelchen Geräten . Aber es ist irgendwas ist im Kopf, dass man sagt, okay, das ist ein. Und dann kauft man und das kann man nicht weg.-Kabel neu. Wenn man sich denkt, ich hatte doch noch, findet es auf die Schnelle, nicht bestellt es neu und dann stellt man fest, oh, ich hatte ja noch vier HDMI-Kabel. Und dann fängt man auch irgendwann an, die Dinger mal aufzurollen, wenn man sich diesen Anblick, dieser Kabelkiste ersparen möchte, denkt so, ach, heute mache ich mal Ordnung . Und dann fängt man die aufzurollen, weiß man natürlich nicht, scheiße, wie binde ich die denn jetzt zusammen? Knote ich die so zusammen, was natürlich schlecht ist oder mache ich die mit TesafFilm zusammen? Kennt ihr das auch? Oder mit Bindfaden? Pro war ich da nie. Also da war jetzt nie TesafFilm oder hier so Kabelklemmen. das auch einfach rein. Auf gab es bei mir nicht. Rein in die Kiste. Okay, okay, da sind wir anders. Und ich habe auch noch ich könnte es euch wirklich zeigen. Ich habe eine Kiste, da sind noch alte Router und sowas drinnen, so Modems und so Router, ich glaube, ISDN Router oder so, wo ich mir denke, what the fuck, warum hebst du sowas auf? Und einfach nur, weil es einen Anschluss hat, weil es einen elektrischen Anschluss hat und automatisch sagt das Gehirn, das muss doch was wert sein, ist doch ein elektrisches funktionierendes Gerät. Ich glaube, das gar nicht mal das wert. Man denkt sich, irgendwann brauche ich es vielleicht nochmal als Ersatz. Die andere Router kaputt geht, dann habe ich noch einen. Oder die Räuber, was auch wichtig ist, das sind diese Netzteile. Ich habe nur so eine Riesentüte voller Netzteile, wo ich auch sage, scheiße, da nimmt das viel Platz weg und das ist alles auch alt, aber du kannst die auch gar nicht mehr zuordnen, aber du weißt ganz genau, wenn du das Gerät findest zu einem, wenn du das mal brauchst, dann findest du es nicht mehr. Ja, vor allen Dingen bei so Netzteilen. Also wenn du so ein Netzteil so 30 Jahre muffigen Keller hattest, das Ding schon Moos angesetzt hat, da muss man auch so einen gewissen Mut haben , das wieder dem Stromkreislauf zuzuführen, oder? Und irgendwann überlegt man sich auch, Moment mal, da ist der Kupfer drin. Wer weiß, wie der Kupfermarkt in 20 Jahren ist. Und die Überlegung hatte ich ehrlich gesagt noch nie. Als ich die Netzteile nach Restkupfer auswerte. Ich tatsächlich schon. Ist mir neulich übrigens, ich war ja beim Zahnarzt, weil ich diese Wurzel Geschichte hatte und ein Zahn musste gezogen werden. Das war eine Goldkrone. Und dann hat mich die, die die Zahnärztin gefragt, ob ich denn die Krone mitnehmen möchte , weil man das Gold ja einschmelzen lassen kann. Und das habe ich dann nicht gemacht. Und das war wohl bei denen eine Zeit lang so, dass die das irgendwie eingeschmolzen haben und dann irgendwie für einen guten Zweck verwendet. Also Jochen, denk dran, falls das irgendwann mal akut werden sollte bei dir, da kannst du deutlich mehr Geld machen als mit dem Kupfer von den Netzteilen. Aber ich habe gar kein Gold . Shit. Ich habe alles schon. Ja, vielleicht sonst wer in der Familie. Plastik und Keramik. Wenn du mal eingeladen wirst und es heißt hier die. Und dann mal locker fragen, wie war denn so der Zahnstatus bei Oma? Mach mal Mund auf. Brauchst du da hinten das noch? Aber ich ich dachte, Zahngold, da hängt doch überall so an den Geschäften, kaufe Altgold, Zahngold, biete Spitzenpreise. Da rennt man doch dann hin mit so einer Schüssel voller Zähne, oder nicht? Ja, aber ich weiß jetzt nicht, was du beruflich machst, aber ich habe nicht so häufig Schüsseln voller Goldzähne. Von anderen, man sammelt ja auch ein Leben lang. Aber guck mal, diese Zahnärztin zum Beispiel, die sitzen natürlich in der Quelle. du klingst halt gerade wie so ein Serienkiller. Man sammelt dir halt auch ein Leben lang und rennt mit Sitze voller Goldzähne.. Ich habe aber diese Zahnärztin.mörder von Hamburg. Der Kabelmörder von Hamburg. Diese Zahnärztin bei dir, die scheint ja relativ clever zu sein. Die hat direkt die gesehen, alles klar . Der weiß den Wert nicht einzuschätzen, den frage ich mal ganz blöd. Sie wollen das ja nicht mitnehmen hier, ne? Nein, sie hat nicht gefragt, darf ich ihren Zahn haben? Nee, nee. Ich bin nur gefragt, ob ich den mitnehmen möchte. Ja, genau. Dann können sie den aber hier in diese kleine Truhe tun. Das schmeißen wir dann gleich weg, so ungefähr. Und dann hast du , alles klar, den Zahn abgegeben. Stimmt, so war es doch. Und das macht ihr mit jedem. bekommen. Der wurde mir quasi aus dem Mund entfernt. Noch schlimmer. Den nicht zurückbekommen. Noch schlimmer. Die hat das Gold aus deinem Mund geklaut. Wahrscheinlich war der noch nicht mal krank der Zahn. Die hat einfach gesagt, wo ich drüber nachdenke. Unter diesem Zahn und diesem Zahn müssen wir leider die Wurzel. Weil man in so einer Garage. Kommen Sie her. Zahn. Also alle unter allen Goldzähnen sind Wurzelbehandlung plötzlich. Ich habe gar keine Schmerzen. Doch, doch, das ist bald. Ja, das merkt man nicht so. Vielleicht war es das. Ja. Oder du machst daraus, wie handhaben das denn hier andere hier so Kieferchirurgen. wenn du in einem Jahr wieder dahin gehst zu Zahnreiniger oder zur Kontrolle, da hat so. Kannst du auch deine ganzen Azubis oder so, kannst du einen Gefallen tun. Immer wenn jemand seinen Goldzahn nicht mitnimmt, dann. Pizza. Auf einmal hat die neue goldene Ohrringe oder so ein Goldklunker, so eine riesen goldene Kette. Wie wir hier bei BA, wie hieß der denn? Mr. T.. der die ganzen Goldketten von seinen ehemaligen Arbeitgebern, von denen die ihn beauftragt hatten, irgendwie als Bodyguard oder so getragen hat. Und so als Zahnarzt Das ist die Geschichte hinter den Goldketten? Ich glaube ja. Ich meine schon, die aus Dankbarkeit von ehemaligen Auftraggebern bekommen hat und dann getragen hat. Ja, und so machst du es als Zahnarzt gehört. Dann nimmst du das ganze Zahnold und trägst halt so B-Goldketten. Da guckt man die ganze Zeit das A-Team und dann 45 Jahre später erfährt man, dass das dahinter steckt? Das wäre fast ein Quiz geworden, was? Achtet ihr beim Zahnarzt auch immer, was der für Zähne hat? Guckt ihr so, wenn der komische Zähne hat, dann ist das irgendwie Strange. So wie wenn du tätowiert wirst von jemandem, der kein einziges Tattoo hat. Tattoo. Ja, ein Scheiß-Tattoo, aber hast du schon mal einen Tattoo-Artist gesehen, der kein Tattoo hat? Der kann einfach nur sehr gut tätowieren, aber der findet selber scheiße. Ja, ja, oder es gibt ja diese Tattoo-Arme, die man sich so anziehen kann. So Strumpfsockenstrumpfocken. Strumpfsocken, genau. Ich würde gerne mal wissen, das ist doch bestimmt geschäftsädigend, wenn du Tattoo-Arist bist und hast keine Tattoos. Und da kommt jetzt mein nächster Business-Plan. Wenn jetzt jemand einen Unfall hat, zum Beispiel und verliert einen Arm oder so oder stirbt, der braucht ja seine Haut nicht mehr. Wenn du jetzt einfach die Haut nimmst, die tätowierst und dir dann anziehst. Tätowierer. du sagst zu mir, ich werde Serienkiller. Was bist du denn dann? Ich bin doch kein Tätowierer. du willst dir die Haut von einem verstorbenen Menschen überziehen? Naja, nicht ich mir. Ich den Tätowier, der keine Tätowierung hat. Ach so. Versteht ihr? Was passiert denn eigentlich, jetzt mal ernsthafte Frage, was passiert denn mit Haut, die nicht mehr am lebenden Organismus ist? Verschimmelt die? Also wenn du die jetzt wirklich, da stirbt deine, du machst die Haut ab Und von mir aus legst du die einfach auf den Küchentisch. Was passiert mit der Haut? Ich werde jetzt keine Details, wie man das behandelt, preisgeben. Da kriege ich wieder nur Ärger. Darauf Darauf falle ich nicht nochmal rein. Aber die Haut konservieren oder schimmelt die wie so eine Banane? Ich glaube, sie muss trocken. Die trocknet einfach aus und dann wird die runter, musst du erstmal abmachen. Das Fettgewebe und all so ein Zeug, was da dran ist. Hey, lass uns das Thema wechseln. Aber. Wir reden ja über das größte Organ des Menschen. Nein, die Haut, das ist das größte Organ des Menschen. Das muss man sich immer wieder. Kommt drauf auf den Menschen an. Aber im Moment, ist die Haut ein Organ? Ja. Ja. Das größte Organ. Ich habe zwar keine Ahnung von American Football, aber das weiß ich definitiv. du hast dann so oft bei Dingen gesagt, dass du es etwas definitiv weißt. Ich wollte gerade sagen. Und es stimmt. Und ich weiß noch was. Ich weiß noch was, Leute. Die schärfste Haut beziehungsweise die rausste Haut hat ein Hai . Da könnt ihr euch nämlich mal schön, das ist wie Schmirgelpapier. Wenn ihr da mit der Hand drüber geht, dann blutet ihr sofort. Das ist, jetzt der Buff. Und die hat auch so Strömungskanäle, die Schuppen oder die Haut bei einem Hai, glaube ich. Ich glaube ja. Das Dass der besser durchs Wasser gleiten kann, oder? Ich glaube, die haben das irgendwie, ich meine, ich hätte mal irgendwas gelesen, dass sie das entweder bei Schiffen oder bei Flugzeugtragflächen versucht haben, dieses Muster nachzubilden und das dazu geführt hat, dass es weniger Verwirbelungen gab und das Zeug weniger Sprit verbraucht, keine Ahnung was. Oh Gott, ich habe auch nicht übertragbar. Ich habe letztens Planet Erde gesehen, Leute. Habt ihr schon die Doku gesehen? Also Noch nicht. Stimmt. Welche war das nochmal? Sir Richard Attenboroug, ne? Ja, genau. Spricht er die nicht alle? Es gibt ja einmal der blaue Planet, das ist alles unter Wasser. Die habe ich mir reingesetzt. Jetzt habe ich zum ersten Mal nur der Planet angeguckt. Unfassbare Bilder, unglaublich. Ich war bei der Folge.. Ist das mit der kleinen Robin, die das noch schafft? Genau.. Das habe ich auch gesehen. Und eine ganz berühmte Szene, wo die ganzen Schlangen oder was das ist, da rauskommt, ne? Ach so, nee, Moment, das ist wieder was anderes. Nein, du meinst der Eisbär, ne? Gab es mal mit Eisbär und Robbe? Ja, ja. Und was du meinst, kommt mir auch bekannt vor, mit den Schlangen, die irgendwie, was war das für ein Tier, was die da versuchen zu fangen. Ja, war das eine Echse oder irgend eine? Ich glaube ja. Agame oder sowas, die gerade so den Schlangen entkommt, die plötzlich aus allen Löchern raus gegriffen wird. Und der jumpt dann noch so über eine Klippe irgendwie und hängt sich an einen Hubschrauber und dann ballert er zurück. Ich habe das exakt zu Erinnerung, ich glaube auch. Aber erschreckend fand ich.. Nakatomi? Erschreckend fand ich diese Szene tatsächlich, wo sie gezeigt haben, dass der Meeresspiegel steigt und wie heißen diese Riesen mit den Stoß, die im Wasser diese Elefanten, Wasserlefanten, Nein, Walrosse, Walross diese fetten und eine Insel, die waren auf der ganzen Insel zusammengepfer Und diese Insel war halt vorher zehnmal größer. Da hatten sie alle Platz. Und sie müssen aber auf diesem Platz sein, weil sonst rundherum gibt es kein Land. Das heißt, und diese ganzen fetten Viecher alle dicht gedrängt , das war schlimm. Übrigens, wir hatten gestern eine, nee, heute wieder eine Hornisse hier im Haus. Und meine Frau hat ja Angst vor Spinnen, aber mit Hornissen geht die super um. Ich bin durchs Dach gesprungen, habe gedacht, Achtung, Hornisse, und die nimmt einfach ein Glas. Ja, ja, ich bringe sie eben raus. Klack. Ein Riesenvieh, so groß wie die Hand ungefähr. Können die nicht stechen oder beißen oder so? Ja, die kann furchtbar stechen. Und dann kannst du ins Krankenhaus, wenn du Pech hast. Und die nimmt einfach bei jeder Spinne flippt die aus, springt das Sofa. Aber wenn du an der Wand oder vor der Scheibe ist, ich muss jetzt handeln . Zack. Aber da habt ihr doch in Salz eine gute Arbeitsteilung, oder? Ja, absolut. Dieisten kann sie gerne machen, Leute. So, ich wäre bereit, weil ich habe noch den guten Vibe vom letzten Mal, vom letzten Rätsel. Nee, nee, nee, ich möchte, bevor wir zum Rätsel kommen. sagen. Ich möchte nochmal die Grundregeln dieses Rätsels besprechen. Es werden Fragen gestellt und die werden mit Ja und nein beantwortet. Und wenn man glaubt, man weiß die Lösung , dann kann man die Lösung sagen. Wenn sie richtig ist, kriegt man einen Punkt, wenn sie falsch ist, der andere dran. Ich möchte einen Vorschlag machen. Man darf nur ein einziges Mal versuchen zu lösen. Was haltet ihr davon? Moment mal, oder meinst du, man darf nur ein einziges Mal sagen, ich möchte lösen? Weil man kann ja mehrmals versuchen zu lösen. Naja, das Lösen ist ja das Gegenteil von der Frage stellen ist ja eine Aussage. darfst du einmal eine Aussage machen. Ja gut, aber wenn du sagst, ich möchte lösen und sagst dann etwas, dann wird es ja quasi wie eine Frage gewertet. Wenn du es falsch sagst, ist ja der andere dran. du hast ja dann keinen Vorteil und kannst sagen, ich habe nur laut gedacht. Aber nach seiner Regel wäre das Spiel dann vorbei. Wenn er lösen will und es nicht schafft, dann Ich will einfach nur verhindern, dass Jochen die ganze Zeit rumbert. Ja, aber merkst du, der überlegt sich neue Regeln, die aber völlig sinnlos sind, weil es nicht geht. Ist viel besser, wenn wir einspiel. Weil du letzte Woche hast du eine halbe Stunde rumgelabert. Das sehen unsere Hörer anders. unsere Hörer anders. Eindeutig. Hör dir mal die letzten, ich mach das nämlich gelegentlich im Auto und da höre ich nämlich ganz genau hin, wie du nämlich diese Rätsel hier aufziehst und deine Fragerei. Jetzt stellst du dich so ins gute Licht, aber bist du eigentlich der schlimme Frager? Komm bitte, jetzt mach das Rätsel. Okay. Also, 2005 sorgte die Bombardierung welcher Stadt in einem UNICEF Werbeclip für Aufsehen. Wer ist denn dran von uns? Ich frage, als erstes handelt es sich dabei um eine Stadt in Amerika. Nein. In Asien. Nein. In Europa. Nein. In Afrika. Nein. Es bleibt noch. In Südamerika. Nope. Asien, Europa, Afrika, Tomandie. Was fehlt denn da noch? Australien? Richtig. Was? Grönland? Ja, wie? Wie jetzt? Ich haben wir nur alle Kontinente. Ah, ha! Ich bin dran, ne? Wir kennen das, glaube ich. Wer ist? Ich bin dran. Wer hat zuletzt gefragt, du bist dran? Ja. Ich bin dran. Ich habe nicht aufgepasst. Ja, mach auf den Kopf. Diese Stadt gibt's gar nicht. Richtig. So, da haben wir ja gut herausgefunden, wir beide, Eddie. Diese Stadt gibt es nicht. Aber das ist ja noch nicht die Lösung, sonst sähst du jetzt anders. Sag nochmal die Frage, das gab ein Aufsehen, Aufschrei oder was? Shitstorm? 2005 sorgte die Bombardierung welcher Stadt in einem UNICEF-Werbeclip für Aufsehen Aufsehen. Aufsehen ist ja noch relativ neutral. Okay, dieser Werbeclip, der sollte natürlich auch keine reale Stadt zeigen. Ist das richtig? Ja, Es war schon so, dass der Clip eine fiktive Stadt zeigen wollte. Ja. Aber die haben wahrscheinlich Footage genommen. Es gibt ja keine Ich rede doch gerade. Das ist genau das, was ich meine. Es kommt wieder irgendeine Theorie, es kommt wieder irgendeine Theorie, aber die wollen wir gar nicht hören. Wir wollen eine Frage oder die Lösung. Genau, pass auf. Die haben nämlich wahrscheinlich Georg aus, und damit möchte ich lösen, Die haben Footage genommen, so Stock-Footage, und gedacht, oh, das wäre eine neutrale Stadt, aber da war natürlich ein Wahrzeichen von irgendeiner Stadt drin, was sie beim Schnitt und bei der Produktion dieses Werbeclips nicht beachtet haben Und haben dann eben aus Versehen und das ist auch nicht sehr offensichtlich gewesen, da musste man schon genau hingucken. Man konnte also die Stadt doch noch erkennen und das ist die Lösung. Ed, du bist dran. Handelt es sich bei dieser fiktiven Stadt um eine Stadt, die man aus aus der Popkultur kennt? Ja. Aus dem Bereich Film und Fernsehen. Ja. Aus dem Bereich Film. Ich würde sagen möglich. Ich kann es nicht mit Sicherheit ausschließen. Von daher sage ich jein und du bist weiterhin dran. Bei Serie wärst du dir aber dann vermutlich sicher. Ja, aus dem Brechserie, okay. Also eher aus einer Serie bekannt. Handelt es sich dabei um eine Stadt aus einer Zeichentrickserie? Ja. Okay, irgendwelche berühmten Zeichentrickstädte? Handelt es sich dabei um eine Stadt aus einer Zeichentrickserie aus den USA. Nee. Nee. Ich glaube nicht. Muss ja noch gerade mal nachkommen. Also okay. Ist es Ist es ist es eine Stadt aus einem Comic? Ja, das hatten wir doch schon, oder? Ja, Zeichentrickeichentrick. Ist es Ich kenne mich in Comics überhaupt nicht aus, Null ist es ein ein ein Comic, wastweit bekannt ist. Ist es eine große, also eine große, große Marke, also muss man kennen. Ja, ja, okay, okay. Dann Spider-Man? Nee. Was ist denn das für eine Stadt? Ich habe keine Ahnung. Was sind das für eine Stadt bei Spider? Ist das Ich weiß es nicht. reale Stadt, New York? Ist es New York? Ich bin, wie gesagt, ich bin nicht so der Comic-Experte. Aber da hat Eddie natürlich jetzt Riesenvorteil. Nee, nicht wirklich, weil du nicht zugehört hast, als ich gesagt habe, es ist nicht amerikanisch. Ist es europäisch? Ja. Ist es aus Frankreich? belgisch wahrscheinlich. Sicher? du hast doch Nein gekriegt. Das hätte ich mir erlauben sollen. Ist es Brügge? Nee, aber Brügge ist halt auch eine existierende Stadt. Das ist richtig. Der Comic stand Brügge. Leute einfach Brüge. Einfach irgendeine Stadt Sachs von einer Million Schädel. Irgendeine Holman-Stadt New York, dann ist es Brügge. Ich dachte, ey Leute, wis, wenn du so ein Volltreffer landest, dann hast du aber wirklich richtig Applaus verdient und das Risiko bin ich jetzt gerade mal eingegangen. Das mache ich natürlich gleich nicht mehr. Okay, also europäisches Comic. Welche St In dieser Stadt leben dort Menschen Entenhausen. Nein, wäre aber auch amerikanisch. Ja? Okay. Ja. Ja, stimmt. Entendings? amerikanisch. Hätte ich zumindest gesagt, auch wenn es falsch wäre. Jetzt kommen die ganzen Donaldisten. Also es leben dort Fabelwesen? Ich würde das jetzt nicht unbedingt Fabelwesen. Also kommt auf deine Definition von Fabelwesen an. Also die Schlümpfe, abgesehen davon, dass sie französisch sind, sind Fabelwesen. Ein Ja. Sind es die Schlümpfe? Ja. Aber die Schlümpfe sind französisch, belgisch. Deshalb Brügge. Ja, aber es gehört zu den sogenannten franco- belgischen Comics. Okay, ich hab's mir schon gedacht. Die Schlümpfe? Es ist Schlimpfhausen damit. Schumpfhaus. Sie? Der 25-sekündige Zeichentrickfilm, der im belgischen Fernsehen ausgestrahlt wurde, beginnt wie das typische Intro einer Folge der Schlümpfe, bevor er eine Flächenbombardierung Schlumpfhausen zeigt , er unter anderem Schlumpfine zum Opfer fällt. Er wurde mit Erlaubnis der Familie des Schlumpferfinders Po von Oise Belgien erstellt, um Geld für eine Werbekampagne zur Rehabilitierung von Kindersoldaten in den ehemaligen belgischen Kolonien Burundi, Kongo und Sudan zu sammeln. Deswegen, so, Stümpfe bombardiert. Die Schlümpfe wurden bombardiert von der UnICEF. Finde ich nicht gut.. Seid ihr Schlümpfe-Fans? Wie sieht's aus mit den Schlümpfen? Wie ist da die Connection? Ich hatte früher diese Schlumpfiguren. Figuren, glaube ich, hatte jeder alleine schon mal, weil die in Überraschungseiern zwischendurch drin waren. Aber es gab ja die richtigen Figuren. Die richtige. Dann gab es die kleinen Plastik, genau, so ein Hardgummi, so ein bewegliches auch. Genau. Und dann gab es diese Überraschungseierfiguren, die halt kleine Plastikfiguren nur waren. In der Schule haben wir die richtige natürlich getauscht und hat jeder so sein Säckchen mit den Schlümpfen gehabt. Und dann hat man eben getauscht, ich habe den doppelt und dann gib du mir doch hier, ich weiß gar nicht mehr, wie die alle hießen, Aber das war geil, ich bestimmt als Kind, die Comics, die Zeichentrickserie. Ich hatte immer Angst vor Gargamel und Arael, der Katze. Das stimmt. Aber gab es die auch als Figuren bei dem Spielzeug? Ich hatte die zumindest nie. Ich hatte nur Schlümpfe. Also Gargamel auf jeden Fall. Ich schätze mal, das ist auch Arael. Ich hatte aber auch nicht diese Häuser, also dieses Schlumpfhaus oder was es da so gab. Ich hatte nur Figuren. Die gab es aber auch, aber ich hatte die auch nicht die Schlumpfhäuser. Das war fancy Shit. Das hatten die reichen Kids. Hattet ihr Big Gym oder also nee, nicht Big Big oder Big Jack? Nee, es gab so zwei unterschiedliche Figuren. Wisst ihr, was ich meine? Ich kenn Big Jim. Big Jim. Und da gibt's noch so Big Jim kenne ich so ein, wie heißen die, so ein Propeller-Gleitboot, so ein EvergdeBoot und der hatte so einen Krokodilwasser drauf. Ja. Das hatte ich mit dieser komischen Angel. Was sich bewegte, wenn du mit diesem Boot über den Boden gefahren bist. Das war so ein Rädchenmechanismus. Ja, das war geil. Das hatte ich. Meinst du G.I. Joe? Man konnte einen auf den Rücken drücken und dann hat er diesen Arm so runtergehauen. Genau. Das war Big Jim. Gab es da viele Figuren von, weil ich überlege halt gerade, was gab es denn? Es gab, glaube ich, noch so ein Wohnmobil, ne? So ein Camper, Big Jim Martell. Und da gab es noch so eine andere Art von Figuren. Da konnte man nämlich nicht auf den Rücken drücken Und der Arm ging nicht runter. Und dann haben sich die anderen Kinder immer. Ich habe nicht viel davon gehabt. Wo ich gerade lese, dass es Karl-M-Figuren gab, an die erinnere ich mich. Davon hatte ich welche. Winnetou und Old Mit Pferd und mit Waffen, mit so Plastikzeugs. Ja, Gibt es damals schon Strom oder war die Welt dabei noch schwarz-weiß oder was? Es gab eine Big Jeff Figur, gab es auch, lese ich gerade. Der schwarzen Panther, tatsächlich sehr selten, hatten wir einen Schwarz-Weiß-Fernseher früher, tatsächlich. 1978 kamen die Hauptdarsteller Grizzly Adams und Narkoma, der Fernsehserie Der Mann in den Bergen dazu. Nice. Geil. Jetzt möchte ich eine Grizzly Adams Figur. Okay, ich bin sowas von raus. Aber Schwarz-Weiß-Fernseher hattest du auch, Georg? ich jetzt mal außen vor, glaube ich. Ich hatte, das war quasi mein erster C64-Monitor war ein Schwarz-Weiß-Ferher. Ich hatte auch einen Schwarz-ei-Fseher für64. Farbfernse war auch f teuer. du hattest entweder die Wahl, du hast so einen kleinen Küchenarbfernseher oder du hast einen riesengroßen Schwarz-Weiß-Fernseher und da die Grafik bei C64 eh relativ zweitrangig war, beziehungsweise ja eh fast alles nur einfarbig war, war das bei C64 Spielen nicht so wichtig. Erst mit dem Amiga hatte ich dann einen Farbmonitor. In 10,84. Und damals gab es ja bei den Fernseher auch keine Fernbedienung. Ich hatte so einen Holzstab, so einen zwei Meter langen Holzstab, der dann immer auf die Tasten gerückt hat. Dann lag. Wurde der mit ausgeliefert mit dem Fernseher? Nee, den habe ich mir selber gebaut. Und dann lag ich immer im Bett und und läuft schon Männermagazin auf RTL. Wie hast du denn dann den Ton leiser oder lauter gemacht? Auch mit dem Holz? Nee, da muss ich aufstehen für. Das war ein bisschen doof. Aber dann hatte ich irgendwann einen Fernseher mit Nordmende-Fernseher mit Fernbedienung. So eine ultra, was war das für eine Technik mit so Dioden vorne drin Ich weiß es nicht mehr. Infrarot kann das sein? Infrarotfernbedien. Ich glaube, es gab sowas. Ach Gott, die alten Zeiten. Gut. Herz Lichen Glückwunsch zum Rätsel, Eddie. Herz Lichen Glückwunsch. Dankeschön, Jochen. Kommt von Herzen. Wir haben Fragen, die ihr uns stellen könnt bei Patreon. Da könnt ihr uns übrigens unterstützen. Und ihr solltet mal auf einen Post in den nächsten Tagen achten. Wir haben nämlich uns jetzt geeinigt, dass wir hier für die Patreons was ganz Tolles im Angebot haben. Kommt die, ich denke mal nächste Woche wird es soweit sein, dann werde ich das posten. patreon.com slash podcast ohne Namen, da könnt ihr uns supporten, dann bekommt ihr den Podcast einen Tag vor allen anderen und auch komplett werbefrei und ihr könnt uns, wie gesagt Fragen stellen, beziehungsweise wir lesen auch immer aus den Kommentaren hier vor. Zum Beispiel Nico König hat was zur letzten Folge zu sagen. Da habe ich ja aus der aus meiner Geschichtsklausur, wo ich eine Sechs geschrieben habe , ein bisschen zitiert und er ist selber ich glaube Geschichtslehrer. Und hat die Klausur mal ein bisschen analysiert. Hallo ihr drei und ganz besondere Grüße an Eddie. Ich bin studierter Geschichtslehrer und musste gerade bei der Stelle mit der Klausur den Podcast unterbrechen, weil mir da einfach der Kampf, wenn ich so viel dazu zu sagen habe. Ich versuche es Aber nicht wegen mir. Warte erst mal ab. Oh Gott. Versuche es kurz möglich zu machen. Der Notenspiegel an sich sagt erstmal nichts über die Güte einer Klausur, vor allem nicht, wenn er mit 3,3 statisch erwartbaren Mittel liegt. Grüße an Georg. Trotzdem kann man anhand dessen, was Eddie schildert, durchaus sagen, dass die Klausur schlecht konzipiert war. Aha, mir hätte man im Referendariat sowas um die Ohren gehauen. Normalerweise stellt man in Arbeiten Fragen aus drei Anforderungsbereichen. Erstens Fakten wiedergeben , zweitens Fakten in Kontext setzen, drittens aus Fakten Neues generieren. Zu diesen Anforderungsbereichen gibt es Operatoren, wie zum Beispiel nenne erstens, erläutere zweitens und diskutiere drittens, sogenannte W-Fragen, wer wieso, warum verbieten sich dabei, da sie uneindeutig und nicht zielführend sind, gefühlt, waren aber mindestens die Hälfte der Fragen in Eddys Klausur solche W-Fragen, was in der Oberstufe nicht mehr angemessen ist. Ob die Fragen jetzt fachlich schwer waren, kann man nicht wirklich einschätzen, ohne den Unterricht gesehen zu haben. Aber für mich als Fachmann klang es an sich als alles beantwortbar. Ja, als Gesilehrer ist es natürlich ja, klar. Konzeptionell war die Arbeit, aber definitiv Murks, auch wenn deine Lehrerin eine total nette war. So, jetzt ist meine Seele beruhigt und ich kann weiterhören. Liebe Grüße aus Dresden. Als Gesilehrer lässt sich das natürlich leicht sagen, dass die Fragen beantwortbar sind. Das ist aber für mich so, wie wenn Jochen jemand nach Football fragt, wenn mich jemand nach Bismarck fragt oder so. Also Ja, aber fand ich trotzdem ganz nett, dass hier, also überhaupt, dass wir Lehrer haben, die uns zuhören, finde ich alleine schon. Das ehrt uns wirklich. Das muss ich mal sagen an dieser Stelle. Ich hätte gedacht, die hätten wir mindestens nach den ersten fünf Folgen oder so hätten wir alle Leute, die was Gescheites gelernt haben, verloren. Aber offensichtlich manche noch nicht. Das ist eine komische Frage. Ich lese sie trotzdem vor. Till. Würdet ihr lieber für den Rest eures Lebens A jede Nacht zweimal von einem Geist tierisch erschreckt werden oder B den ganzen Tag von einer Fee über den Kopf gestreichelt werden. What? Bdes schlimm. Hä Ist doch voll nett, gestreichelt zu werden den ganzen Tag. Den ganzen Tag. Egal, wo du bist. Hallo, Etchen, ich bin die Fee. Hallo. Wie viele Minuten lang denkst du, es ist doch ganz nett und irgendwann sitzt. Fee Hau ab. Aber wenn wenn du tief und fest schläfst und dann weck dich zweimal, dann bist du gerade eingeschlafen und dann. Das passiert, also habe ich das erzählt, wo mein kleiner Sohn nachts neben dem Bett stand, habe ich, glaube ich, erzählt, oder? Der ist einfach gekommen aus seinem Zimmer und wir haben so ein Boxspringbett, das heißt, es ist ungefähr so, weiß ich nicht. Wie groß ist das? 1 wie groß ist so ein Boxspringbett, 1 m vielleicht. Und also größer als auf jeden Fall mein kleiner Und dann ist der gekommen. Und hat sich so neben dieses Boxspringbett gesagt, hat sich aber nicht bemerkbar gemacht, weil normalerweise macht er sich bemerkbar, dass ich ihn dann reinhebe. Aber er stand einfach nur direkt neben meiner Seite und ich habe tief und fest geschlafen und wollte dann im Schlaf ich habe immer daneben unten auf dem Boden eine Flasche Wasser stehen. Und ich war so, im Halbschlaf wollte ich blind nach der Flasche Wasser greifen und greife auf einmal an einen haarigen Kopf . Ey, ohne Scheiß, ich wäre fast gestorben an einem Herzinfarkt, weil der Kleine hat dann auch noch gesagt, ey Papa! Und ich stand senkrecht im Bett. Ich habe das viel besser geworden, wenn der iPhone angefangen hätte, laut zu schreien. oder zu kichern. Aber das ist mit plötzlich jemand im Dunkeln. Ich habe das ganz oft, dass der reinkommt und ich manchmal am Laptop bin und kennt ihr das, wenn der Raum komplett dunkel ist und ihr guckt euch auf den Laptop, dann seht ihr ja quasi, weil ihr so geblendet seid vom Laptoplicht, dann ist ja quasi um alles um den Computer rum ist ja quasi pchschwarz. du kannst ja wirklich dann nichts sehen . Und manchmal steht der dann im Raum oder so und es ist so wie bei The Grutch. Kennt ihr noch The Grutch, diesen japanischen Horrorfilm. Der müsste nur noch so Erst mal dieses Geräusch bei The Crutch. Naja, egal. Kinder sind scary as shit und deshalb sage ich, nehme ich den Geist. zweimal die Nacht kommt, weil ich eh schon oft genug erschreckt. Ich nehme die Fee auf keinen Fall den Geist. Ich bin lieber eine coole Fee, aber niemals den Geist. Habe ich zu viel Angst. Ich glaube, ich nehme auch den Geist. Okay. Nächste Frage. Game Changer. Lieblingseis und Hasseis aus der Kindheit. Warum aus der Kindheit? Das muss ich ja nicht unbedingt geändert haben, oder? Lieblingseis, jedes Schwimmbad Eis, egal welches. Also Lieblingseis war bei mir Ed von Schleck. Okay, er schreibt auch noch hier Lieblingseis für Affenzahn und Kaktus, keine Ahnung, kenne ich nicht. Doch Kaktus kenne ich. Und Hass für Edwond Schleck, sagt er. Edwond Schleck war ich auch nie ein Fan davon. Ich weiß auch nicht warum. Irgendwie hatte das durch diesen Griff konnte man das so geil drehen im Mund. Das fand ich mal cool. Aber am Ende lief die ganze Suppe im Haus. Das war doch so ein Plastikding und was du mit so einem Stab hochschiebst Und dann lief das. Gibt das eigentlich noch? Habe ich schon lange nicht mehr gesehen, Ed von Schleck. Weiß ich nicht. Also mein Lieblingseis tatsächlich, das war der braune Bär früher. Das war so ein Vanilleeis und in der Mitte hatte das so eine Nougat-Füllung. War das Nougat? Irgendwie so einen super geilen Kern. Nee, Karamell, glaube ich, so ein Karamellkern. Das war ein geiles Eis. Oder Zonka der Zischer . Zongka der Zischer hatte einen Lakritz, einen Stiel aus Lakritz. Capri war natürlich gut. Oder Capri war das billige und nee Sprit, wie hieß er denn? Split hieß das. Das war so ein Split war ein Orangeneis und in der Mitte eine Füllung. Das war auch sehr lecker. Ich hatte kein Hasseis. Es gibt bei mir kein Hasseis. Jedes Eis ist ein gutes Eis. Glaube ich, war es zumindest damals. Okay. Ja, ich bin ehrlich gesagt gar nicht so der krasse Eis-Fan . Also ja ich habe ich hab jetzt nicht wirklich was dagegen, aber ist jetzt auch nicht weiß ich nicht nicht so Crazy. Ich habe ja noch eine schöne Frage oder haben wir die schon gehabt? Kommt mir bekannt vor. Sagt, worin würdet ihr euer investieren Aktien oder Immobilien Noch was? Worin würdet ihr eher investieren Aktien, oder Immobilien bekannt vor wir sie schon mal. Ja, keine Ahnung. Vielleicht alles? Aber wenn man sich was aussucht. Ich finde sowas immer schwer zu beantworten, weil ich bin kein Finanzberater und dann sage ich jetzt irgendwas und dann macht das jemand nach und dann ist es scheiße und dann ist man da irgendwie mitschuldig. Selber informieren , selber gucken, keine Ahnung. Aber ich hätte Da kann man ja drin wohnen. Das ist ja also in Bitcoins kannst du ja nicht wohnen. Und in so einem Haus schon hätte ich gern ein Haus. Hier, die Frage finde ich ganz gut, weil die bringt mich zu einem Tipp. Marki fragt an Eddie, hast du schon das BoBurnam Netflix Special gucken können? Und da meinst du wahrscheinlich das neue Inside heißt das. Und da kann ich nur sagen, ja, habe ich gesehen und ich finde es ganz fantastisch . Und deshalb möchte ich das hier auch mal empfehlen. Also für alle, die überhaupt noch nie von Bo Burnham gehört haben. Das ist ein Comedian, der auch Schauspieler ist und der wirklich sehr eigen eigene Comedy macht. Ich glaub, es gibt drei Specials auf Netflix, die man sich alle mal angucken sollte. Und die ja sehr sehr wie gesagt, der macht viel mit Musik und und ist einfach eigentlich sehr unberechenbar in seinem Humor, aber auch sehr smart, sehr Meta und er hat jetzt ein neues Special raus. Es nennt sich Inside. Das hat er alles in einem Raum aufgenommen, in dem er sich selber gefilmt hat, ein paar Instrumente da drin, ein paar Lichtspielmöglichkeiten und dann hat er quasi Songs da drin aufgenommen und Gedanken und Jokes und hat auch so ein bisschen dadurch seine Quarantänesituation und seine ganze Pandemie-Geschichte da drin verarbeitet. Und daraus ist einfach wirklich ein kreatives Meisterwerk geworden, meiner Meinung nach. Also absoluter Wahnsinn, was der da an Ideen, an Songs, an, ja kleinen Gags, großen Gags, alles in einem Raum mit nur einer Lichtmaschine und ein bisschen Musikmöglichkeiten gemacht hat, ist der absolute Wahnsinn. Also kann man sich bei Netflix angucken. Bo Bur Inside heißt das neu, aber auch die alten von ihm. Einfach mal Bo Burnham eingeben. Da findet man eh gute Sachen. Der hat ja auch einen meiner Lieblingsfilme aus dem Jahr 2018 gemacht, EGrade. Den kann man sich auch direkt angucken, den gibt es glaube ich auch auf Netflix und ist auch in aktuell einem der besten Filme des letzten Jahres Promising Young Woman drinnen. Also super Typ, mega talentiert da wird man fast schon. Also da kann man schon fast schon wahnsinnig werden, wie gut der ist . Genau drei Specials hat er. Das erste Special war Words, Words, Words. Das zweite war what. Das dritte war make happy. Und jetzt, wie gesagt, Inside. Also Burham Inside, mein Tipp der Woche. Okay. Da kommen wir zu einer guten Frage, die vielleicht dazu passt. Flying Wal möchte wissen. Könnt ihr in Zukunft mal wieder den ein oder anderen Blick hinter die Kulissen oder anderes Material, falls passend zu den Folgen auf Patreon posten? Da könnte man ja tatsächlich mal so hingehen und sagen, okay, hier ist der Tipp von Serientipp von Eddie zum Beispiel. Ich finde, alles, was wir erzählt haben im Podcast muss belegt werden auf Patreon. So zum Beispiel ist der Baum von von Georgs Nachbarn wirklich so schön, wie er behauptet. Das stimmt. Ich muss ein Foto machen. Georg Foto machen auf Patreonland von dem Baum und dann können die Leute entscheiden. Ja, ja, ja, vielleicht. Also ich habe hier schon wieder die die Stalker-Sorgen hier. Moment, ich werde den Baum suchen, da steht hier wieder eine vor der Tür. Ich weiß, wo du wohnst. wird anhand des Baums rausfinden, wo du wohnst. Das ist möglich, ja. Möglich ist das. Also sonst noch Fragen, Jochen? An euch nicht, nee. Mögt ihr? Doch, ich habe eine Frage, mögt ihr Frösche? Im letzten Jahr gab es ja richtig, ich mag gerne Frösche. Und im letzten Jahr gab es ja viel, viel Leich hier bei mir im Teich. Und das sind jetzt alles schöne Frösche geworden und der ganze Garten ist voller hüpfender großer Frösche . Auf dem Kompost hocken Frösche im Teich hockenfrösche, im Gebüsch nebenan Hockenfrösche. Ich weiß nicht, wie es in fünf Jahren hier aussieht, aber ich habe das Problem die Angst, dass es hier eine Froplage geben wird. Aber die sehen alle unterschiedlich aus. Das sind grüne, braune und mittlerweile mag ich. Ja Jochen, das ist doch direkt perfekt für die Fot Ich mache eine Fotoserie. Ich fange an, Fotoserie Frosch. Komm morgen. Alles klar. Fotoserie Frosch ist auch. Ich habe hier Fösche, die halt immer alle für den Titel I machen. I die ganze Nacht durch. Das nervt. Echt? Sehr laut. Es ist so ein schönes Geräusch. Nein, ist es nicht. Wir können gerne tauschen. Ich nehme gerne deine stummen Frösche gegen meine Lärmfrösche. Aber was machen die nochmal für ein Geräusch, ist das nicht ein Vogel? Ja, ja. .. Hast du mal versucht, einen zu lecken? Nee, ich weiß noch nicht, vielleicht geht das. Probier mal. Vielleicht passiert was. Ist halt die Frage, ob das Pfeilgift oder so Hallalluzin, wie heißen die nicht? weißt du, was ich meine? Drogenfrösche sind Ja, wie heißt denn der nochmal bei South Park oder war das, bei Futurama war der Hypnotot, genau. Okay, liebe Leute. Naja. Okay, ich muss ins Bett. Es ist spät. Ich warte auf die Nebenwirkungen der Impfung. Mir geht es im Moment ganz gut. Mir geht es im Moment tatsächlich ganz gut. Das Fieber ist weg, was ich zwischenzeitlich gerade hatte . Jetzt geht es mir wieder ganz gut. An dieser Stelle noch, liebe, ihr könnt uns nicht nur bei Patreon unterstützen und natürlich die Folge einen Tag früher kriegen und werbefrei das Ganze, sondern ihr habt natürlich auch die Möglichkeit, uns zu unterstützen, indem ihr zum Beispiel eine Tasse von uns kauft. Es gibt einen Shop, Podcast ohne richtigen Namen.de. Da ist der Link zum Shop und wir haben neue T-Shirts, die Wicki-Shirts, wir haben neue Tassen, wir haben Hoodies, alles schöne Sachen. Schaut mal nach. Auch ein neues Logo, neues Design ist ja auch raus gerade. Könnt ihr mal abchecken auf unserer Shop-Seite. Ansonsten könnt ihr auch bei Twitter abonnieren und generell könnt ihr einfach ein bisschen aktiv werden und den Podcast gerne irgendwie supporten. Und wenn es nur irgendwie bei Apple Podcasts oder so ein Sternchen geben, also nicht nur eins, sondern vielleicht mehr und ein Review schreiben oder so. Alles hilft. Beim Nachbarklingeln Empfehlungen ausschreiben. Gut. Kann ich? Ja. Ich habe noch nicht gesagt. 3, 2, 1. ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. muss ich. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das nicht weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.