3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es nicht weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommel in der Mikrowelle zu machen. Herzlich willkommen zum Podcast unrichtigen Namen, Folge 127. Georg, hör auf zu zocken jetzt da. Ich zocke nicht, du Nasenbär. Ich mache schon mal die Patreon-Folge , damit wir die nachher pünktlich releasen können, weil wir nicht viel Zeit haben. Ja, aber du sollst mir jetzt zuhören. Ich höre dir zu. Und warum steht die Kamera? Also man muss es vielleicht ganz kurz erklären. Machst du vielleicht das Kamerabild wieder, Jochen? So. Guck mal hier, wo der hinguckt. Wir haben hier, wir sind über Videocall miteinander verbunden. Ich sitze hier in der Kammer mit Jochen und Georg. hat die Kamera so nicht auf seinem Monitor auf jeden Fall, soass er, wenn er auf den Monitor guckt, guckt er nicht zu uns. Und das stört mich, Georg, es stört mich sehr. Der ist so leicht untersichtig, ne? Ja, jetzt guckt er, jetzt guckt er aber extra blöd. Aber die ganze Zeit sieht es so unbeteiligt aus, als ob dich überhaupt nicht interessiert, was wir zu sagen haben, was ja in Ordnung wäre, aber lass es uns halt nicht spüren. Und das alles machst du an dieser verfickten Kamera aus. Mann, ey, ich bin so schlecht gelaunt. Ich habe direkt Stress. Ich meiner Frau. Ich, du bist krank, aber jetzt ist es nur die schlechte Laune. Da bin ich schon ein bisschen beruhigt. Soll ich dir sagen, warum ich sauer bin? Und ihr könnt ja Schiedsrichter spielen. Ich kann es mir gar nicht vorstellen, warum. Ich habe gerade zwei Schach Partien gespielt. Das kann ich mir nicht vorstellen. Während dieser Schachpartien wollte meine Frau, dass ich ihr The Real Housewives of Beverly Hills kopiere, rüberschicke. Und ich hab das gemacht natürlich während der Schach Partie, die ja auf Zeit läuft, also was mich in meiner unglaublichen Konzentration natürlich gestört hat . Und dann gehe ich zurück in die Schach Partie und werde Schachbatt gesetzt mit so einem richtig dummen Zug und bin richtig sauer. Und dann sagt meine Frau, die Dateien funktionieren nicht. Und dann stellt sich raus, dass ihre Festplatte voll war. Und ich hab gemeint, ist deine Festplatte voll? Ja, weiß ich nicht. Und dann musste ich, während ich die zweite Schachpartie, wo ich schon einen Hals hatte, weil ich die erste ja verloren hatte, musste ich dann parallel noch diese Computerprobleme lösen. War zickig. Meine Frau war zickig, weil ich sickig war und hat gemeint, was bist denn jetzt so. Sickig? Sickig. Ich so, ja, weil ich wegen dir Schach verloren habe. Habe ich richtig gemault. Und da kann ich doch nichts für. Dann habe ich gesagt, doch, es gibt auf jeden Fall einen Zusammenhang zwischen du hast meine Konzentration gebrochen. Da hat sie gelacht, da rede ich richtig sauer geworden. Und dann war sie sauer, dass ich sauer war, ist abgedampft, dann hatte ich ein schlechtes Gewissen. Dann war ich aber auch gleichzeitig sauer, weil ich Schach verloren habe. Dann habe ich ihr noch diese dummen Beverly Hills Wives oder What ich da, habe ich erst irgendwas gelöscht. du meinst aber nicht The Real Housewives? Und dann hab ich ihr, ja, diese Real Housewives whatever, hab ich dann eher auf die scheiß Festplatte gedst. Und dann musste ich auch schon wieder hier rüber, dann komme ich hier in das Kämmerchen. Dann ist kein Stuhl hier. Also beziehungsweise es ist nur ein Stuhl, als ob du überrascht wärst, dass wir zu zweit hier sitzen, Jochen. Der Georg guckt nur auf seinen scheiß Bildschirm, zockt da irgendeine Scheiße, ist völlig uninteressiert. Und ich habe schon wieder einen Hals, Leute, ganz ehrlich. Ich komme gut vorbereitet hier in die Folge. Okay, das mit dem Stuhl sehe ich. putze seinen Tisch. Was sind das. Weißt du, was gesagt, Etien? Halt die Fresse. Leute, ich hatte so ein schlechtes Gewissen vor dieser Folge. musste ja noch arbeiten heute und gestern so. Und ich habe wenig erlebt. Was machst du denn da? Ich mache meinen Pegel. Jetzt macht er Design. Leute, das ist ein No-Go. Während der Aufnahme den Pegel zu erhöhen. du wolltest eigentlich deinen Kopfhörer lauter machen, Ja, aber du. Aber auch den Pegel. Ich sehe doch am Ausschlag, dass es nicht richtig ist. Es ist alles richtig, Etienne. Und die Leute beschweren sich bei mir. Nenn mich nicht Etienne. Also was wollte ich jetzt sagen? Dass du arbeiten warst. Genau, und ich erlebe ja so wenig in letzter Zeit, weil ich so busy bin. Und da habe ich mir gedacht, worüber willst du jetzt heute in der Folge reden? Ihr erwartet natürlich tolle Geschichten und das ist auch euer gutes Nein. Wir kennen dich. Onkel Jochen, erzählst du jetzt wieder eine von den tollen Geschichten. Auf alle Fälle, Leute, habe ich gedacht, scheiße, was mache ich jetzt? Lässt du dich inspirieren? Bin also, ich bin halt heute Auto gefahren, bin also zur Tankstelle gefahren und habe gedacht, wie lässt man sich inspirieren an der Tankstelle? Man kauft den Tankstellenwärter zusammenschlagen. Man kauft Zeitschriften. Ich habe für 21 Euro Zeitschriften gekauft. What the fuck? Also, Woche exklusiv habe ich hier. Ich habe Galileo extra genial. Der Top-Taucher die Tricks mit einem Escape Game dabei. Die Couch, zwei Hefte zum Sonderpreis, Couch und Couch, Do it Yourself Magazin. Die Couch? Ja, hier. Es gibt ein Magazin, das heißt die Couch. Da habe ich gedacht, das eins kann ich dem Eddie geben. Das interessiert mich. Worum geht es bei der Couch? Seht ihr und schon geht es um Couches? Co? Wie ist die Mehrzahl von Couch? Ich habe keine Ahnung, aber dass es ein Couch-Magazin gibt. Das ist doch sensationell. Es sind einfach nur Couches drin tatsächlich. Echt? Nur Bilder? Naja, es sind so. Ich würde sagen, es sind halt so. Möbel, apropos Couch, da fällt mir was ein. Ich habe letztens unseren lieben Kollegen Andi von NBC Giga früher, der ja die ganzen Grafiken bei Giga gemacht hat, besucht. Und der hatte ja immer so eine Designer-Couch, auf die er total stolz ist. Und ich habe bei dem geschlafen mit der Familie. Bier getrunken und gequatscht über alte Zeiten und der hat wirklich so ein Designer-Ssofa, das ist sehr grau und er erzählt immer, wie lieb er dieses Designer-Sofa hat. Was soll ich sagen, unser Hund hat es geschafft, da drauf zu pinkeln. Auf das schöne Designsofa saß unser Hund. Was ist denn eigentlich ein Designsofa? Jedes Sofa ist irgendwie designt. Das ist auch schon wieder so ein Ja, aber nicht jedes Sofa ist so schön wie Andis. Guck doch mal ins Magazin. Ihr habt doch schon zwei Ausgaben, der Couch drin stehen, oder? Also das war das Couchagazin. Und guck mal hier, Georg, also Couchagazin habe ich an dich gedacht und dir Na? Box Avenue. Es gibt ein Magazin, das heißt Docks Avenue. Was steht hier? Frau Hund Leben? Wieso ist das ein Frauenmagazin? Das heißt Frau, Hund leben. Also Hunde und Frauen dürfen das lesen. Hunde und Frauen? Oder liest man darin als Mann, wie man mit Hunden und Frauen umgeht? Es geht um Frauen und ihre Beziehung zu Hunden. Das ist ja echt Wahnsinn. Ich habe jetzt gedacht. Was ist, wenn man Hund auf der Couch haben will? Welches von den Magazinen muss man dann lesen? Tja, das ist eine sehr gute Frage. Galileo. Also ich will.. Jetzt mach doch mal die scheiß Zeitschrift weg. Die knattert hier rum. Aber das ist doch toll. Ich hab noch eins. Hier, guck mal. Krimpferründe. Stefan Stefan Roste, den Namen habe ich doch schon mal gehört. Ist das doch der Trompeter. peter. Ist das nicht geil? Und da sind so viele Geschichten drin. Und die größte Geschichte war nicht an der Gasso stand, die sehr gelangweilte Verkäuferin stand dort, haben sie getankt? Ich nein. Nur die Hefte ? Ja. Ist ihnen langweilig? Das ist eine sehr berechtigte Frage bei der Auswahl, die du da getätigt hast. Da habe ich gesagt, nee, ich muss mich inspirieren lassen. Leute, ich habe eine Frage. Reden macht doch mal jetzt dieses Geraschel da weg. Reden wir heute über, wir über. Ich habe jetzt 21 Euro ausgegeben, es wird nicht einmal in das Heft geguckt, okay, ich tue. Reden wir über Fußball oder nicht. Reden wir über die EM oder tun wir so, ob das nie passiert ist. Ich mach es mal ganz schnell bei mir. Am Anfang der Niederlage war ich sehr sauer. Das hat sich aber innerhalb der nächsten zwei Minuten 30 ins Gegenteil umgekehrt. Dann habe ich gedacht, eigentlich Warst der glücklich? Okay, nicht ins Gegenteil. Aber das war dann wieder verflogen, wo ich gesagt habe, eigentlich haben die Engländer es jetzt mal verdient und die sind glücklich und wir haben sie glücklich gemacht. Ich hatte dann ein gutes Gefühl dabei und war nicht mehr sauer tatsächlich. Ich muss sagen, bei mir ist auch relativ schnell die Enttäuschung verflogen, was halt auch ein bisschen dafür spricht, dass die Identifikation auch schon nicht ganz ausgeprägt war. Also ich habe relativ schnell, also schneller, als es vielleicht noch bei anderen EMs und WMs früher war, den Schalter umlegen können. Weil man sich ja freut auf eine super Weltmeisterschaft schon im nächsten Jahr in Katar. Genau, Das ist ja nicht mehr lang hin bis zur Super-WM. Da ist die Vorfreude direkt schon wieder so groß. Finden die überhaupt statt? Wieso denn nicht? Aber ich weiß nicht, weil irgendwie in dem Land Menschenrechte mit Füßen getreten werden und die Leute hier schon einen halben Kollaps bekommen, wenn das Stadion nicht komplett in Regenbogenfarben erleuchtet ist. Das wird mir zu denken geben, ob man es insgesamt unterstützt, eine WM in Katar stattfinden zu lassen und dort anzutreten. Also dann hätte man das ja schon im Vorfeld, also worauf wartet man dann noch? Na gut, erstmal kann man ja gucken, wenn du es nicht schaffst, dich zu qualifizieren, dann heißt es ja nur, ja, ja, ihr habt ja nur gesagt, ihr fahrt nicht dahin, weil ihr sowieso euch nicht qu . Musst ihr erstmal ein Zeichen setzen, wer wäre dabei gewesen, aber wir gehen trotzdem nicht hin. Ja, diese WM in Katar ist in der Tat eine große Schande auf vielen Winter-WM auch. Das kommt auch noch dazu. Na gut, aber dann lasst uns das Thema Fußball abhaken. Wie war sonst eure Woche? Wie geht's so, Jochen, alles klar? Mir geht's soweit gut. Cool. Und bei dir, Georg? Ich möchte noch ein bisschen mehr aus dem Couch-Magazin wissen. Ich hätte mich wirklich gefreut, Jochen, wenn du nicht nur einfach für 20 Euro. Weißt du, wie viele Kinder in Afrika davon wochenlang sich ernähren können, wenn du schon so viel Geld ausgeben musst, damit der halbe Regenwald abgeholzt wird, nur damit du zweimal das Couchagazin hast, dann hätte ich wenigstens erwartet, dass jetzt das Ding voll ist mit Post-Is, wo du dir Kommentare gemacht hast und Notizen gemacht hast, was du aus dem Ding erzählen kannst. Genau, und das ist schlechte Vorbereitung von mir. Ich kann ja nicht es 30 Minuten vor der Aufzeichnung kaufen, dann erwarten, dass ich da rumblätter und sofort geile Themen habe. Das muss für die nächste Folge. Und ich denke, du die Woche irgendwie beim Arzt oder so. Ich denke, ich habe da eine Hausaufgabe fürs nächste Mal. Was haltet ihr davon? Und ich finde das gut, Georg, dass du da nicht so drüber wischst über dieses Thema mit den Zeitungen wie Etienne. Das muss ich auch mal. Ja, wenn wir jetzt schon mal quasi Firmenbudget ausgegeben haben für die Presse , dann müssen wir das ja auch nutzen. Das habe ich privat bezahlt. Das ist in Ordnung. Wow. Vor allem Dingen, wenn du so hoch journalistisch hochwertige Kost kaufst. Ey, ich möchte mal hier die Öffentlichkeit nutzen, um mich beim SC Victoria Hamburg zu beschweren. Das ist ein Verein, bei dem ich versuche versucht habe, mich anzumelden in der Tennisabteilung . Und ja, da haben sie gesagt. Die haben gar nichts gesagt. Ich habe den gemailt und die haben einfach nicht zurückgemailt. Und jetzt könnt ihr ja sagen, ja vielleicht, also ich meine, die Adresse , also es ist eindeutig, hier ten. Und dann habe ich auch da angerufen und dann habe ich mal so auf der Seite geguckt, das ist das Sportoffice ist halt einfach so ein Container, so wie früher bei Gigag Games, so Mini-Container. Sieht aus wie so ein kleines Plumpklo. Und die Öffnungszeiten sind Montag, Dienstag, Donnerstag, Freitag 14 bis 22:00 Uhr. Und ich habe da natürlich, nee Quatsch, hier, Montag, 13 bis 15 Uhr, das war die Hockey-Abteilung. Guck hier, Öffnungszeiten Montag, 13 bis 15 Uhr, Dienstag 17 bis 19 Uhr und Donnerstag 15 bis 17 Uhr. Also sehr, sehr schwer. An wen hast du da gemailt? ans Sportoffice mit der E-Mail-tennis.cvictoria.de. Das ist schon mal gut. Also wenn die E-Mail-Adresse nicht mit No Reply anfängt, finde ich, ist das schon mal ein guter Start. Und dann habe ich auch angerufen, da ist keiner drangegangen. Und jetzt bin ich schon wieder in so einer Situation, wo ich einfach nicht weiß, was ich machen soll. Habt ihr auch häufig das Gefühl, dass so E-Mail-Adressen manchmal nur angegeben sind, damit irgendwo eine nachschlagbare E-Mail-Adresse ist. Nachschlag. niemand. Bitte? Was meinst du mit nachschlagbare? Naja, damit man irgendwie, habt ihr eine E-Mail-Adresse? Ja, die ist sowieso sowieso und das Gefühl, das wird dann irgendwie so einmal alle drei Tage gelehrt oder beantwortet. Ja, das habe ich oft, gerade wenn das so Dinge sind, so Ärzte oder so, wo du halt immer noch die nervigen Anrufe benutzen musst, um sowas zu machen wie Termine oder so. Obwohl es gibt ja mittlerweile ein paar, die so Software haben für sowas. Doktor, wenn du dir selber quasi Termine machen kannst. Aber das Gefühl, wenn du da die simpelste Frage stellst, die eigentlich sofort irgendwie eine Antwort hätte bekommen können, dass es irgendwie unverhältnismäßig lange dauert Ich meine, du hast ja jetzt den Fall, dass jemand gar nicht antwortet. Das heißt, da haben wir ja schon mal eine Eins für das funktioniert nicht so, wie es soll. Ja, weil wahrscheinlich einmal im Jahr diese E-Mail überhaupt nur benutzt wird von jemandem. Keine Ahnung. Also das meine ich ja, wenn ich mir die Webseite von diesem Sportverein angucke, dann sieht es so aus, und auch die Öffnungszeiten , als ob die gar nicht damit rechnen, dass jemand in diesem Club eintreten will. Und Telefon hast du auch niemanden erreicht, oder? Nee, telefonisch habe ich auch niemanden erreicht. Und ich weiß nicht, ob ich. Die haben die ja dicht gemacht. Kannst du mir sagen, was du relativ großer Verein hier in Hamburg Was stand denn in deiner Mail genau drin? Soll ich vorlesen? In welchem Zustand hast du die geschrieben? Weil du sickig warst oder Schach verloren hast? Nach Schach? Ich bin immer sickig. Die Chance ist relativ hoch, aber ich kann ja gerne mal.. Das du freundlich bestimmen. Ich fand's sehr nett. Soll ich sie vorlesen? Bitte. Sehr geehrte Frau Ich bin auf der Suche nach einem Tennisverein auf den SC Victoria gestoßen, habe aber bezüglich der Mitgliedschaft noch Fragen. Auf der Webseite des SC Victoria konnte ich nichts zu den Trainingsangeboten finden. Wie gestaltet sich das Trainingsangebot für Erwachsene preislich und zeitlich? Ich wäre in einer kleinen Gruppe oder Einzeltraining interessiert, auch im Winter . Außerdem würde ich gerne wissen, Scheiße, ist ganz schön privat, Mann. Außerdem würde ich gerne wissen, welche Möglichkeiten es gibt, mit Gästen bzw. Nichtmitgliedern zu spielen und wie sich das preislich gestaltet. Für eine Rückmeldung wäre ich sehr dankbar und verbleibe mit Achtung , lies es vor. Mit sonnigen Grüßen? Es ist und mega unangenehm. Wow, aber ich dachte, bei so einem Tennisverein, die stehen auf so einem. du bist ja echt ein Sunny Boy. Ich finde die Mail ganz nett. Ja, zumindest doch antworten. Da hast du nichts falsch gemacht. Mit sonnigen Grüßen. Aber mal, du fragst nach Trainingszeiten, du fragst nach, was gibt es für Trainingsangebote war das? Ich finde da jetzt, das ist eine legitime Mail an Tennisverein. Und es kommt gar keine Antwort. Okay, hast du angerufen? Zwei Wochen her jetzt. Oh, das ist viel. Aber. Und jetzt, was mache ich jetzt? Gibt es nicht bei der Vorrecherche hast du doch mehrere Tennisvereine Ich bin an dem Verein schon ganz oft vorbeigefahren und der ist nicht so weit weg von hier und ich habe mir die Tennisplätze angeguckt und ich finde, das wäre ein Match. Also ich habe das Gefühl, der SC Victoria und ich, das könnte funktionieren. Aber offensichtlich weiß ich nicht. Ich bin mir ziemlich sicher, dass viele Tennisvereine in Hamburg jetzt hellhörig werden. Und ich haben die einfach deinen Namen gegoogelt. Neute Nachrichten, also die updaten die Webseite hier. Das ist hier 27. Juni, neueste Meldung und so. Ist jetzt nicht so, dass das so eine alte , weiß ich nicht, diese Yahoo-Seite ist oder so, die noch irgendwie im Netz rumgeistert, sondern das ist schon. Wieso hat es dich denn wieder gekribbelt zum Tennisspielen? du hast ja bestimmt eine lange Pause gemacht . Ja gut, wegen Corona, ne? Davor hast du Tennis gespielt? Ein bisschen. Okay. Ja, ich habe ja als Jugendlicher sehr viel Tennis gespielt. Und Tennis macht mir einfach mega Bock und ich hab einfach Lust. Ich hab das Gefühl, das ist die richtige Sportart fürs richtige Alter . So, weißt du, du brauchst auch nicht wirklich jemanden, also naja gut, du brauchst noch einen Gegner oder einen Tennistrainer, aber du brauchst jetzt nicht wie beim Fußball viele Leute oder so. Und irgendwie... So langsam kommst du auch in Golf, Alter. Bist du auch derjenige, der dann nach dem verlorenen Metal oder schlecht geschlagenen Bällen im Tennisschläger zertrümmerst? Also das ist natürlich schon mal vorgekommen, dass vielleicht ein, zweimal der Schläger geflogen ist, aber meistens dann, wenn ich persönlich beleidigt wurde auf dem Tennis platz. Okay, ja. Ich habe ja früher auch Tennis gespielt, wie du weißt. Also ich wäre ein optimaler Trainingspartner für dich. Ich kann es nicht wirklich. Weil meine Mutter, muss ich sagen, Mami, wenn du zuhörst, meine Mutter hat ja tatsächlich, die war ja jeden Tag auf dem Tennisplatz und war eine sehr erfolgreiche Tennisspielerin, hat sogar mal die deutsche Seniorenmeisterschaft geholt mit der Mannschaft. Die deutsche Senioren Mannschaftsmeisterin . Und hat die dich immer mit zum Tennis genommen? Ja, und ich habe irgendwann so gekotzt, weil ich Tennis einfach scheiße fand. Ich wollte immer Handball spielen. Aber ich war dann jeden Tag immer, wenn Mama, weil ich musste auf mich aufpassen, ich musste mich da immer daneben setzen. Aber Tennis ist doch mega gut. Also es ist doch die beste Sportart, also zum selbermachen, zum Gucken weiß ich nicht, aber zum selbermachen macht. Und Georg, was denn? Jetzt guckt er hier sowieso an. Es macht schon Spaß. Hast du schon mal Tennis gespielt? du hast noch nie Tennis gespielt? Hast du Tennis gespielt? Früher habe ich Tennis gespielt. Ja, gegen die Wand mal unten im Hof oder so. Ja, und mit selbstgebautem Netz, mit Freunden und so, aber ich fand das jetzt nie so mega spannend eigentlich. Welche Sportart würdest du jetzt nochmal in Angriff geben? Golf. Ich glaube, das macht sehr viel Spaß. Ich habe mal in Irland Pitt and Putt gespielt. Da kriegst du also ein Eisen und ein Holz. Nee, ihr hat doch ein Eisen und ein Holz. Nee, Quatsch, du kriegst ein Eisen und ein Patter, so ist das. Also im Prinzip nur zwei Schläger, einmal zum Abschlag und dann zum Putten. Aber das war so lustig und es hat so viel Spaß gemacht, weil man merkt, wenn man den Ball richtig trifft, wie der dann abgeht. Hast du schon mal. Ja. Das ist ein tolles Gefühl. Ich habe mal gedreht, auf so einer Driving Range. Macht schon Spaß, aber ist mir zu wenig Action. Ist mir zu Also du schlägst und dann wieder 10 Minuten laufen und dann schlägst du wieder 10 Minuten laufen. Nee, also ist mir ein bisschen zu. Ich weiß, Golfspieler werden jetzt hier gleich wieder Hand Augen-Koordination und der Kopf spielt eine große Rolle und das glaube ich auch alles, aber ich hätte gern mehr noch, ich bin auch mehr Fan von der direkten Competition. Ich will, dass du beim Tennis an der Grundlinie stehst und ich spiele einen Stoppball hinters Netz und dann sehe ich, wie du hinrennst, nicht mehr den Ball kriegst. Das gibt mir ein gutes Gefühl. Das finde ich besser, als wenn ich dir beim Versagen zugucke beim Golfspielen. Da habe ich ja keinen Einfluss drauf. Ich kann mir vorstellen, dass du, wenn du einen schlechten Schlag machst oder dann wirst du dann nervös und dann wird der nächste Schlag auch schlecht. Ich glaube, das abzuschütteln, mutmaßlich mal würde dir beim Golf relativ schwer fallen, bis du dann wieder auf Linie bist. Es ist nicht so schwer, glaube ich, zu analysieren, wo meine Schwächen in dem Fall liegen. Aber nichts fuckt mich so sehr ab, wie beim Schach zu verlieren übrigens. Ist der nicht bei Tennis verlieren? Ja, Tennis verlieren ist auch scheiße, aber da habe ich, also weiß ich nicht. Es fühlt sich nicht so schlimm an wie beim Schach. Schach ist wirklich, eben werde ich am liebsten aus dem Fenster gesprungen. Was ich ja spannend finde, dass du, dass du deiner Frau irgendwas kopiert hast, das Schachspiel verloren Und schon bevor du ihr geholfen hast, das nächste Schachspiel angefangen. Ich wollte die Schmach direkt wieder gut machen. Und es ist exakt genauso ausgegangen wie davor. Deshalb war ich ja so sauer. Weißt du, wenn du, versteht ihr das denn nicht? Ach Gott, was rede ich überhaupt mit euch? Hast ihr den gleichen Gegner gehabt? Was? Nee, das ist ja mal so random zugeordnet auf dieser Schachplattform, auf der ich spiele. Soch. Aber gut, du kriegst ja glaube ich da dann immer so Gegner, die so ungefähr deinem Elo-Rating entsprechen oder nicht. Hast du überhaupt E-Rating? Ja. Ja, ich. Und die Gegner hatten beide schlechtere Edo als ich. Okay, bist du jetzt zufrieden, Georg? Ist es das, was du hören wolltest? Das Schöne ist, dass das Elo der Gegner sich verbessert hat durch die Spiele gegen dich. Ey, habt ihr. Hey, ich geh gleich nach Hause. Habt ihr Ja, habt ihr Mandalorian gesehen? Nee, tut mir leid. Wir haben jetzt hier fast 130 Folgen von dem Podcast. Gibt es eigentlich irgendeine gemeinsame? Aber soll ich erklären? Ich kann es erklären. Das gibt's doch gar nicht. Wirklich, Alle sagen immer, dass es so geil ist und man gucken muss. Und ich schwimme immer an den Trends vorbei, glaube ich. Oder laufe da blind vorbei, kann auch sein. Game of Thrones, nicht geguckt . Star Wars, nix mit dem Hut. Es ist mir schon langsam peinlich, wenn du hier reinkommst zum Podcast, mich irgendwie anguckst. Komm, jetzt erzähl doch mal so eine geile. du hast Breaking Bad geschaut, oder? Ja, das habe ich gesehen. Mega. Ich guck's nochmal an übrigens, nächsten Monat. Ich Gut, ja. Also dann wisst ihr auch nicht, wer Baby Yoda ist. Naja, ich habe diesen Baby-Yoda-Meme halt mitbekommen, aber mehr muss ich kann ich nur denken, wer Baby Yoda sein könnte. Aber du hast doch aufmerksame Hörer, die alle auf deiner Linie sind. Erzähl trotzdem doch mal, was dich bewegt. Vielleicht können wir. Mich hält das ja auch nie ab, dass ich zwei Leute habe, die nie wissen, wovon ich rede. Von Geschichten zu erzählen. Das ist allerdings wahr. Ja, egal. Ich hatte einen kleinen Joke, aber vorbereitet, aber den mag ich jetzt natürlich nicht, weil er jetzt nicht funktioniert . Also insofern, weil wir nicht lachen würden, meinst du? Wir versprechen dir zu lachen. Georg, bist du dabei? Ja, das ist schwer. Aber ja. Also wir würden es machen. Fickt euch, ich mach das nicht. Wolltest du , wie war das mit Comedy, wolltest du nicht in die Schule gehen oder ein Buch kaufen oder ein Buch schreiben? Irgendwas hatte ich doch in die Schule gehen Magazin kaufen. Georg, darf ich dir mal eine persönliche Frage stellen? du bist ja seit langem jetzt schon seit längerem nicht mehr in Hamburg. Was ist denn dir tolles Widerfahren auf dem Land, wo du sagen würdest, das hat mich in letzter Zeit unglaublich bewegt, triffst du da Menschen? Wie ist es dort? Wie reagieren die Menschen auf dich? Hast du schon eine Stammkneipe ? Gibt es ein Restaurant mit, keine Ahnung, Bratkartoffeln? Was isst man da?land? Wir sind immer noch im gleichen Land, auf dem gleichen Planeten. Es ist jetzt nicht so, als ob ich hier. Dreibeinige Quarklings esse oder so. Rheinischer Sauerbraten gibt es doch da. Los, hau was raus. Naja, also ich lerne so nach und nach meine Nachbarschaft kennen, weil ich ja immer mit meinem kleinen Hund unterwegs bin, der übrigens wieder operiert werden muss, weil sie eine eine Patellaluxation hat, die wir jetzt in Angriff nehmen müssen. Und Ansonsten ist das nicht besonders aufregend hier. Wir haben also ich habe die die örtliche Küche hauptsächlich dadurch kennen lernen können, dass ich Essen bestellt habe. Denn die meisten Sachen hatten noch nicht auf. Das ändert sich jetzt so langsam, aber sicher, so dass die ein oder anderen Läden aufmachen . Und dann werde ich glaube ich auch noch das ein oder andere austesten. Das habe ich in der Tat früher nicht so häufig gemacht. Also hier weggehen irgendwie zum Essen oder so. Aber ja, ich nehme ich habe auch wieder mein mein gelegentliches Kochen aufgenommen. Das habe ich davor, als ich bevor ich umgezogen bin, nicht so häufig gemacht. Aber das mache ich jetzt auch wieder gelegentlich. Okay. Ich kann mich noch an das Schnitzel erinnern. Was gab es noch jetzt? Hast du was Neues entdeckt? fange mit den simplen Dingen an. Ich mache erstmal die Dinge, die viel schief gehen kann und versuche die so hinzubekommen, dass die dann gut sind. Also Philadelphia wird die Bolo gemacht. Was? Nutella-Toast. Salutella-Toast, genau. Und was habe ich noch neulich gemacht? Käsel Lauchsuppe mit Hackfleisch. Das ist auch so eine Partysuppe, oder? Auf jeder Party gab es früher Käse Käselauchtopf, so ein Riesenkässelaubtopf. Ist auch einfach sehr lecker. Auf Partys. Ich war noch nie auf der Party, wo es. In der Küche steht immer ein Käselauch, wie immer Chili gibt bei einer Party. Ja, Chili, okay Kälauchtopf. Und immer einer bringt den Fleischsalat, mit dem keiner anrührt. Das stimmt, oder nicht? Dieser Nudelsalat. Nudelsalat, ja. Nudeln meine ich ja, Nudelsalat. Pizza mache ich selbst, also ich mache den Teig von der Pizza auch selbst, der dann wirklich sehr lecker geworden ist, was gar nicht mal so so unwesentlich ist dafür, ob es eine Pizza gut schmeckt oder nicht. Und ja, ich muss überlegen, was ich mir als Nächstes. Pfannkuchen habe ich auch mal wieder gemacht. Pfannkuchen kann ich auch. mir wieder ein paar Sachen einfallen. Also das ist nicht beim Kinderbeliebt, oder? beim Kinder. Alle Kinder stehen drauf. Ich kann den Pfannkuchen. Pfannkuchen oder Waffeln. in der Pfanne hoch. du kannst ihn in der Pfanne hochwerfen. Ich kann ihn mit der Pfanne hochwerfen, sodass er sich um sich selbst dreht und dann wieder glatt. Das kann ich nicht. In der Pfanne landet. Das ist gut. Kannst du das auch, wenn du so normal ist, keine Ahnung, du hast so Gemüse in der Pfanne, dass du das so hochwirfst, dass sich das so, ich hatte noch nie Gemüse in der Pfanne, keine Ahnung. Oder irgendwann, was da drin ist, was nicht ein Pfannkuchen ist, der in einem Stück ist. Steak, ja. Das ist aber auch an einem Stück. Fischstäbchen nein. Keine Ahnung, Mann. Ich koche doch nicht. Ich kann doch nicht kochen. Ich habe doch zwei fette 400 Gramm Rumsteaks im Kühlschrank, die werde ich morgen essen. Also eins. Und ich kann nur sagen, kennt ihr diese. Was machst du denn mit dem zweiten? Meine Frau. Tut mir leid. Kennt ihr diese Bifa, diese Biea ist eine Marke, glaube ich, weil diese Grills mit Hochtemperatur und dann kommt die Flamme von oben? Ich war ja immer so, was soll das? Völlig bescheuert. Und jetzt war ich beim Kumpel letztens, der hatte so ein Tomahaw-Sak, so 1,5 Kilo . Dann hat das erstmal schön eine halbe Stunde bei niedriger Temperatur auf den Grill gepackt und dann schön fünf Minuten in diesen Beefer da rein, obwohl es war kein Original-Be war, und dieser Sound und dieser Geruch, ich Hunger. Das ist wirklich, ich kaufe mir so ein Ding, die sind gar nicht mehr teuer, habe ich gelernt. Was heißt gar nicht mehr teuer? 100 Euro, glaube ich. Oder 80. 100 Euro ist ja sogar fast noch irgendwie halbwegs bezahlbar. Ja, also da sind sie wahrscheinlich so nachgemachte Dinger. Aber ich dachte, man braucht es nie, aber ich habe wirklich beim Grillen jetzt was gelernt. Es ist einfach geil, wenn das Fleisch bei 800 karamellisiert, dieses Fett und dieser Geruch und der Geschmack ist einfach, ist einfach richtig. Leute, ich war richtig begeistert. Man kann sich so unfassbar viele Küchengeräte kaufen, ne. Also wenn du wirklich alles mögliche selber machen können willst, dann fängt ja schon mit sowas wie einem einem Minigrill an und geht dann mit sowas wie Waffeleisen oder Raclette und so weiter. Dampfen oder Dampfkoch. Okay, die Top Küchengeräte. Top Küchengeräte, die jeder haben sollte. Top Küchengeräte, okay. du fängst Mixer. Jochen, ich habe mir eine Küchenmaschine gekauft, die finde ich super. Auf Platz so ein Kitchen. Ja, so ein Rührgerät. Ich sag's. Aber hab ich doch Mixer. Sandw Sandwichaker. Echt? Der ist bei den Top 3 dabei bei mir. Waffeleisen ist für mich auf der 2. Waffeleisen. Waffeleisen. Bei dir? Also es kommt darauf an, was zählt denn alles dazu? zählt der Wasserkocher dazu? Ja, zählt dazu. Ist ist ein Küchengerät. Ja. Bei Top 3 Küchengeräte, okay, also ohne Wasserkocher, glaube ich, könnte ich nicht ohne irgendeine Form von Mixer oder so. Und wir machen hier eine coole Top 3, okay? Das hat schon sieben Geräte. Das macht man so bei Podcasts. Achso, ja. Top 3 von irgendwas. So, also du hast jetzt Wasserkocher gesagt, du hast Waffeleisen gesagt, ich Sandwich hast du gesagt. Sandwich, dann sage ich als zweites Pizzaschneider ist dumm. Ist das Pizzaschneider. Küchengeräte? Ist doch ein Küchengerät. Messer. Ja, weil es ein Pizzaschall, ist besser als. Dann, Flaschenöffner dann. Wenn kein Messer hat kein Messer hat und sagen elektrische in die Steckdose rein. Okay, Elektrische Küchengeräte. Okay, Messer geht in die Steckdose. Wirrisches Brotmesser zum Beispiel. Oh, ich hätte gerne Brot. Meine Frau kauft in letzter Zeit immer Brot am Stück. Was hat damit auf sich? Ich verstehe das nicht. Ist geil, das Trocknen nicht so schnell ausmachen. Aber das musst du ja immer schneiden. Aber ich muss es selber schneiden und kein Mensch kann Brot gerade schneiden. Doch. Da kommen immer so am Ende unten, wenn du das Brot schneidest, das wird immer so dünn, das fade so aus, das Brot. Ja, dann habt ihr ein schlechtes Brotmesser oder du hältst das Brotmesser in der falschen Hand tatsächlich. Ich bin Linkshänder. Ja, sag ich auch. Ich wette, das liegt ohne Scheiß, das hat mir mal der liebe Sascha, der Schleifermeister gesagt , dass die Brotmesser halt meistens für Rechtshänder sind, also fast alle Brotmesser. hast du schon jemals einen Brotmesserdialog mit irgendjemandem gefühlt? Weil der Schleifer ist und mich interessiert das. Und der schleift meine Küchenmesser. Und der meinte, dann habe ich ihm das Brotmesser gegeben und gesagt, Sascha, kann man den Brotmesser auch schleifen? Da sind doch diese Wellen drin. Na klar. Und dann sind wir so im Gespräch. Hör mal, Sascha, sag mal, kann man Brotmesser denn auch schleifen? Geht das denn, Sascha? Ja klar, Jochen. Leck mich doch. du mal ein neuer Podcast geboren. Gut, dass du mich fragst. Wo waren wir stehen geblieben? Warum hast du nicht Brotmesser das Magazin gekauft? Ich möchte meine Top 1 Küchenmaschine jetzt kredenzen. Es ist meine Espressomaschine. Ja. Oh, sehr gut. Hallo, Habe ich damit gewonnen? Ja, ich habe die Filterffeemaschine, aber sagen wir, es ist unentschieden. Ich kaufe mir aber jetzt eine neue. Ich liebe mit einemKlauf-Espressomaschine. Ich will jetzt das. Was ist das? Was ist zwei Kreislauf? Das der eine Kreislauf ist für Wasser und das andere ist, da kannst du die Milch mit aufschürmen in einem anderen separaten Kreislauf. Georg fehlt noch deine Nummer eins, damit wir vollständig. Nachdem wir jetzt irgendwie zum Brotmesser gekommen sind, bin ich komplett verwirrt, weil sowas wie ein Ofen hätte ich halt auch ganz gerne in meiner Küche bei den. Also du sagst Ofen? Ist auch ein gutes Küchengerät. Oder Kühlschrank nehme ich glaube ich, als eins. Das ist doch kein Küchengerät,. Ja, wenn für euch ein Messer im Küchengerät ist, ein elektrisches Küchengerät. Ach, was denn? Aber dann kommen wir doch mit drei nicht aus, wenn Kühlschrank schon eins ist. Es sind ja auch nur die Top 3 das heißt ja nicht, dass du nichts anderes haben darfst. Ja, ich habe auch Licht in der Küche. Muss ich jetzt Licht auch noch angeben? Licht ist kein Gerät. Die Lampe aber das ist richtig. Nimmst du die Lampe als Top 1? Sonst ist halt dunkel. Nicht, wenn du den Kühlschrank aufmachst. Das stimmt. Sag mal, aber wir haben alle nicht Eierkocher gesagt. Das hat doch keiner mehr in der Küche, denn einen Eierkocher. Seht ihr? Eier macht man in Topf und macht Wasser rein. Niemand kauft doch mehr einen Eierkocher, oder? Und deshalb frage ich mich, warum werden die noch hergestellt, wenn es keiner mehr kauft? Das ist für mich kompletter Unsinn, dieser Eierkocher. Gibt es nicht so Multifunktionsdinger, wo du so Eier und Reis und sowas drin kochen kannst? Das müsste doch eigentlich gehen, oder? Weiß ich nicht. Leute, ich hab hier eine Textdatei auf mit alten Jokes. Wollt ihr die hören? Ich bin so unerfolgreich als Moderator, wenn man Jürgen Milski auf Wisch bestellt, bekommt man mich. Warte, damit wir nochmal den Anfang klarkriegen. du hast eine Textdatei mit Jokes. Wie ist denn die Überschrift? Wie hast du die abgespeichert, damit du sie wiederfindest? Ja, Routinen halt, meine Stand-Up-Jokes, die ich nie benutze. Aber hier nimmst du sie. Okay? Nee, das passt. Hast du noch einen? Ja, wie gesagt, den vorhin zu Mandalorian, die kann ich ja nicht bringen, weil ihr überhaupt nicht wisst, wer BabyYoda ist. Okay, der Joke war, wer zuerst rausfindet, welche Tiere man kreuzen muss, um ein Baby-Yoda zu bekommen, wird reich. Ist noch nicht so ein richtiger Joke, war eigentlich auch mehr so gedacht als Grund zum Anlass, weil ich habe mir gedacht , Baby-Yoda, meint ihr, es gibt bei all den Spezies Tieren und Insekten auf dieser Welt Und Hühner. Und Hühner. Man könnte die so kreuzen, dass sie einem Yoda möglichst nahe kommen. Also welche Tiere müsste man sozusagen alle kreuzen, damit du ein Yoda bekommst? Also es müsste ja irgendwas Echsenmäßiges sein für die grüne Farbe. Darf man Menschen auch mit reinkreuzen? Ja, ist natürlich so eine Grauzone, ne? Aber dann nehmen wir doch einfach einen Affen. Affe plus Echse gleich Yoda, kann man das sagen? Wie so ein Frosch oder so für die grüne Farbe kann doch auch noch rein. Oder haben wir noch was anderes grünes, was Yoda? Ich wollte jetzt gerade sagen, hat er nicht so spitze Ohren? Ich ziehe diese Frage zurück. Fledermaus. Affe plus Frosch plus Fledermaus. Das kann natürlich auch echt nach hinten losgehen, muss man an der Stelle sagen, aber ich, ich würde es mal auf den Versuch ankommen lassen. Und du brauchst ja auch jemanden einen Sprachfehler brauchst du theoretisch auch noch oder eine. Oh, das wird aber schwierig, wenn das Ganze auch noch sprechen können soll. Das ist natürlich eineliche Anforderung. Oder wenn es so wissenschaftlich möglich wäre, so Sachen abzuzapfen, zum Beispiel den Sprachfehler von Jogi Löw und inizierst denen sozusagen in eine Fledermaus und die wiederum, nee, okay, ich merke schon. Siehst du, deshalb sind die alle in der Textdatei, die ich niemals vorlese. Oder was habe ich hier Abenteuer noch Küchengeräten. Kühlschränke, die piepsen, wenn man die offen lässt? Ja, habe ich. Sehr gut. Gut, Etienne. Ist eine sehr gute Erfindung. Habe ich noch nie gehört, dass es sowas gibt. Ja, sehr gute Erfindung. Ich hast nie gehört, dass es piepst oder was? Nee, dass es ein Pieps im Kühlschrank gibt. Da habe ich eine ganz gute Idee. Passiert das bei euch nicht in der Familie, dass mal der Kühlschrank offen gelassen wird? Jetzt nicht mehr. Doch. Ja, also das ist eigentlich ganz gut, dass die Dinger piepsen. Und Ich frage mich halt, warum bauen die nicht einfach Kühlschränke, die anstatt zu piepsen, wenn die Tür offen ist, die Tür zumachen? Weißt du, so ein automatischer Schließmechanismus, wenn du nach einer gewissen Zeitautomat, also der bleibt erstmal auf, weil es kann ja auch sein, es gibt die Möglichkeit, du lässt den Kühlschrank auf, weil du oft hin und her Sachen rein und raus rumst. Das heißt, die Tür muss ja wissen, wann wirklich keiner mehr kommt, um sie zu schließen. Ja ja, aber ich denke mir halt, also wäre es nicht sogar schon so ein einfacher Mechaniker mechanischer Schließmechanismus für eine Tür schon in den meisten Fällen Nettogewinn. Weil wenn du die Tür offen halten musst, dann hältst sie halt mit der Schulter offen, wenn du wirklich mit beiden Händen reingreifen musst, was du ja meistens nicht tust. Wenn du eine Melone raus Bitte. Wenn du eine Melone rausholst, Richtig, wenn du die Melone rausholst, dann brauchst du beide Hände und dann hältst du es mit vollen Suppenteller. Oder den vollen Suller. Es gibt diese zwei Möglichkeiten, die Melone und den vollen Suppppenteller. Für alle anderen Varianten, finde ich das eine gute Idee. Ist tatsächlich eine sehr simple Idee, die aber eigentlich genial ist. Warum gibt es noch nicht so, es. Baut den automatischen Kühlschrankschließmechanismus. Ich frage mich ja sowieso, warum die Tür immer nach hinten aufgehen muss. Warum gibt es keine Rolltür? So eine, die von unten nach oben, wie man den Kühlschrank aufrollen kann, würde Platz sparen in so mancher Küche auch eine gute Idee, wo nämlich die Kühlschränke hinter der Tür sind und man ständig, dass die Türen sich treffen und Macken verursachen. Oder eine Kurbel, wie bei einem alten Auto, weißt du, wo du das Fenster runterkurbelst, nimmst was raus und kurbelst wieder hoch. Okay, warum nicht den elektrischen Fensterheber? Ihr habt vollkommen recht. Machen wir doch den elektrischen Fensterheber beim Kühlschrank. Warum ist beim Kühlschrank eigentlich, gibt es, gibt es mit Glas, sodass du immer sehen kannst, was im Kühlschrank ist? Das möchte man vielleicht nicht. War ein großer Temperaturverlust bei Glas. Ja, weil so Kühlschränke werden ja schnell eklig, wenn da immer so angebrochene Sachen Sachen. Ich das bitte für deinen Kühlschrank. bei Dinge, die bei dir gewohnt haben. Das finde ich sowieso ein Phänomen im Kühlschrank, dass man macht den ja einmal sauber. so alle zwei Wochen. dann fängt man an, sich einen tolles auch nicht alle zwei Wochen. Ja, okay, ich habe es gelogen. Alle drei Monate macht man den Kühlschrank. Ich wollte jetzt mal ransten. Ich habe gedacht, ich versuche es erst mal mit alle zwei Wochen. das jemand, der noch nie den Kühlschrank sauber gemacht hat und der denkt, was sage ich jetzt für einen Wert, der glaubwürdig klingt? Man macht ja alle zwei Wochen den Kühlschrank. Hättet ihr jetzt gesagt, einmal im Monat rein, hätte ich gesagt, okay, dann bin ich bei euch. Also sagen wir ehrlich. Okay, ehrlich, also alle halbe Jahre mache ich dich. Nein, auch nicht. Auch nicht. Man macht den eigentlich nie sauber. du machst nie den Kühlschrank sauber? Naja, wenn was raus deine Frau. Wenn was ausläuft oder so, aber ich räume doch nicht alles raus, putze den Kühlschrank, räum alles wieder ein. Das macht doch niemand. Doch. Also nicht oft jedenfalls. Okay, das machst du vielleicht, also wirklich, wenn es stinkt oder wenn irgendeinen konkreten Anlass gibt. Aber du machst doch nicht alle drei Monate den Kühlschrank komplett sauber. doch Bullshit. Ich glaube auch. Anlassbasiertes Kühlschrank reinigen kann ich verstehen. Da ist gerade irgendwas ausgelaufen oder es klebt oder es bewegt sich. Und das kann ich verstehen. Aber ansonsten so einfach mal so regelmäßig so, der dritte der Umfrage bin ich gespannt., dann möchte ich jetzt aber mal wissen, wenn ihr abends ins Bett geht, eure Klamotten auszieht, Legt ihr die zusammen, räumt die wieder in den Schrank, wo sie hingehören, sofern sie noch sauber sind. Oder macht ihr es wie jeder normale Mensch einfach raus aus den Sachen, neben Bett feuern. Einmal in der Woche nimmt man alles groß mit einem Arm und wirft es in die Schmutzwäsche. Genau so. Absolut. Oder gibt es dann noch eine andere Herangehensweise? Es gibt nur die Herangehensweise, das zwar auf dem Boden oder sonst wo zu werfen, aber am nächsten Morgen halt in die Schmutzwäsche zu tun. Okay, das ist auch ein gangbarer Weg, aber wir sind uns alle einig, dass niemand Klamotten auszieht und dann, kurz bevor er ins Bett geht und die zusammenlegt und wieder in Schrank tut. Das Das heißt ja, ich würde das T-Shirt am nächsten Tag wieder anziehen. Ja, oder die Hose. Okay, die Hose. Nee, ich lache, ich lege doch nicht zusammen. Wenn ich Glück habe, schafft es meine Hose über den Stuhl gelegt zu werden. Aber das passiert meistens auch nicht. Die wird ausgezogen und dann wird sie mit den Beinen. Das ist das allerbeste Beispiel. Beinen. du kannst gleich mal einen Blick in unsere Schl. Ich kenne eure Wohnung auch in der Wohnung. Okay, ich erklären, wir haben wirklich ein Platzproblem. Ihr habt ein Platzproblem für die Klamotten, weil man sortiert ja auch Sachen irgendwann aus und ich kann mich so schlecht von Anziehsachen trennen. Und dann verbinde ich mit jedem T-Shirt und alles, was in meinem Schrank ist, irgendwie eine persönliche Geschichte. Und dann sage ich das 92er Guns N Roses Konzert, das Ding kann ich ja jetzt doch nicht wegwerfen, habe ich mich vollgekotzt. Ich habe ein T-Shirt, das ist mindestens 40 Jahre alt. Wow. Abzugbaresares. Ohne Scheiß. Und das ist immer noch. Ich glaube mittlerweile, die Stradivaris wirklich echt. Dieses T-Shirt ist wirklich, es ist nicht ein bisschen, okay, vielleicht ein bisschen ausgefärbt. Aber früher war die Qualität von den T-Shirts viel besser als heute. Versteht ihr? Und bin mir ziemlich sicher, wenn ich das jetzt holen würde, du würdest dir das T-Shirt so angucken und vor dir halten, würdest sagen, wow, das hätte ich jetzt nicht gedacht, dass er so alt ist. Keine Löcher drin , noch in Form. Ich zeige es dir beim nächsten Mal. Da bin ich sehr stolz drauf. Da bin ich sehr stolz drauf. Ich kann es kaum erwarten, dein 40 Jahre altes T-Shirt endlich mal in Händen zu halten, Jochen. Danke. Okay, aber also wir sind uns einig, dass niemand, kein normaler Mensch legt, seine Klamotten irgendwie abends fein säuberlich zusammen oder so. Das ist auch wirklich Quatsch. Also fein säuberlich definitiv nicht, aber sie zumindest nicht zwingend alle auf den Boden. Das würde ich schon sagen, ja. Okay, nächster Check. Wie steht jetzt die Zahnseile? Ist leider notwendiges Übel. Mache ich viel zu selten, aber ich habe sie. Zahnseite Sticks habe ich. Aber benutzt du sie auch? Ja. For real? Je ich weiß nicht, ob ich sie zahnarzt konform oft genug und perfekt anwende, aber schon oft. Also ja. Okay. Oh, ihr seid toll. Aber Zahnseite Sticks, wie gesagt, die sind Zahnsei für Faule. Da musst du halt nicht irgendwie wie mit so einer Klavierseite wie so ein Hitman, der grobmotorisch ist und die Leute nicht erw kann zwischen deinen Zähnen rum . Und du hast halt so einen kleinen Stick und mit dem. Ich kenne die Dinge, aber so eine kleine Harfe. Danach blutet es immer, weil ich immer dann ins Zahnfleisch stecke. Ja, aber nicht, wenn du das ein paar Wochen lang gemacht hast. Okay. Das ist so ein bisschen wie deine Prostata hast. Ne, das war anderer Leute. Prostatasten. Okay. Na gut, dann finde ich das vorbildlich, dass ihr das so macht. Habt ihr auch eine Mundspülung, so ein Mundwasser? Hatte ich mal, habe ich dir jetzt nicht mehr. Tatsächlich sehr angenehm gewesen immer. Finde ich überhaupt nicht. Ich hatte mir eins gekauft, weil ich dachte, das muss man jetzt einfach mal benutzen und es hat richtig wehgetan. Ich hatte das Gefühl, dass ich irgendwie so Batteriesäure in meinem. Hast du das nach der Zahnseiden Anwendung gemacht, als dein Mundraum blutig war? Nee, das nicht. Aber wirklich in das Zahnfleisch und der Mund von innen, das hat so wehgetan. Ich konnte das nicht. Aber wenn natürlich dein Mundraum aussieht wie Bruce Willis am Ende von Dart, dann würde ich dir jetzt auch nicht Mundwasser mit viel Alkohol. Ich habe einen wunderschönen Mundraum. Das ist wirklich, das ist einfach starkes Zeug gewesen, glaube ich. Manchmal denke ich, dass man es vielleicht hätte verdünnen müssen. Was, was steht denn auf der Packung drauf? Was noch Mund Mitte 30 zu 1. Diese Packung hält zehn Jahre. du hast der Mund nur so Waschbenzin gekauft oder so. in. Apropos Verdünnen. Ich auf der Fahrt hierhin habe ich den Podcast von Fiete Gastro mit Heinz Strunk gehört und da haben die sich auch über Titrop unterhalten. Kennt ihr noch Titrop? Nee, was das? Georg? Nee. Oh scheiße, ich alt. Das ist so ein Sirup, den man als Kind immer gekriegt hat. Das war auch so. Tritrop immer so 1 zu 30 verdünnen. Dann schmeckte das einigermaßen. Gut, reden wir nicht drüber. Scheiße. Titrop kennst du aber Babyyoda, da kommen nur die Fragezeichen. Ich werde es nachholen. Auf alle Fälle. Titrop? Nee, sagt mir leider nichts. Trop gehört. Doch, das kennt man. Das ist in den 80er Jahren gab es das. Da kenne ich das doch. Ich war doch auch in den 80ern. Tritro? Jetzt muss ich mal Tritrov googeln. Vielleicht kenne ich wenigstens nur die Verpackung und meine Eltern hatten noch nie Geld dafür oder so. Wenn es uns mal gut ging, dann gab es.. Ach doch, das kenne ich. Ja, vom Sehen her. Doch, doch, aber diese Flaschen kenne ich. Ich. Meinst du? Teop, oder? Top. Oder heißt das Top? Top. Ich war mein ganzes Leben. Aber ich hätte es auch als Titop nicht mehr in Erinnerung gehabt. Aber die Flaschen kenne ich auf jeden Fall, diesen Sirup. Gibt es das noch? Titop.de. Hatten wir nie. Und hattet ihr von von eurer Oma früher auch immer so. Gibt's noch. zum Abendessen immer irgendwie, da gab es doch immer so einen Löffel mit irgendwas drin. So ein Sirup, Mann. Rotkäppchen oder irgendwas. Das Tier sind ganz viele Vitamine drin. Komm, du meinst dieses wie heißt es? Schneekoppe? Ja, irgendwas.oppe? Schneek. Nee, warte mal, du meinst. Ja, sowas, sowas. Wo meine Oma und die Eltern immer so, das ist für die Gesundheit. Das war vermutlich überhaupt nicht für die Gesundheit, sondern nur so ein Alkohol, damit die ADHD irgendwie loswerden kann. Damit die Kinder pennen können. Ich habe es mal gerade rausgesucht, da ist alsoostolsaft mit Vitamin AD B6 für normale Immunfunktion mit natürlichem Orangengeschmack. Ein Löffel täglich ergänzt die Ernährung gezielt und effektiv. Und ich sagte, schon damals, als wir klein waren, fing das an mit der Verarsche. Mit der Mittelindustrie, die uns verarscht hat. Wahrscheinlich braucht man dieses Zeug nie und nimmer, weil alles Wichtige in der Nahrung sowieso schon drin ist . Aber nein, zugefüttert, so ein Quatsch. Aber ich kann mich noch daran erinnern, wie die Oma und die Mutter immer den Löffel in den Hals gesteckt hat. Ja, nimm es für die Gesundheit. Sind ja so Erlebnisse von früher, die dann wieder aufkommen. Gut. Well, so, dann das Rätsel oder was? Jetzt schon? Naja, wenn Georg will. Georg? Können wir machen. Okay. Leute, ich bin wirklich , ich glaube an mich heute. Mehr will ich dazu nicht sagen. Was ist das Besondere am Kohleminenbrand von 1962 in Centralia, Pennsylvania. 1962. Kohleminenbrand. Ich fange mal an. Darf ich überhaupt anfangen? Ja, mach doch. Ist es die Ursache, die Brandursache gewesen? Nee. das Besondere am Kohlemine Brand von 1962 war Es geht hierbei vermutlich um die Anzahl der Überlebenden. Nein. Ich mag es jetzt schon nicht, ehrlich gesagt. Ein Kohle Kohle, da baut man Kohle ab in so einer Mine. Und wenn es da brennt, ist es ja meistens fürchterlich. Es geht nicht um die Anzahl der Überlebenden, es geht auch nicht um die Ursache . Dann geht es darum, wie der gelöscht wurde vielleicht der Brand. Nein, kann man so kann man eigentlich nicht sagen. Also es geht natürlich nicht um die Löschung, aber es geht im weitesten Sinne um das, was nach dem Brand passiert ist. Nee, siehst du? Es geht nicht um die Löschung, es geht nicht darum, was passiert. Es geht nicht um die Opfer. Und was kann denn an einem Brand 1962 in einer Kohlemine noch so spektakulär sein ? Geht es darum, was gebrannt hat? Nö. Nö. Okay, also wenn ich nichts zu dieser Mine interessiere, wieso fragst du uns dann, Georg? Ganz ehrlich. Warum nur? Was war das Besondere am Kohlemine Brand 1962 geht es um den Ort? Nö. Ehrlich, mir auch. Vor allen Dingen, jetzt kann man dir beim Rätsel doch noch zugucken. diese Unbekümmertheit, wenn man antwortet. Kohlebienenbrand. Geht es um die Dauer des Brandes? Dieser Kohleminenbrand hat sehr, sehr lange gedauert, weil man ihn nicht. Ja. Den konnte man nicht löschen. Und das, dann habe ich es doch schon gelöst. N. du hast gesagt, was das. War das eine Frage, ob ich gelöst habe, theoretisch? Also, bin ich ja auf einer guten Spur, um die jetzt. Ja, du bist auf einer guten Spur hier, um die jetzt direkt wieder zu versemeln. Also es geht darum, dass der sehr lange gebrannt hat und man diesen Brand nicht löschen. Also man wusste nicht, wie man. Man musste erst mal etwas erfinden und spektakuläres bauen, um diesen Brand zu löschen. Dieser Brand wurde mit Wasser gelöscht. Geht es denn darum, wie man ihn gelöscht hat? Nö. Also was fragst du denn da? trotzdem, dann hätte auch das Nein nicht gelten können, ist eh irrelevant ist. Also egal. Ist schon wieder sickig. Also es geht um die Dauer, wie lange das gebrannt hat. Länger als zehn Jahre. Ja. Das war doch jetzt ein Witz vom Eddie. Länger als 20 Jahre? Ja. Ganz kurze Frage, Eddie. Wie kommst du bitte darauf, dass Wieso fragst du nicht länger als zehn Tage? Wieso Jahre? Weil es einfach sowas Besonderes sein muss, dass ich einfach hoch angesetzt habe. Ich habe mir schon gedacht, dass es irgendwie wahrscheinlich jahrelang gebrannt hat, ohne dass man es irgendwie mitgekriegt hat oder irgendwie. Ich möchte Über 20 Jahre hat es geboren. Brennt es immer noch. Scheiße, das wollte ich doch sagen. Nee. Das ist meine Lösung gewesen. Das ist das Besondere, dass es nämlich immer noch brennt, du Arschloch. Verpiss dich. Das größtenteils unterirdische Feuer brennt seit mindestens dem 27. Mai 1962 und konnte trotz zahlreichenlöschversuche, die mittlerweile über 70 Millionen $ an Kosten verschlungen haben, nicht gelöscht werden. Es gibt zurzeit über 100 aktive Kohlebrände in den USA. Centralia wurde infolge des Feuers zu einer Geisterstadt. Die einst über 1000 Einwohner zählende Stadt hat heute noch fünf Bewohner . Übrigens, Vorlage gewesen für das Silent Hill aus dem Film, dem Hill Film. Aber da würde mich mal interessieren, was denken sich diese fünf Bewohner? Ich gehe nicht mehr weg. Hier bin ich groß geworden. Ja, krass. Wieso kann ein Feuer so lange brennen? Es muss doch irgendwas. Kohle brennen. Das hat doch Kohle. Ja, aber die musste auch irgendwann dick sein. Nee, so eine Kohle. Ich habe auch versucht, das zu verstehen. Erstmal hieß es dort, dass dieses Feuer überhaupt erst 62 entdeckt wurde und möglicherweise noch deutlich länger am Brennen ist als 62. Dann, dass sich keiner genau erklären kann, woher es eigentlich kommt, warum es überhaupt brennt, das wissen sie nicht so genau. Und ja, ansonsten geht es, glaube ich, darum, dass diese Unmengen an Kohle, die unter so einer Stadt sein können, vermutlich, wenn sie in geringen Mengen brennen, ja, sehr lange brennen können , bis sie verbraucht sind. Und aktive Kohlebrände gibt es allein in den USA das hätte ich auch nie gedacht und nie gewusst. Ich hätte gedacht, sowas wird heute nach ein paar Tagen gelöscht. Das ist. . Deshalb war nämlich die Löschen-Ffrage von mir gar nicht so dumm, weil es nämlich noch gar nicht gelöscht ist. Ich habe dir den scheißweg dazu geebnet und du machst so einen Glückstreffer mit zehn Jahren wohlwissen. Das Schöne, liebe Freunde, ist, dass wir jetzt noch ganz viel Zeit haben für Patreon fragen, im Gegensatz zu sonst manchmal . Ja, und damit kommen wir zu unserer Patreon-Seite. Wisst ihr was? Heute werde ich nicht sagen, was das ist. Ich sage es jede Folge, mittlerweile müsst ihr euch selber checken, was unsere Patreon-Seite ist. Da gibt es auf jeden Fall Fragen-Thre. Und da hat Jochen ja, wie er gesagt hat, schon Fragen rausgesucht oder was? Nee, du hast gesagt, du hast ihn schon aufgemacht. Wir haben noch gar nicht , wenn es ausgestrahlt wird. Ja, ja, kurz vor der Aufnahme habe ich gedacht, ich lege den Post mal an für unsere Patreons und da ist er und da kommen auch schon die ersten Fragen rein. Mütze fragt, wenn euer Leben verfilmt werden würde, welcher Song dürfte im Soundtrack nicht fehlen und zu welcher Situation würde er gespielt werden? Céline Dion Ally Myself. Ach ne, das ist gar nicht von Céline Dion, ne? Oh. By my. Und das Titanic-Lied.haupt ganz viel von Céline Dion. Welcher Song gespielt werden müsste? Ich habe einen Song, dem nehme ich mit ins Grab, weil es so, ich habe die Geschichte, glaube ich, schon mal erzählt, weil es so unfassbar peinlich ist. Der fällt mir jetzt gerade ein. Das Barry Manilow. Mandy? Oh, Mandy. Oh mein Gott, Alter. Das war meine allererste Langspielplatte, die ich hatte . Habe ich schon mal gesagt. Ich habe sie mir deshalb gekauft, weil ich meinem Bruder beim Knutschen mit seiner Freundin zugeguckt habe und gedacht, flipp Schnulze an. Und die haben geknutscht bei diesem Lied. Und da habe ich gedacht, als kleiner Bruder damals, ich möchte auch mal so eine schöne Freundin haben, was muss ich machen? Ich bin bei Rondo in Rate. Haben sie Barry Manilow, Mandy und habe mir diese Lang. Und das Cover ist schon so scheiße. Die ganze Platte ist schon scheiße. Und wenn eine Frau das sieht, dass du diese Platte im Schrank hast, ist es nochmal viel beschissener Aber ich hab sie sie bewegt mich. mein ganzes Leben schon. Das ist mein Lied. Georg, was sagst du? du hast schon was gesagt, aber du meinst doch nicht ernst. Ernsthaft? Jochen hat auch kein ernsthaftes gesagt. Er hat nur gesagt, welchen Song er mit ins Grab nimmt. Ja. Ach, keine Ahnung. Ich würde wahrscheinlich, ich kenne ich glaube es von Cat Stevens, Cats in the Cradle. Ja. nochmal neu gemacht. Ugly Kid Joe in den 90ern. Gibt's die noch? Ugly Kid Nein, die hat das auch so One-it Wonder. Es geht ja muss ja auch irgendwie eine filmische Szene sein. Was ich auch gerne mag, ist White Wedding von hier dem Rocker. Billydol. Billy Idol, genau. Billy Idol habe ich früher geliebt. Ich weiß es nicht mehr. Gute Voraussetzung. Nee, warte mal. Film. Nee, das ist nicht. Kannst du singen? Nein. Das sagt jetzt eh zu jedem. Ja, das ist schlimm genug, wenn man anderen zuhören muss, wenn sie das versuchen. Wann hattet ihr euren ersten Kuss bzw. erste Beziehung fragt Fabio in Tresalvi . Das weiß ich noch. Ich fange mal an. Es ist relativ, ich bin dann Spätentwickler gewesen, Spätentwickler. Das heißt, mir steht noch viel bevor in diesem Leben , ich habe auch spät damit angefangen. Und ich war. Erst trotz Sprungturm. Barry, ich habe viel Zeit verloren und M14 war ich da. Das ist ja sehr spät eigentlich. Willst du mich verarschen, du Spacko? Wieso? Was ist denn das für eine scheiß Vorbau und dann sagst du mit 14. Ist das nicht sehr spät? Was? Das früh? Einen ersten Kuss? Ja, wir reden schon von einem richtigen Zungenkuss. Ja, 14. Das ist doch nicht spät, du Vollhonk. Ich dachte, Was ist denn dann früh? Sieben? Ist das nicht spät? Nein, ich, oh Gott, ich krieg schon wieder die Krise, wenn ich das höre. Und mit 14, richtig spät dran. Alle meine Freunde haben schon gefickt, aber ich ich musste auf meine Kommunion. Echt? Ich hätte jetzt gedacht , so zwölf wäre heutzutage. Okay. Erstens mal bist du nicht heutzutage? Und es war in Holland. Es war in Holland. Ich war. Ja, so jetzt erzähle ich auf jeden Fall nichts mehr, Alter. Doch, nee, fick dich., erst so, ich bin ein richtiger Spät gewesen. Keine Ahnung, richtig spät, richtig, richtig spät mit 14. Alter, hier 18. Hallo. Moment mal, wir reden doch hier vom Küssen. Ja, oder? Mit 14 habe ich mit scheiß He-Man gespielt, Mann. Was willst du denn? Mit 14. Da habe ich Fang mit Abknutsch gespielt und wenn ich ein Mädchen an den Hang gezogen habe, bin ich lachend weggerannt. Mit 14. Ja gut, aber ich wusste noch... Schwede, voll spät mit 14. Alle meine Freunde haben schon gebumst wie sonst was. Ratinger, Asssi, fuck, ey. Vielleicht wusste ich, 14 erst mal küssen, 16 erstmal Gangbang. So war das damals auf dem Land. Auf dem Land. Aber ich wusste tatsächlich nicht, was ich machen soll. Das war auch jetzt wirklich, ich weiß gar nicht, ob man dann vor Küssen reden darf. Auf alle Fälle Zungenberührung war da. Ich weiß auch nicht, ob sie das unbedingt so wollte. Das war eine sehr komische Situation. Es war nämlich so, meine Schwester, die hat mit dem Surfen mit deiner Schwester. wollte sie es ganz sicher nicht. Meine Schwester wurde, wir waren in einer holländischen Surfreizeit. Und gab es einen Surflehrer Tanzlehrer und meine Schwester war so verknallt in den Surflehrer und mitscht. Okay, wenn das jetzt irgendwie für euch beim Hören gerade komisch war, dann fragt uns mal, wir hatten gerade mitten in der Aufzeichnung Stromausfall. Sicherung ist raus, plopp saßen Jochen und ich im Dunkeln und Georg hat noch gesehen, wie es dunkel wurde. Und dann war aus. Kamerabindung weg. Ich hab direkt gedacht, habt ihr das mitgekriegt, da in Florida mit diesem Kondo-Hochhaus, was eingestürzt ist . Ich hab mir da so Videos angeguckt und das ist so, ist wirklich beängstigend und natürlich komplett traurig, da sind ja wirklich viele Menschen gestorben. Und es gibt so ein Video von so einer Überwachungskamera . Und du siehst halt einfach, wie wie einfach dieses Gebäude einfach wie so eine Sandburg einfach in sich zusammenfällt. So völlig aus dem Nichts ist plötzlich das Gebäude weg Und nur noch eine Rauchwolke da. Und das ist einfach echt krass. Stell mal vor, du bist da irgendwie in deinem Wohnzimmer und glotzt was. Und von einer auf die andere Sekunde existiert dieses Haus, in dem du sitzt, nicht mehr. Das eine schreckliche Vorstellung. Manchmal denkt man ja darüber nach. So ähnlich ging es mir, als war es in Turin, wo die Brücke eingestürzt ist. in Italien auf jeden Fall, ja. Auch diese Bilder, wo einfach ein riesen Bauwerk in sich zusammenklappt. Ja, man verlässt sich immer so ein paar Situationen, wo man sich denkt, okay, wir haben hier solche sowas wie ein TÜV und alle möglichen Richtlinien wie Gebäude gebaut werden müssen und so, das wird bei uns nicht so leicht passieren. Und wenn solche Sachen dann halt in irgendeinem Land passiert, wo du halt weißt, da sind definitiv nicht solche Richtlinien merkst ist eine Sache. Aber wenn es dann halt irgendwo in Europa passiert oder halt in den USA denkt man sich Das hätte er auch einen selber treffen können. Ich habe jetzt übrigens die Befürchtung, dass die neue Waschmaschine, die ich mir gekauft habe gestern, weil die alte kaputt gegangen ist plötzlich , dass die die Ursache ist. Wir haben sie ja eben von Strom genommen. Und plötzlich ging es. Plötzlich ging es wieder. möglicherweise ist das die Ursache. Das heißt, die haben ziemlich gute. Die hatten 120 Euro, war halt gebraucht, aber überholt, haben sie mir gesagt . Diese Waschmaschinen, Gebrauchtwarenhändler und ich habe das Gefühl, dass ich eine kaputte Waschmaschine. Warum hast du dir denn keine neue gekauft? Das verstehe ich jetzt auch nicht. du kaufst dir eine 120 Euro eine Waschmaschine, nachdem die alte kaputt gegangen ist, ist es nicht an der falschen Stelle gespart. Aber eine neue Waschmaschine kostet 400 Euro. Ja und? Ja, aber dafür hält sie auch zehn Jahre. die halt Strom spart ohne Ende und nach den neuesten Richtlinien gebaut ist und so und nicht halt irgendein miele Ding von 1982. Nee, die ist schon von 86. Ja, ich würde ich sagen. Die ist schon. 2000 ist die bestimmt schon. Oh. Nein, die ist nicht alt, die ist höchstens naja, was schätze ich jetzt mal zehn Jahre alt. Also ich habe mir die deshalb gekauft, weil es genau das gleiche Modell ist wie das, was wir schon hatten, für seinen. Und dabei kenne ich halt die Knöpfe. Oh mein Gott. Okay, apropos Knöpfe, erzähl doch noch mal jetzt, also du hast mit deiner Schwester rumgeknutscht und sie wollte es nicht, weil sie auf den Surflehrer. Nein, in Holland. Hollandal verstanden. Wir waren auf einer Surfreizeit und der Surflehrer hat sich rangemacht und die fand das total toll. Die war auch sehr jung und hat mit dem Surflehrer rumgeknutscht. Und da habe ich gedacht, wenn die knutscht, hast du den auch geguckt? Gibt es irgendjemand deiner Familie, dem du nicht beim Knutschen zugeguckt hast? Ich Deine Schwester älter oder jünger? Die ist älter, anderthalb Jahre älter. Die war 15. oder 155. Also kannst ihr euch vorstellen, der Surflehrer hat meine 15,5 Jahre junge Schwester geknutscht. Ich glaube, der Surflehrer war 17 oder so. Okay. Es klingt jetzt gerade so, als wäre das P Swacey irgendwie in so einem Film, aber nein, er war auch nur 17, gut. Ja, okay, und was hat das jetzt mit deinem Kuss zu tun? du hast dann auch mit dem Surflehrer geknutscht. du kannst das ja schließlich, habe ich ja gesehen, du hast mit meiner Schwester geknutscht, ich gucke ja allen Familienmitglieder beim Knutschen zu und kaufe mir dann die Musik, die die beim Knutschen hören. Möchtest du auch mit mir knutschen? Ich bin's, der Jochen, ich bin 14, wenn nein , dann rufe ich die Polizei. So ungefähr war das, Georg. Nein, ich musste meine Mann, ich hatte noch keine Erlebt. Ich war frisch, ich war ein Landei, ich war unbefleckt. Und zum ersten Mal sehe ich.. du warst in der Sprungurmgang in Ratingen. Ja, aber da haben wir haben wir nicht die ganzen Girls aus dem Schwimmbad gekriegt. Das wundert mich ja. Da haben wir doch nur große Macker gemacht, aber nein, wirklich, wer hätte das gedacht? Aber so richtig knutschend, das habe ich dann zum ersten Mal gesehen. Und da habe ich gesagt, ich kann ja jetzt nicht aus dieser Surfreizeit nach Hause kommen. Meine Schwester erzählt allen, wie sie mit dem Surflehrer rumgeknutschert. Dann fallen die traurigen Blicke auf den kleinen Bruder. Und dann kommt natürlich die Frage, Und du, da will ich natürlich nicht entstehen, dann habe ich gedacht, ich bin zwar der kleine Bruder, aber ich bin auch ein Schlawiner. Wer hat das gesagt? Und du und du. Die Situation, ste ich mir auch gerade vor, wie Jochen mit seiner Schwester vor der Gang steht. Und hast du auch Sofa.. Habt ihr die das gesungen oder so? Und dann gab es einen Dance-Off zwischen euch? Es gab so einen, der hatte so eine Kette in der Hand. Ach so. Dann hat die immer so in seine Hand geschlagen. Und jachen. wisst ja schon 14. Heute ist schon gefickt. Jo, das ist doch gar nicht ein Filmplotot, den du in der Erinnerung hast.il. Ich hab das schon mal irgendwo gesehen. Leute, das musst du mir glauben. Ich weiß noch, was ich. Oh Gott, jetzt kommt es mir langsam. Ich weiß ich weiß noch, was ich gesagt habe. Ich habe damals schon übrigens geraucht mit Natürlich! du hast ja auch einen Spätzünder. Richtig. Und dann hast du deine Lederjacke hochgeschlagen. du musstest irgendwie runterkommen von dem ganzen Alkoholscheiß. Die Flucht waren Zigaretten . Das ist doch ganz klar. Auf alle Fälle. Ich meine, du hättest ja auch einfach lügen können, ne? Ich lüge nicht. Richtig. Leute, ich erzähle euch intime Geschichten. Wir machen mal weiter hier mit den Fragen jetzt. Okay, aber jetzt will ich ja schon wissen, wo hast du denn dein Knutschopfer rekrutiert? Ich habe dem Mädel, auf das ich und da lief schon immer was über die Augen.isst ihr, ich hatte das zumindest Gefühl, dass wir Wellenlänge waren. Und dann habe ich sie wieder nach draußen genommen. Da war ich 14, Mann. Das ist nicht mit dir unangenehm mit Tieren. Es lief immer was mit den Augen. Ihr wisst schon. Wir hatten eine Verbindung, glaube ich. Und dann haben wir geknutscht. So, Ende der Geschichte. Es war im Sommerurlaub? Wie hieß sie? Ich kann mir nicht. Ich weiß es nicht. du weißt nicht, wie der erste Kuss hieß. Ich gebe dem Kuss keinen Namen, aber ich weiß nicht, wie sie hieß. Nein. Weißt du das? Just one of the bitches. Herzensbrecher mit der kann sich schon merken, wie er alles geküsst hat in seinem Leben. Da war ich 14., weißt du, wie lange das her? Weißt du das noch? Natürlich weiß ich noch. Ich weiß alles beim ersten Kuss. Ich kann dir die fucking Uhrzeit sagen? Er war jetzt auch nicht besonders leidenschaftlich und toll, würde ich mal sagen. Und wir haben uns danach auch nie wieder geküsst. Das muss man ja fairerweise auch sagen. Also ich war jetzt nicht so geil. Also ich meine, das war jetzt jetzt nicht so toll. So hacken wir das mal ab. Es gibt ja noch viele Fragen hier. Zum Beispiel. Hier zum Beispiel von Felix ZS. Hallo zusammen, danke für euren Podcast. Ist immer ganz gut und unterhaltsam. Ganz gut, ist auch so ein geiles Lob. Ist immer ganz gut. Ich wollte euch mal fragen, wie ihr mit der aktuellen Hitze klarkommt und ob ihr dagegen was benutzt, Ventilator, Klimaanlage oder andere Gadgets. Vielleicht hat Ede ja wieder einen Tipp, wie die Heizdecke nur andersrum . Wenn die Heizdecke umdrehen, dann ist er immer noch heiß. Ja, natürlich. Ich habe tatsächlich mal gehört, man soll nasse Waschlappen über den Ventilator hängen. Hat das mal einer probiert? Über den Ventilator würde ich nie, nie im Neben was hängen. Wieso? Naja, also nicht nasse übrigens. Ich finde Stromausfall. Ich meine feuchte Lappen oderwaschtes davorhängen, damit halt die kalte Luft im Raum verteilt ist. Das ist so eine Art Klimaanlage, eine Selfmade-Klimaanlage. Ich hatte sowas als Ventilator gekauft, der so ein eigenständ einen kleinen Tank hat, wo man Wasser einfüllen kann und das dann so zerstäubt und über diese Verdunstung kühlen soll. Das klingt aber ganz gut gut. Ja, der ist scheiße. Der ist richtig scheiße. Okay. War halt auch nicht teuer. Also gebe ich dir gerne einen Link, wenn du es ausprobieren willst, weil ich, keine Ahnung, 19 Euro oder so, 29 weiß es nicht . Und lohnt halt gar nicht. Also du kriegst da halt so ein bisschen so ein bisschen Luft zugepustet. Mit so ein bisschen Nebel. Warte mal, ich hab den stehen, ich mach den mal gerade an. Ist kein Wasser mehr drin. Tut mir leid. hier, warte mal so. Ich könnte jetzt Wasser einfüllen, aber ich habe ein bisschen Angst, das im laufenden Betrieb zu machen, wenn das Ding am Strom ist. Und also ich weiß auch nicht, ob das TÜV geprüft ist. Ich schätze, nein. Und es kühlt halt auch nicht besonders. Das Weibing habe ich mir noch aufgeschrieben, das wäre eine meiner Fragen gewesen, ob irgendjemand da einen guten Tipp hat, was man in unseren Breitengraden denn für die extrem hohen Temperaturen benutzen kann . Was nicht gleich eine vollwertige Klimaanlage ist, die sich ja sowieso dann kein Mensch leisten kann und die ja auch in seiner Mietwohnung nicht einfach einbauen kannst. Also wir haben bei uns im Studio haben wir ja diese Klimaanlagen, diese länglichen waagerechten weißen Dinger, die man oben ranmacht. Die sind echt unscheinbar und die haben ganz schön Power. Aber ich habe auch keine Ahnung, ehrlich gesagt, was man dafür braucht und wahrscheinlich horende Strom kosten, aber die helfen zumindest. Wo gehen die Abluft hin von denen? Ja, was weiß ich, in die Wand und dann raus in die Welt. Ich hab keine Ahnung, wie es funktioniert. Ich weiß nur, es funktioniert. relativ schnell wird der Raum kühl. Und Kollege Andy Ba, Grüße an der Stelle. Der hat der wohnt im siebten Stock oder so unterm Dach und da wird es immer extrem warm und der hat sich auch so ein Ding gekauft. Und das heißt also, man muss, theoretisch geht das auch für den privaten Bereich, aber ich habe keine Ahnung, was da die Voraussetzungen sind. Das ist auf jeden Fall Klimaanlage ist, glaube ich, das Einzige, was wirklich richtig hilft, oder? Oder? Zum Einschlafen habe ich ja schon mal hier den Tipp gegeben, ein tiefgefrorenes T-Shirt. Also es muss nicht tiefgefroren sein. Tiefgefrorenes T-Shirt? Es muss ein T-Shirt ein bisschen befeuchtet und dann in die Tiefkühltruhe, dann wird es doch hart. Nee, es soll ja nicht kletschass sein. Also es soll nur kalt sein. Es muss ein bisschen befeuchtet sein, also mit so einem, ja. T-Shirt-Befeuchter. Das ist übrigens mein Top-1 Küchengerät, der Laptop . Und dann in die Tiefkühltruhe so zwei, drei Stunden und dann nehmen anziehen im ersten Moment so, aber sehr schnell hat das eine sehr angenehme kühle Kühl. Aber das ist doch nach zwei Minuten wieder warm, das Ding. Okay. Ja, aber man hat. aber zwei coole Minuten. Im wahrsten Sinne. Nee, das hatte so zehn Minuten. Also wenn man ins Bett geht und das, muss es schnell einschlafen. Leute, lass uns noch zum Abschluss ein bisschen Kommentare vorlesen zur letzten Folge. Hier schreibt zum Beispiel Cord Hallo ihr drei. Lange habe ich mich als stiller Zuhörer im Hintergrund gehalten, aber jetzt ist mein Moment gekommen. Mein Thema, zu dem ich zumindest ein wenig beitragen kann. Kuhpupse. Es gibt tatsächlich einen sehr kurzweiligen und unterhaltsamen Podcast namens Stadtland Kuh, welcher sich mit dem Thema Landwirtschaft in der heutigen Zeit beschäftigt. Machst du den, Jochen? Oder ist das der, den du nicht machst? Dabei wird in jeder Folge ein Bauernhof besucht, welcher dem Hörer dann einen Einblick in den Alltag auf dem Hof gibt. Dabei geht es in einer Folge auch um die Frage , wohin mit dem Puls der Kuh? Mit dem Puls der Kuh. Ich glaube, er mein Pups. Pups vielleicht. Das Ganze ist sehr kurz gehalten und unterhaltsam gestaltet, dass der Protagonist in diesem Podcast mein Bruder ist und das hier als billigste Schleichwerbung gewertet werden kann, verrate ich euch lieber nicht. Fuck. Ich hätte es mir vorlesen sollen. D doch reingefallen. Wer sich für das Thema interessiert, kann gerne mal Stadtland reinhören. Okay. Und haben wir denn jetzt eine Info bekommen? Nee. Nur Werbung gemacht für Stadtland-Kuh. Aber ich finde den Namen finde ich super. Billiger Trick. Stadtland-Q gefällt mir. Und dann schreibt ihr noch Everything on Pizza zum Thema Stimmen künstlich herstellen. Bin Sprachwissenschaftler und gerade im Bereich der Intonation sind viele Eigenschaften extrem sprachspezifisch. Erkenntnisse zum Englischen sind etwa nicht eins zu eins auf Deutsch übertragbar. Die meiste Forschung daran ist weiterhin recht jung, da erst die gute Verfügbarkeit von Computern das sinnvolle und komplexe Verarbeiten von Sprachsignalen möglich macht. Zuletzt etwa habe ich an einer Forschung mitgewirkt, bei der anhand von Minimalsten, selbst bei genauem Hinhören kaum wahrnehmbaren Veränderungen an einem Signal bestimmt werden sollte, ob der Sprecher weitersprechen möchte. Das sind natürlich nur ein paar Aspekte und ein sehr vereinfachter Ausschnitt. Aber t long ist gerade in Relation zur Selbstverständlichkeit der Nutzung unheimlich komplex Ich habe kein Wort verstanden, was ich gerade gelesen habe. Ich glaube, nimmt nochmal Bezug auf die letzte Folge, wo wir darüber diskutiert haben, ob Roboter die Sprache auch irgendwann so gut machen wie dieses Gesichts, wie heißt das nochmal dieses Gesichter, die manke. Ja, stimmt. Darüber hatten wir gesprochen. Welche häufigen Anything-Frage, nervt euch mal so richtig, möchte Maximilian Grüter wissen . Mich nervt keine Frage von euch. Wir lassen die ja meistens raus, wenn wir sehen, dass wir die schon gehabt haben, oder? Ich habe ja noch von Martin, der übrigens Bezirksschornsteinfegermeister ist, vom letzten Mal eine Antwort bekommen zum Thema, ob man in der eigenen Wohnung ersticken kann In Wohnungen strömen durch Undkeitenen und Türen circa 0,4me³ Luft pro Kubikmeterauminhalt und Stunde nach.eren Gebäuden, die durch den technischen Forschritt dichter sind, wird eine sogenannte Blower Door Prüfung durchgeführt, um die Dichtigkeit des Gebäudes zu ermitteln. Wenn festgestellt wird, desto wenig Luft nachströmt, wird eine Zwangsbelüftung installiert. Lange Rede, kurzer Sinn. Es ist nicht möglich , in der Wohnung zu ersticken, wenn man nicht lüftet. 0,4 pro Kubikmeter, also 40 % der Luft wird pro Stunde ausgetauscht. Das hätte ich jetzt nun überhaupt nicht gedacht in einer Wohnung, aber haben wir das auch gelernt. Wenn Mutter sagt, du erstickst hier drin, wenn du nicht lüftest, kannst du sagen, Mama, halt die Fresse, 0,4 Meter4 Kubikmeter. Eine frische Luft pro Kubikmeterminhalt strömen hier nach, Mama, das weiß ich von Bezirksschornsteinfegermeister Martin. Ja, dann gibt es hier noch die Frage, die obligatorische Autofrage. Philipp Panda fragt, hallo Jungs, habe eine Frage zu Eddies Autosituation. Gibt es da neue Infos oder ist das Thema gegessen? Grüße vom Exil Ratinger aus Wuppertal. Hey . Ja, Thema ist erstmal auf Eis. Ich habe mittlerweile sitzt mein Großer auf einer Sitzerhöhung und nicht mehr auf so einem Ultra-Kindersitz und dadurch ist wieder ein bisschen mehr Platz auf der Rückbank und ich hab gedacht, so ehrlich gesagt, weißt du was, ich komm doch klar . Das ist gut. Aber denkst du nicht irgendwann so, jetzt so ein schickes Auto, wäre auch mal was? Ja, das denke ich jeden Tag, aber brauchst du halt auch das nötige Kleingeld für. Also ein schickes Auto kostet ja auch viel Geld und ja, tatsächlich, habe ich jetzt den Autokauf erstmal wieder, nachdem ich mich wirklich sehr, sehr lange damit beschäftigt habe, viele Autos an, am Ende habe ich gesagt, ach komm, ich bleib bei meinem. Aber wir haben viele schöne Geschichten gehabt. Ich habe noch eine Frage, die fand ich ganz cool. Henning möchte nämlich wissen, wenn ihr in der Zeit zurück ins Mittelalter reisen und einen Gegenstand mitnehmen dürft, welcher wäre dies? Da das Zeitalter des Mittelalters lang ist, schränke ich den Zielzeitpunkt mal auf den Baubeginn des Kölner Doms am 15. August 1248 ein. Also wir würden 1248 sein und da was klauen. Baubeginn des Kölner Doms. Neo, wir sollen dahin etwas mitnehmen. Aber aus der Zeit, nicht aus unserer heutigen Zeit nehmen wir was mit ins Mittelalter. Und das Mittelalter präzisiert er. Nein, nein, nein. Wir würden ins Mittelalter gehen und da was in unsere Zeit holen. Wenn ihr in der Zeit zurück ins Mittelalter reisen und einen Gegenstand mitnehmen , du meinst jetzt aus dem Mittelalter zurück zu uns? Ich finde, die Frage ist nicht eindeutig. Warum sollten wir würden jetzt einen Gegenstand ins Mittelalter mitnehmen oder wir würden aus dem Mittelalter einen Gegenstand in die Gegenwart nehmen? Okay, wir können ja beides machen. Machen wir beides, okay. Ich würde aus dem Mittelalter mitnehmen, würde ich eine Bitcoin, die ist heute so scheiße viel wert, da wäre ich reich. Ja, aber die gab es ja 1248 noch nicht. Okay, ich würde, wenn Baubeginn des Kölner Doms als Düsseldorfer, würde ich da irgendwie einen Stein klauen. Damit er in Einen Stein. Ich würde irgendwas vom Kölner Dom abreißen und mitnehmen hierhin. Und sagen, das finde ich cool. Was ich mit hinnehmen würde, überlege ich mir gerade, weiß ich nicht, was macht. Ich würde etwas Smartphone mitnehmen, ich wäre der fucking König, oder? Aber du hast ja keinen Strom dann. Ja, aber ein paar Stunden hält das schon. Das kommt die Logik wieder. Mann, da sagt der Typ, der Bitcoin 1248 kaufen will. Das war ein Witz, du Nasenbär? Das ist alles ein Witz, muss man ja erklären mit dem. Es gibt keine Zeitmaschinen, deshalb ist ja alles ein Witz. Das ist ein hypothetisches Szenario und noch kein Witz. Ja, okay, aber meine Handy ist auch ein Witz. in dem Szenario. du das ja mitnehmen. Nach Köln. Aber wenn du ein Handy, ich weiß, was ich mitnehme. Warte mal. Ich würde eine Kiste Altbier mitnehmen. Warum? Na, man fährt nach Köln ins Mittelalter. Oder haben die doch schon Kölsch? Wann wurde Bier erfunden? Die haben wahrscheinlich trinkende wahrscheinlich Met. Heißt das Met ? Ja, aber dann bringe ich Altier mit. Und dann wäre dieses, oh, das ist doch gut, dann wäre diese Kölsch-Kultur vielleicht niemals entstanden, weil die alle dachten am Kölner Dom, die Bauarbeiter, wow, was denn das für ein geiles Getränk. Das müssen nach meinem Handy, auf dem ich ja noch Spotify habe, würde ich einfach irgendwie von Modern Talking Cherry Lady. Ich würde mich da vor den Dom stellen und Cry Cherry Lady. Leute würden durchdrehen. Das würde die Welt einfach verändern. Das haben die damals noch nicht gehört.d. Und es würde die Leute wirklich mega, du würdest ja die Leute damit wirklich unfassbar beeinflussen. Ja, aber was meinst du, wie sich denn die die gesamte Musikkultur ändert, wenn schon im Mittelalter Modern Talking bekannt wäre? Was kann ich dir sagen? Wir reden hier von 1248, 1249 gä es DSDS. Ja. Mit so einem Mittelalter mit so ein paar Gauklern und einem Barden. Aber da hätten wir vermutlich keinen Beethoven und Wagner und Mozart und so, die wären dann alle, das wäre dann vermutlich, was wäre denn das dann in der Zeit? Ich habe keine Ahnung. Die würden vielleicht einfach eher, also so, ja. Dann würde Mozart Ace of Base Musik machen oder so. Aber es gibt doch hier bei Bill und Teds verrückte Reise, da treffen die doch auf. Ist es nicht Beethoven Oder ist Mozart? Ich glaube, es ist Mozart. Und er trifft doch dann auf Slash. Dann machen die zusammen am Ende Musik oder so. Ach, keine Ahnung. Aber so Deutschland sucht den Superstar Mittelalter, finde ich ganz geil. Was hast du? Ich kann super auf diese Harfe spielen., das ist derale Scheiß, den du hier machst. Harfe. Naja, ist schon eine sehr, sehr komische Können wir denn wenigstens irgendwas aus dem Mittelalter mitnehmen, wo wir sicher sein können, dass es heute unfassbar viel wert wäre? Vermutlich sind wir jung, weil man es , weil man es für gefälscht halten würde. Münze oder sowas. Wahrscheinlich fast alles. Ein Stück Porzellan würde schon reichen, wenn es gut wäre. der Punkt ist ja, glaube ich, dass wenn du das einfach mitnehmen würdest aus dem Mittelalter und das nicht altern würde in der Zeit, dann würde man es ja vermutlich für eine Fälschung halten heute, oder? Ja, das kann man doch sicherlich dann feststellen, ob es falsch ist oder nicht. Naja, aber womit denn? Mit Wissenschaft, mit Radio Carbon-Methode. Ich könnte mir auch vorstellen, dass es ein geiler Gegenstand ist, wenn du da ankommst und einfach eine Wasserwaage mitnimmst und dann bist du der Coohle am Bau. Wenn du eine Wasserwaage durch die Gegend gehst, geh mal weg. Aber das gerade. Die haben doch schon gerade oder so ein Vermessungsgerät. Die haben den Kölner Dom gebaut. Der wird gerade erst gebaut. Ja, aber die haben das doch gekriegt. Nein, der ist doch immer noch nicht fertig. Aber dass ihr nicht fertig ist, heißt doch noch nicht, dass sie noch keine Idee haben, wie man das baut. Aber sie können doch gerade Steine damals schon machen. Ja, aber sie können die nicht gerade hinlegen. So richtig gerade. Aber dann wäre doch der Kölner Dom schief. Der ist er ja auch. Dann wäre ja jedes Gebäude im Mittelalter schief. Willst du richtig gerade sind die nicht. Okay, dann nehme ich halt einen Akkuschrauber mit. Ich will nur auf die Baustelle gehen und cool sein und den Leuten zeigen, wie es geht. Okay. Wenig könntest du da mit 14 rumknutschen und keiner find's komisch. So Leute, mal jetzt hier Schluss. Das war's hier mit Podcast unrichtigen Namen. Wenn ihr auch Fragen schreiben wollt, dann joint unsere Patreon-S Patreon. Außerdem haben wir auch noch Merchand,richtigen namen.de. Da könnt ihr Hoodies, Tassen und so weiter kaufen . Sehr, sehr coole Sachen, selbst gemalte Logos, alles selbst gemacht. Also die Shirts nicht, aber die Bilder, die auf den Shirts sind. Ja, checkt das alles mal ab und außerdem hört auch Verbrechen ohne richtigen Namen unseren tollen, wirklich ganz, ganz feinen True-Crime-Spin-Off-Podcast, den es auch überall gibt, wo es Podcasts gibt, Verbrechen ohne richtigen Namen. Er freut sich mittlerweile richtig großer Beliebtheit. Die letzte Folge fand ich, das ist meine Lieblingsfolge übrigens. Die letzte Folge darf man nicht verpassen, ist Folge 12, glaube ich. Es gibt keinen Toten, aber völlig abgedrehte Geschichte. Also wirklich ein sehr empfehlenswerter Podcast. Auch ganz anders als dieser hier. Wobei, das macht nur Sinn, das sollte man nur Leuten sagen, die bis hierhin gar nicht gehört haben. Egal . Tschüss. Tschüss. Tschüss. Drei, 2, 1. Podcast ohne richtigen. Die beste Erfindung des Planeten. Man muss ich. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir das jetzt weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.