3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Na gut, ich. Zu 80% faken, auf nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das immer weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Herzlich willkommen zur neuen Ausgabe von Podcast ohne richtigen Namen, Folge 129. Unser Intro ist zu lang. Etienne Gdet, das ist Georg Zahl, der sich gerade beschwert und außerdem zugeschaltet ist auch noch Jochen Dominikus. Wir sind auch nicht Folge 129. Wir sind Folge 128. Ja, aber da oben steht 129. Ja, weil Jochen sie 129 neu genannt hat. Es ist Folge 128. Liebe Zuhörer, an dieser Stelle entschuldige ich mich. Wir nehmen ja über Webcam auch auf. Ich kann also die Hackfressen sehen. Zwei lange Gesichter sitzen mir gegenüber . Einer noch ein bisschen kränklich, einer ein bisschen, ja, mies gelaunt. Aber. Und Georg ist auch da. Georg ist auch da. Unser Intro ist zu lang. Wieso ist das denn zu lang? Das ist Weil das eine Minute ist. 130olgen 130, ist das wirklich eine. Warte mal kurz. eigentlich immer zu lang. Ist es eine Minute? Nein. Jetzt bitte feuerst nicht nochmal ab, Alter. Und der Pegel ändert sich auch ständig. Bei mir, ich höre das immer so erst so ein bisschen Intro, dann geht der Pegel so halb runter wie durch eine Tür. Und dann immer, wenn man denkt, jetzt ist es aber auch mal zu Ende, dann dauert es noch 15 Sekunden. Gute Laune einfallen lassen. An der Stelle vielleicht erstmal Entschuldigung an alle Zuhörerinnen und Zuhörer und Patre vor allem, die aufgrund meiner Krankheit meines Ausfalls Er ist heute in den Genuss. Die fantastischen Podcasts der guten Laune kommen. Mit dem zu langen Intro. Ja, und dem zu langen Intro. Ich bin ja ein bisschen erkältet, aber ich habe es mir trotzdem nicht nehmen lassen, heute zur zweiten Impf zu gehen. Ich war eben gerade hier. Könnt ihr seht ihr guck, hier ist noch Pflasterchen. Ich dachte, du wärst schon. nee, das ist der zweite. Zwei Impftermin. Und dann habe ich natürlich, wie man das eben auch so macht, direkt natürlich gepostet und gesagt, Leute, lasst euch impfen, damit wir eine möglichst hohe Impfquote haben in Deutschland, damit alles wieder normal wird Und daraufhin schreibt mir jemand folgendes. Hör auf, Werbung für diesen Scheiß zu machen. du machst dich mitschuldig dafür. Verdammt, was ist los mit euch? Informiert euch endlich und fokussiert euch auf das Wesentliche. Alles ist wichtiger. Fußball, Konsolen, Urlaube, alles, einfach alles. Aber jede Kritik schlei verteufeln und gleichzeitig der Politik jeden Gott aus der Hand fressen und null Eigenrecherche einbringen, außer Podcasts vom Staatsvirologen zu hören. Fuck man, was eine dreckige Scheißgesellschaft das ist. Okay. Eigenrecherche Google. Also der kann sich doch mal gepflegt verpissen aus unserem Podcast, oder? Kann man das so sagen oder? unserem Podcast, der hat ja mir persönlich geschrieben., persönlich. Ich dachte schon, der unser Hörer. Das kann mir gar nicht vorstellen. Also wie soll sich denn jemand aus unserem Podcast verpissen? Aus unserer großartigen Podcast-Community. Aus unserem Podcast-Universum. Okay, das war jetzt habe ich es. Es war ein Post, ein privater Post und hat mit dem Podcast nichts zu tun. Jetzt dämmert es mir, alles klar. Es gibt, glaube ich, ganz viele von solchen Leuten oder zu viele Also ich kenne selber auch einige und deshalb habe ich das ja auch gepostet, weil ich halt finde, dass man sie impfen lassen sollte. Und ich finde es ja auch vollkommen in Ordnung, kritisch zu sein. Ich habe auch nicht das Gefühl, dass mit dem ganzen Impfthema und Corona in unserer Gesellschaft unkritisch umgegangen wird . Also was die letzten anderthalb Jahre wurde ja schon viel diskutiert in alle Richtungen und so. Also jetzt nicht wirklich viel in alle Richtungen diskutiert, oder? Doch, finde ich schon. Ich habe nur das Gefühl gehabt, dass Leute, die Kritiker waren, eigentlich immer direkt in Richtung Querdenker, egal was sie gesagt haben , dass man sich bemüht hat, immer direkt zu den den Stempel von Querdenker oder sonst irgendwas drauf zu pappen, um eben nicht zu diskutieren. Also das gibt es sicherlich auch aber ich hab auch weiß ich nicht genug allein schon im durch den Wahlkampf durch die Parteien, was die unterschiedlichen Maßnahmen angeht und so wurde ja auch schon auf ganz hoher Ebene ganz unterschiedlich diskutiert, wie notwendig ist was und so weiter. Also ich habe schon das Gefühl, dass es eine breite Meinung gibt. Aber natürlich kann ich auch verstehen, dass jeder, der irgendwie erstmal kritisch ist und irgendwie fragt, Moment, muss das so sein oder so, dass der dann automatisch als Schwurbler dargestellt wird? Das ist natürlich auch Quatsch . Ich finde aber. Vielleicht fallen einfach nur die Extreme so auf. Mit Sicherheit werden die erhöht oder so. Sowas, was ich jetzt vorgelesen habe, ist natürlich immer so ein Extrem. Aber worüber man sich dann auch vortrefflich lustig machen kann. Aber ich sage ganz ehrlich, also ich impfe mich jetzt auch nicht, weil ich geil finde Ich impfe mich jetzt nicht, weil ich ich habe auch ein bisschen Schiss. Ich habe auch ein bisschen Schiss und denke mir, ja, okay, so die Erfahrungswerte, man merkt es ja auch in der Berichterstattung ständig irgendwie, merkt man, da kommt noch was oder so. Also so eine gewisse Unsicherheit verspüre ich auch. Aber ich denke mir halt, es ist das geringere Übel Und ich finde, Impfen ist auch eine Frage von Solidarität in einer Solidaritätsgemeinschaft und man sollte es machen. Aber natürlich, ich kann auch verstehen, wenn man sich unsicher fühlt. Wir erinnern uns alle, als dann diese ganze Berichterstattung über AstraZeneca und diese Blutgerinnsel war. Natürlich ist es statistisch gesehen ein, also eigentlich nicht erwähnenswert, aber es verunsichert die Leute halt trotzdem. Und da kann man natürlich drüber streiten, sollte es sie verunsichern, sollte sie nicht verunsichern. Aber ich glaube, so ganz rational, es ist einfach auch nicht alles immer rational zu erklären. Manchmal gehen die Leute eben emotional an Themen . Und das muss man eben. Das macht es ja nicht besser. Nö, aber es ist einfach. Es ist einfach realistisch, dass das passiert. Ja, aber nochmal, das ist realistisch, dass das passiert, macht es ja nicht besser. Also das ist halt immer dieses Problem, wenn man dann von sowas wie Berichterstattung redet, das haben wir neulich schon mal als Thema gehabt, wo es so ein bisschen um Medienkompetenz ging, dass die Berichterstattung ja oft sehr, sehr, sehr verschoben ist zu tatsächlichen Gefahren beispielsweise ne. Und dann wird es halt immer schwierig, auf der Ebene zu zu reden, wenn jemand sagt, aber ich habe jetzt das und das gehört und jetzt bin ich doch verunsichert und eigentlich sagen müsste, aber es gibt nicht wirklich einen guten Grund verunsichert zu sein . Aber gut. Aber wie gesagt, das ist halt, ich bin Es gab auch keinen Grund, Angst vorm Fliegen zu haben eigentlich rein statistisch. Und trotzdem haben Millionen Menschen Angst davor. Ja, aber das ist eine Ph Phobie. Also du hast ja keine Inphobie, oder? Ja, weiß nicht, ob das eine Phobie ist. Nicht jede Angst ist automatisch eine Phobie. Erstmal istphobie. Ja, aber ich würde sich automatisch als Flugangst, nur wenn man einfach sich unwohl fühlt, wenn man fliegt. Ich fliege Aber es ist ja keine rationale Überlegung, was dir das passiert. Das meine ich. Sag ich ja. Ja, ja klar, natürlich nicht, überhaupt nicht. Ich weiß auch, dass es gab ja letztens eine Meldung, dass irgendwelche Impfpolgen sein könnten oder man wusste es nicht genau. Ich weiß gar nicht, das war vor drei Wochen oder so. Da habe ich mir auch totale Sorgen gemacht. Ich so, ach du Scheiße, jetzt habe ich das Zeug im Körper, kann nicht mehr rauskriegen. Oh Gott. Ja, ja, aber völlig irrational, aber erstmal, als normaler Mensch habe ich habe ich Gedanken in diese Richtung. Ich so, scheiße. Und Gedanken, scheiße, jetzt kriege ich das Zeug nicht mehr raus. Ja, gerade Jochen vor, wie er vor Spiegel sitzt und so am Arm quetscht. Ich hatte versucht, so die Tropfen, die Venen lang wieder rauszuquetschen . Ich hatte wirklich dann tatsächlich Ängste und dann habe ich aber mich mit Leuten unterhalten, mit Ärzten auch und dann war das dann aber auch gegessen. Aber erstmal hatte ich Panik. Ja, da musst du nicht die Hände über den Kopf zusammenfalten. Das ist. Was ist denn das für eine fette Golduhr, die du da hast, Georg? Holy shit. Jetzt mal ganz ehrlich. Also ich könnte es jetzt nicht sehen, aber wenn ich die beschreiben müsste, also alter Schwede. Eine riesengroße Golduhr. Was ist das? Aber sie war auf jeden Fall nicht teuer. Aber sie ist ganz gut. Definiere nicht teuer, sind nur so 60.000 Euro. Nee, 150 Euro. Das geht für eine Uhr. Das ist Niedrigpreissegment, glaube ich. Ja, warum ich die Hände über den Kopf zusammenschlage. Lass uns das Thema wechseln. Elegant zu einem anderen Thema. Ich glaube, das ist das Beste. Was dieses Thema, was mir aufgefallen ist, dass man ja so im Internet Social Media, so, ihr kennt ja diese ganzen Diskussionen mit Rollen, mit Hatern und so weiter, kennt ja jeder, Und dann habe ich mir so überlegt, ja, kein Wunder, weil ich meine, durch das Internet halt auch jeder Vollidiot kann ja mittlerweile im Internet mitdiskutieren. Das ging ja einfach vor 25, 30 Jahren nicht. Da waren die Leute, die standen am Bütchen in Frankfurt an der Trinkhalle. Haben ihr ihr weiß ich nicht, ihren Jägermeister getrunken, sind nach Hause. haben geschimpft auf irgendwas. sind doch alle Scheiße. So, aber jetzt können die halt einfach in irgendeinebook Facebook-Gruppe gehen oder so. Das heißt, die ganzen Crazy People, wirklich, ich rede wirklich von Crazy People . So Leute, wo man die Straßenseite gewechselt hat oder wo man vielleicht ein bisschen Geld in den Hut geworfen hat oder so keine Ahnung so so richtig Crazy People. Die gehen ja auch ins Internet und diskutieren mit. Ja. Ich frag mich auch gab es denn früher eigentlich mal so einen massiven Zweifel an den Medien? Also es kommt ja immer dann eins, wie der Typ, dir das geschrieben hat ihrst ihr fresst alle Informationen und informiert euch nur über die Massenmedien und die sind alles scheiße. Gab es das eigentlich vor Corona mal, dieses Phänomen irgendwie, dass es so extrem aufaupte, dass die Leute dir sagten, du glaubst auch nur das, was in den Massenmedien steht und bist eine Honk deshalb? Ich glaube, das gibt es immer wieder mal. Und ich glaube auch, dass es in Teilen gerechtfertigt ist. Also nicht in dem speziellen Fall, bei dem speziellen Thema. Aber es gibt ja schon dieses Phänomen von Echo-Kammern, das gibt es ja auch medial bei bestimmten Themen. Und wenn man dann sagt, naja gut , wenn man ein Thema mal aus mehreren Blickwinkeln beleuchten möchte, dann ist das eben nicht so ganz leicht. Denk einfach nur das einfachste Beispiel, was aus unserer Sicht ja mittlerweile A abgehakt und ich würde mal sagen, auch halbwegs unpolitisch ist, ist das Thema Gaming und Gewalt. Das ist ein Thema, das vor 20 Jahren oder 25 Jahren in den Medien in eine Art und Weise behandelt wurde insgesamt, die nicht sachlich war. Es wurden auch immer wieder die gleichen Experten oder in Anführungsstrichen Experten eingeladen. Denk an Professor Christian Pfeiffer, der gerade irgendwie bei der ARD ständig irgendwie am Start war. ZDF, bitte schön. ZDF? Ja. Frontal. Was heißt? Frontal 2? 21 ist ZDF. Und das ist ja so ein Thema, mit dem wir viel zu tun hatten, auch als selber Medienmachende von Gaming-Inhalten Und wo man, glaube ich, sagen kann, das, was da als zumindest mal so 90 % bis 95 % der Abdeckung aller relevanten Medien veröffentlicht wurde, war nicht sachlich genug. Und von daher ist es schon, glaube ich, also ich glaube, dass es immer wieder mal vorkommt. Ich glaube, dass es nicht immer gerechtfertigt ist. Es gibt ja sicherlich auch die Situation, wo man sagen muss, naja gut, da mag die Berichterstattung identisch sein oder ähnlich sein, aber das ist ja nicht notwendigerweise falsch. Daraus folgt ja nicht, dass die Berichterstattung falsch ist . Aber vermutlich gibt es heute im Gegensatz zu früher mehr Möglichkeiten der Alternativen. So News. du findest aber auch für jeden noch so absurden Gedanken immer Leute, die dem zust. Also guckt dir Attila Hildmann an oder guck dir Flat Earth an oder Camptrails oder so Geschichten. ich immer frage, ist das eigentlich , meinen das wirklich so viele ernst oder trollen die so ein bisschen? gerade so bei Flatarth? Bei Flat Earth habe ich manchmal so das Gefühl, das ist so ein bisschen wie bei den Satanisten in den USA. Die meisten Satanisten in den USA sind ja keine wirklichen Satanisten, sondern es geht ihnen im Prinzip nur darum, aufzuzeigen , welche Sonderrechte Kirchen in den USA haben. Und die haben quasi als Protestreligion den Satanismus gewählt, um das aufzuzeigen. Und der Gedankengang erschließt sich mir. Man folgt dem zwar nicht, aber man zeigt, naja gut, das, was ihr macht, können wir auf eine andere Art und Weise auch tun. Und ich frage mich, ob das bei den Flattern vielleicht auch so ist, dass es irgendwie so eine Mischung von.. Meinst, sie wollen protestieren gegen die Privilegien der runden Erde? Ich weiß nicht, also nicht alle natürlich und bestimmt auch nicht diejenigen, die damit angefangen haben. Aber ich kann mir schon vorstellen , dass sowas doch auch Trolle anzieht, oder? Meinst du nicht? Mit Sicherheit? Ja, mit Sicherheit. Aber ich glaube, das meinte ich ja eben. Ich glaube einfach, es gibt, also Chris Rock hat doch mal diesen Joker, whatever watever happened to crazy. Da ging es um Amokläufe und immer den Versuch zu erklären, warum irgendjemand Amoklauf macht. Ja, der hat Counterstrike gespielt oder der hat dies oder das gemacht. Man hat immer versucht, so einen kleinen gemeinsamen Nenner zu finden, der erklärt, warum jemand das macht. Und er hat dann gesagt, was ist eigentlich aus verrückt geworden? Whatever happened to crazy? Kann man nicht mehr gibt es nicht einfach mehr verrückte Leute, die verrückte Sachen einfach machen? Ich glaube, aktuell diese Diskussion quasi. Genau, die haben wir immer wieder.. Und das meine ich halt, dass es halt so viele verrückte, einfach wirklich verrückte Menschen gibt. Leute, die geistig verwirrt sind, die crazy einfach sind und die aber vielleicht in gewissen Punkten einfach crazy sind, aber immer noch, sag ich mal, intakt genug, um in einem Facebook-Forum zu schreiben oder so. Ja, ja, aber da braucht es ja nicht viel für. Ist es nicht auch so, dass die allgemein sichtbarbarer werden durchs Internet? Das auch, ja. Sie werden auch von normalen Medien aufgegriffen, sie werden geteilt, da wird drüber gesprochen. Was mich halt immer wieder wundert, ist, wenn Leute so quasi Pakete, also so Glaubenspakete quasi annehmen, dass sie halt nicht bei jeder Frage sich entscheiden, bin ich jetzt dafür oder dagegen, halte ich das, was ich an Informationen dazu finden kann für zuverlässig oder nicht . Sondern man schließt sich dann quasi irgendeiner Gruppe an und zu der gehört es dann eben, dass ich an X glaube und an Y glaube und an Z und so weiter und so fort. Das ist mir jetzt gerade mit den Konservativen in den USA aufgefallen, da scheint irgendwie dieses Paket mit , keine Ahnung was, so religiöse Werte und sowas oder auch ganz, ganz viel in dem Fall irgendwie dieses Corona, ich will nicht sagen leugnen, aber zumindest mal sehr kritisch gegenüberstehen und diese China-Geschichte und so weiter, das scheint immer alles direkt zusammenzugehören, als würde man das eine nicht ohne das andere bekommen können . Oder gibt es nur einfach eine Handvoll. Aber das. Ich finde, du hast das auch so generell bei Politik, dass du sagst, ich also ganz oft ist es ja so, dass die Leute sagen, ich stehe zu dieser Partei. Und dann findest du 100% alles quasi richtig, was diese Partei sagt und den Kontrahenten dieser Partei, davon ist 100% falsch. Alles falsch, ja, stimmt. Und das ist so, es geht gar nicht mehr um den Inhalt, sondern wer was sagt im Prinzip. Und dann weitergehend. Die Feinde meiner Feinde sind meine Freunde und so weiter. Das schlägt ja dann auf richtige Wellen. denn die Glaubensrichtungen betrifft. Hast du den Podcast ohne richtigen Namen? Der krasse politische Podcast. Ihr habt 130 Folgen fast drauf warten müssen, dass wir endlich mal hier das politische Heft des Handelns. Wir sind ja noch nicht mal im Moment. Wir sind ja im Moment noch bei der Oberfläche. Wir sind an der Oberfläche, wir streicheln noch so ein bisschen übers Fell, aber wir nähern uns langsam den heißen Themen hier vorbei mit Kreide. Und nicht mit mir, dann lodschen wir am liebsten den Großteil der politischen. Wir machen ganz schnell. Ich bin sehr dankbar für, wenn wir dann wieder zu seichteren Themen gehen. Denn da kommt meistens nichts Gutes raus. Ich habe was zum Thema Wissen, liebe Freunde. Ich hing letztens, um jetzt mal einen Bruch zu machen, in der Warteschleife von einem Autoversicherer. Ich hatte eine Frage und ich spiele das mal eben ein. Pass mal auf die haben sich was ganzes. du hast es aufgenommen. Die haben sich was ganz Tolles einfallen lassen. Achtung, was da in der Warteschleife kommen? Sie nannten es so, und um die Zeit zu überbrücken, bis sie ihr Ansprechpartner da ist, gibt es 62 Millionen $ geben US Hundehalter pro Jahr aus, um ihre Lieblinge operativ verschönern zu lassen Statistisch gesehen ist man in einem Auto hinten in der Mitte am sichersten. Die Münchner Frauenkirche hat zwei unterschiedlich hohe Türme. Der Nordturm ist um 12 cm länger als der Südturm das gelb Im Eigelb eines Eis ist mehr Eiweiß enthalten als im Eiweiß selbst. Was ein blöder Fuck. Wenn Koalas gestresst sind, bekommen sie Schluck aus. Und ich saß in der Warteschleife und habe mir das alles angehört und dachte, ich bin jetzt viel schlauer. Koalabären bekommen Schluck. Wir haben 124 vollen Rätsel hinter dir. Ich habe die Hoffnung aufgegeben, dass du bedeutend schlauer geworden bist danach. Aber komm, die Idee aller Geresst sind, kriegen sie Schluck auf. Die Idee finde ich ja für so eine Warteschleife gar nicht mal so doof. Also ob du nun Musik einspielst oder hier so Wissenshappen, da bleibe ich doch lieber in dieser Warteschleife. Leute, Marketing, super Idee. Wir kontaktieren die ganzen Hotlines und sagen denen, die sollen in der Warteschleife Podcasts richtigen Namen spielen. Win,Win. Überleg mal, wie geil, wir hätten plötzlich eine unfassbare Reichweite Die Leute würden sich vermutlich ärgern, wenn der Ansprechpartnerhebt. Ich wollte gerade noch hören, wie das Rätsel ausgeht hier. Ist doch super. Doppelte Vermarktung. Wie kriegt man das? Wie kriegen wir das hin, dass unser Podcast in den Warteeschleifen, in den Hotlines läuft? Warte, gerade gebohrt übrigens bei mir. Das ist eine super Idee, Eddie. Eine richtig gute Idee. Ich frage mich nur, sind alle Warteschleifen Podcast ohne richtigen Namen kon ? Ich stelle mal vor, die Ansagerstimme so. Und jetzt kommt die neue Folge Porn. So bei der Brigitte-Warteschleife oder so. Erstens mal, was ist die Brigitte Warteschleife? Und zweitens, warum ich bei der Brigitte? Ist das Zielgruppe? Unsere Zielgruppe? Kann es ja werden. Sollte sie sein, genau. Aber ich glaube, wir dann aber auch Warteschleifen taugliche Häppchen produzieren mehr, oder? Können wir doch, ja, wir müssen kleinere Bits machen. Drei Minuten. Wie lange hängt man so im Durchschnitt? Was glaubt ihr, was die durchschnittliche . Oh, das ist eine gute Frage. Was glaubt ihr, was die durchschnittliche Zeit ist, die man in einer Warteschleife hängt? 16 Minuten schätzt ihr? Nee, nicht so viel. 16 finde ich zu viel. Ja, ist ein bisschen viel, aber gefühlt. Ich hatte getippt. Ich würde auch sagen, so fünf Minuten oder so. Aber das ist vermutlich von Unternehmen zu Unternehmen sehr, sehr unterschiedlich. Es gibt vermutlich welche, die sagen, uns macht es nichts aus, wenn die Kunden 15 Minuten in der Warteschleife hängen und andere, die sagen, bei uns wollen wir, dass die Kunden innerhalb von 1 Minute eine Antwort bekommen. Hängt vielleicht auch davon ab, was du dort willst in der Warteleischleife. Also ich würde sagen. Ich würde gerne in die Warteschleife vom Baumarkt schon mal. Das finde ich so ganz passend. Aber wer ruft denn bei einem Baumarkt an, Alter? Ich habe in meinem Leben noch nie beim Baumarkt. Ich habe mir letztens eine Gartenfräse geliehen. Damit kann man den Garten umgraben. Und den musst du telefonisch bestellen. Und da hing ich in der Warteschleife. Aber würdest du nicht auch sagen, dass das ein sehr, sehr spezifisches Problem ist? Ja, das stimmt. Hast du ein anderes Beispiel für eine gute Hast du eine Lieblingswarteschleife, wo Krankenkassen zum Beispiel, würde ich jetzt mal sagen. Oder Versicherer oder sowas. jetzt meine erste Anlaufstelle. Ja, oder vielleicht. Dein Internet-Provider oder Internet und Telefon. Ja, sowas Telefon, genau, Telefonanbieter, so Geschichten. Also, dass man jetzt eine Fräse beim Baumarkt telefonisch bestellt, ja, passiert, passiert sicher. Einem von uns dreien ist das in 50 Jahren in seinem Leben einmal passiert. Ja, das ist schon wieder so geil. Ich wusste nicht mal, dass man im Baumarkt Sachen leihen kann. Man kann da einfach Sachen. Das ist mir klar, dass du das nicht weißt. Weil du verdammt nochmal nie in den Baumarkt gehst. Was sollst du auch im Baumarkt? du kannst nichts bauen. Wie bist du denn gerade so? du hast doch kein handwerkliches Geschick. Das sehe ich dir doch an. Also das erstens mal kompletter Bullshit. Ich bin super der Hand. Ich habe alle Lampen in meiner Wohnung selber angeschaltet. Und angeschaltet. Ich habe schon eine Wand gestrichen. Ich habe diverse Ikea-Möbel aufgebaut. Ich kann ein Fahrrad greifen aufpumpen. Geil. Ja, was kannst du denn? Ich Gartenaben. letzte letzte, als du was angeschlossen hast, da hatten wir einen Stromausfall im Podcast. du kannst den Garten ja nicht mal umgraben. du hast ein Gerät im Baumarkt geliehen, dass du den Garten für dich umgräbt. Ich sage euch nur, das ist richtig geil. Also wer Bock hat , seinen Garten umzugraben, holt euch so eine Gartenfräse. Wisst ihr, was das ist? Das ist so mit so einem Benzin. Nein, du musst eigentlich nicht sagen, der keinen Bock hat, seinen Garten umzugraben. Weil du hast ja eine Maschine dafür geholt, die das macht. Ja, aber die musst du ja festhalten. Es ist schon Schwerstarbeit. Und die Quere fährt dann zwar automatisch, aber du musst halt praktisch Reise ist ja. Genau dafür ist auf die Maschine da. Leute, diese Reifen bestehen aus Messern. Stellt euch so 25 Messer an den Reifen, so Spikes, so Riesenspikes, solche großen Spikes , so gefährliche Reifen. Und du musst aufpassen, dass du mit dem Fuß nicht da rein, weil sonst zerfleddert dir den ganzen Fuß. Und dann stehst du und gibst dann Gas und dann fährt diese Maschine und gräbt deinen Garten um und sie droht, stecken zu bleiben. du musst sie dann da rausholen. Es ist wirklich, könnt ihr euch das vorstellen, wie geil das ist? Und dann seid ihr vorstellen, wie der Garten jetzt aussieht bei dir? Da ist jetzt Rasen drauf. Es hat tatsächlich geklappt. Aber wie viel Quadratmeter musst du denn umgraben? 30, nee, 50, glaube ich. 50. Es war nicht so viel, aber ich habe ja Rollrasen verlegt. Ich habe ja Rollrasen gekauft und den da draufgelegt. Und dafür musst du erstmal den Garten umgraben, dann wieder feststapfen. Und da habe ich mir sozusagen auch eine Verdichtungsrolle geholt aus dem Baumarkt. Also ich habe praktisch zwei Geräte geholt. Und es war sportlich. Ich habe Fotos, die schicke ich euch mal. Ich habe selber Fotos gemacht, so ein Selfies. Cool. Geil. Ich freue mich. Rollrasen-Verdichtungsfotos. Okay, aber das ist eine sehr gute Marktlücke und eine sehr gute Idee. Ich habe nur die Angst, dass die dann sagen, ja, dann hätten wir gerne Geld von ihnen, wenn sie Werbung für ihren Podcast machen in unserer Warteschleife. Da müssen wir natürlich sofort ein Gegenargument haben. Moment, aber warte mal, das ist ja eigentlich noch der viel bessere Deal. Also, was wir im Moment gerade versuchen, ist einen Podcast zu produzieren, die die Leute sich anhören, von denen wir ja grundsätzlich erstmal nicht unmittelbar etwas haben, wenn er in einer Warteschleife läuft und wir müssen halt etwas haben, was sich genauso gut innerhalb von 5 Minuten wie innerhalb von 1 Minute als noch 10 Minuten anhören lässt. du hast ja gerade den den die umgekehrte Möglichkeit genannt, Geld zu machen, indem man den Leuten einfach in der Warteschleife Werbung um die Ohren haut. Die ganze Zeit. Da macht man sich doch beliebt, oder? Richtig. Aber ist nicht alles besser als so eine dumme Aufzugsmusik, die da so rumdödelt oder stell dir vor, du kriegst da so Ed Sheeran Musik die ganze Zeit reingeballert. Die Amerikaner geben im Jahr 62 Millionen Dollar für Schönheit von Haustieren aus. Ja, das interessiert natürlich auch niemanden. Und der. Und wusstet,kirche ist höher als der andere. Wusstet ihr, dass Krokodile Steine fressen, damit sie tiefer tauchen können? Das fand ich jetzt bemerkenswert. Diese Info fand ich so crazy. Ich habe sie noch nicht verifiziert, aber auch das wusstet ihr, dass Krokodile? Das ist wieder einer von den Jochen-Fakten. Wir müssen mal irgendwie ein Buch mit Jochen-Fakten machen, von Dingen, die Jochen sagt, die danach nie bewiesen werden. guckt mal. Auch in der aus dem Fenster. Ich weiß nicht, Aus deinem Fenster? Ich sehe nur rechts oder was? Warte, regnet es? Da fährt ein Bus. Und Kinder Menschen fahren dann mit Fahrrädern entlang. Was genau soll ich gucken? Nein, siehst du nicht die Fahrrador so. Fahrrad, ja. Eine Demo. Es ist eine Fahrraddemo? Und du bist nicht dabei? Ich war die ganze Zeit Fahrradfahrer. Was sehe ich da? Die haben so ein komisches, ich kenne dieses Zeichen nicht. Das ist ein Kreis, sieht aus wie eine Sanduhr dem Kreis drinne. Das scheint eine Demut zu sein. Also so ein Zeichen in einem Kreis quasi eine Sanduhr, also ein X, was aber oben geschlossen ist. Wisst ihr, was das ist? Nee. Was machen die? Warum schreien die? Stehen die an deinem Auto? Aber ich wüsste gern, gegen was die protestieren. E oder für was die protestieren? Oder für etwas, ja. Auf jeden Fall sind schon weg. Also eine sehr kleine Demo, die werden nichts erreichen. Leute. Ja. Ich wollte irgendwas sagen. Ich habe eine neue App gefunden, die Mega geil ist. Wollt ihr hören, was es ist? Ja. Pass auf. Die App nennt sich Bricks. Und ist eine Lego-App und die funktioniert folgendermaßen. Also mein Sohn hat ja sehr, sehr viele Legos in so einem riesengroßen Lego Sack. du gehst hin mit der App, startet die Kamera und hältst sie so über den Lego Sack, dass das Foto quasi, also dass die Kamera den gesamten Sack erfasst . Und dann drückst du eine Taste und dann beginnt so ein Prozess, der so, ich würde ihn beschreiben wie die Szene von Terminator, wenn er in die Bar kommt und die ganzen Leute scannt, nachdem die Klamotten, ob die passen, so sieht das Ganze aus. Jedes einzelne sichtbare Lego Teil in diesem Sack wird gescannt, gezählt und bewertet. Und dann, pass auf, es geht noch weiter. Dann lis du dir diemal auf. Ja, aber für neue Sachen, die du daraus halt bauen kannst, erzähl du dann Baupläne für unterschiedlichste Sachen, die du bauen kannst, aber das ist noch nicht alles Er zeigt dir dann auch noch, angenommen, du wählst jetzt diesen Hubschrauber da aus, den du damit bauen kannst, dann zeigt er dir, wo in diesem Sack die Teile liegen , die du dafür brauchst, um diesen Hubschrauber zu bauen. Das funktioniert? Das funktioniert. Ich habe es ausprobiert. Was hast du gebaut? Nee. Einen Hubschrauber? Doch. Moment, zeigt dir dir denn nur Baupläne, die es sowieso als bereits existierende Pläne für deine Lego-Teile gibt, also die du sprich, eigentlich haben müsstest, weil du ja diese Lego-Sets gekauft hast. Oder ne, ja quasi kreativ neue Dinge. Also die sind eingespeist. Irgendjemand hat da selber Sachen halt gebaut und diese Baupläne submitted. Aber das sind jetzt nicht alles offizielle Lego umso besser. Also du kannst was Neues. du kannst auch noch alle deine Lego-Sets, die du gekauft hast, eingeben. Dann weiß er natürlich auch, welche Teile du hast. was ich halt so faszinierend finde, ist, dass der diese Steine scannt und dir dann noch die Location zeigt, welche ist. Das macht er doch nicht fehlerfrei, oder? Also es kann natürlich sein, dass da ein Fehler ist, aber also nee, fehlerfrei vielleicht nicht, aber eine sehr, sehr hohe Trefferquote. Also wir konnten es wirklich nutzen und wir konnten es wirklich bauen. Briggs es. Also wenn ihr. viele Lego-Teile habt, dann probiert es mal aus. Für mich das sind immer so Sachen, wo ich denke, okay, wir sind wieder so ein Schritt in Richtung Future. Das ist eigentlich geil. so einen Schritt weiter, weil wenn ich jetzt, das ist wirklich so Terminator-Shit, wo du Das Ding scannt einfach die Lego-Teile und ich denke dann immer, okay, eines Tages haben wir alle so ein Device auf der Nase. Eine Brille Brille Kontaktlinsen, das ist doch geil in zweierlei Hinsicht. Erstmal kannst du den Sack ja dann komplett in dein Wohnzimmer kippen und dann von einer etwas höheren Höhe aus das Foto machen und dann kannst du natürlich dann dementsprechend auch gigantische Sachen bauen wahrscheinlich, aber die Sachen dürfen ja nicht übereinander liegen und du musst dir dann immer noch.. Also sie können leicht übereinander liegen, weil er das schon checkt. Aber er muss sie natürlich in irgendeiner Form identifizieren können. du kannst ja nicht einfach nur einen Haufen machen. Das geht ja nicht. Und dann wäre ja auch die Idee, jetzt mal abseits vom Lego, ich habe noch so einen riesenbottich mit Kleingeld. Wenn ich das zählt. Wenn ich das auf meinen Küchenboden kippe, Würde dir das dann auch zählen? Das wird auch eine coole App, ne? Ja, aber auch da gilt halt, die dürfen halt nicht übereinander liegen. Bei Münzen passiert das nochmal deutlich leichter als bei den Lego-Dingern. Ja, aber vielleicht. Aber es gibt hier in Hamburg gibt es so einen Baumarkt und da gibt es einen Automaten, da war ich schon mal. Da kannst du dein gesammeltes Kleingeld schüttest du einfach komplett rein. bedankt er sich und du kriegst einen Euro. Naja, du schüttest es komplett da rein, einfach in so eine Lade und dann kriegst 30 Sekunden und dann rechnet er dir aus, wie viel es ist, dann drückst Knopf, kriegst den Bon, kannst du in der Kasse auszahlen lassen. Was ich ja noch viel cooler finde, ist kein Kleingeld zu haben . du meinst, wenn wir so wie in Amerika den Dollarschein hätten? Ich bin Euro. ganz sicher. Wie war das denn nochmal? War das nicht irgendwie in Holland so, dass immer irgendwie auf den nächsten so und so- Cent-Betrag auf oder abgerundet wird? Dass zumindest diese Ein- und 2- Cent-Dinger wegfallen? Das wäre schon mal ein Gewinn. Aber warum haben wir eigentlich nicht den Euroschein? Gibt es da gibt es bestimmt irgendeine Erklärung, aber welche? Weil der Dollarein, also ist ja in Amerika einer der, sag ich mal,, also der häufig genutzten Scheine, die es überhaupt gibt . Und bei uns gibt es die nicht. Wir machen es mit Münzen. Warum? Warum gibt es den Dollarschein nicht? Warum gibt es den Euroein? Ich meine ich. Ich glaube, irgendwann hat doch niemand mehr überhaupt, dass wir noch mit Bargeld zahlen, oder? Ja, das ist ja nochmal ein anderes Thema. Aber solange es noch Bargeld gibt und ich schätze mal, es wird es noch ein paar Jahrzehnte lang geben, warum gibt es? Warum gibt es den Euroein nicht? Vielleicht weiß es da. Vielleicht gibt es irgendjemanden da draußen wieder mal, der jetzt den Podcast hört und uns sagen kann , was ist Phase? Warum haben wir keinen Euroein? Ich überlege gerade genau, es geil ist, wenn ich im Supermarkt stehe und so 30 Euro-Scheine habe und irgendwie was für 26, das macht das Portemonnaie ja total dick. Also ich weiß nicht. Früher gab es auch noch das 5-Mark-Stück. Kennt ihr das noch? 30 Münzen machen das Portemonnaie eigentlich weniger dick. Ja, das stimmt auch. Was? Was war es 5Mark-Stück? War das ein Haermann? Was war einermann?stück? Ja,mann. Oder war das ein 2-Mark Stück? Das war auch die einzige, haben wir haben wir im Moment eine Währung, wo es Münze und Schein gibt, weil dann 5-Mark-Stück gab es ja den Schein und die Münze. Haermann war 5-Mark-St Stück Siste, ein Haermann. Gab es immer von Oma. Bis zu Oma? Hier gibt es einen Haermann. Man mochte dich aber auch. Ich habe früher immer die 50 Pfennigstücke gesammelt, weil da gab es irgendwann mal die mehr. Ich-Euro-Scheide gesammelt. Nee, es gab ein bestimmtes 50- Pfennigstück. Ja, da hieß es, wenn das von 1949. 1949 die Bank deutscher Länder und ich glaube, es war der Buchstabe F. Und dannieß es Bullshit. Der ist 35.000 Markt wert, wenn du den kriegst. Und da gibt es nur vier auf der ganzen Welt. Und ich habe immer die 50 Pfennigücke und dann tatsächlich gab es ja viele bankdeutscher Länder. Und dann den Buchstaben, scheiße, ist ein D wieder, schon wieder nichts. Ich hatte ich war ja, das habe ich auch gemacht. Münze wurde abgecheckt. Ich habe Münzen gesammelt früher. Ich habe immer noch so 5 Euro Spezialmünzen, die wird glaube ich gar nichts Ja, tschüss, Frieda. Meine Tochter sagte mir, dass sie in Möbelladen geht. Wo war ich stehen geblieben? Genau, ich habe früher diese Sonderprägungsmünzen. Da gab es doch immer so Spezialmünzen mit Prägeglanz und Stempelglanz. Und da hatte ich auch immer so ein. Ja, in so einem Plastikding, wo so einmal alle Münzen drin waren, das kenne ich auch noch. Oh Gott, aber die sind nichts mehr. Ich glaube, es gibt gar keine Leute mehr, die irgendwie Münzen sammeln. Ich glaube, das hat sich total aufgelöst, Ich habe früher Briefmarken gesammelt. Ich hatte vier, fünf so Briefmarkenalben voll mit exotischen Briefmarken. Hast du dir also aktiv gekauft oder bestellt oder hast du nur das, was du von Briefen abgemacht hast, gesammelt? Nee, nee, es gab einen Briefmarkenladen in Frankfurt an der Hauptwache. Da bin ich regelmäßig hin und hab mir da irgendwelche Sachen gekauft. Und ich hatte so ein Buch Ich hatte eine Briefmarkenlupe, mehrere Briefmarkenlupen, eine mit Licht. Und ich hatte so ein Briefmarkenbuch und da konnte man nachgucken, wie viel die wert sind und so weiter. Und auf dem Schulhof haben wir Briefmarken getauscht sogar . du hast tatsächlich, warum hast du gerade eine Lupe mit Licht in der Hand, Georg? Warum nicht so weird? Ja, aber warum? Warum hast du das griffbereit? Ja, weil das an meinem Schreibtischbedarf dazu. du hast eine Lupe mit Licht. Welche Situation ergibt sich im Laufe des Tages, wo du diese Lupe brauchst? Ich gebe zu, das war noch aus Zeit, bevor ich meine Lesebrille hatte. Da hatte ich teilweise etwas Schwierigkeiten, Dinge auf Verpackungen zu lesen. Wie eine alte Dame, immer mit der Lupe. Lassen Sie mich mal gucken, was da draufsteht. Das Problem ist, wenn man den Gegenstand so weit weg von den Augen halten muss, dass der Arm zu kurz wird Dann braucht man halt eine Lupe oder eine Lesebrille. Ich wollte gerade sagen, da brauchen wir eigentlich eine Brille, ja. Ich muss über ein persönliches Problem sprechen. Okay. Es ist ganz normal. Es ist ganz normal. Jeder kennt das. Man kann nicht immer. Es ist Der wird kleiner, wenn es kalt ist. Ist euch vielleicht schon mal aufgefallen, dass ich Haarausfall habe. Dass ich nicht volles Haar. Jetzt, wo du sagst, Ja, ja doch. Da bin ich ja nicht alleine mit. Das geht ja vielen Menschen. Vor allen Dingen ist normal. Ja, das ja. Jetzt habe ich neulich einen mir zugetanen YouTube, nee, gar nicht, also einen, dem ich zugetan bin, YouTuber gesehen, der eine Haartransplantation gemacht hat. Und da habe ich mich gefragt, so Insektenfüße oder sowas? Was? Wie Insektenfüße., dass du so Insektenfüße implementiert kriegst, so kleine Insektenfüßchen. So denn Insektenfüße. Eine Artation. Ich habe mal gehört, dass man sich. Warte mal, lass ihn mal ausreden. Ich habe gehört, dass man sich Insekten. Ich möchte keine Fühler haben.. Ich will Haare. Insekten. Moment, Ellie, N mir Zeit. Was meinst du? Ich meine, Eddie. Was meinst du mit Insekten? Meinst du wirklich Insekten? Insektenfüße, Haare. Gib mal ein Insektenfüße, Insektenbein. Was denkst du denn, was du für Frisuren mit Insektenfußhaaren hinbekommst? Warte mal, ich habe das aber wirklich mal gehört, Bist du sicher, dass du es nicht geträumt hast? du hast gedacht, Bienenbeinchen sammelt man und dann, wenn du eine Haartransplantation bekommst kommen Bbeinchen in Kopf? Ich suche jetzt, red du mal weiter. Siehst du dieses Fragezeichen in seinem Gesicht? Als du das gerade sagst, ich hatte neulich auch so einen total komischen Traum. In dem Traum war ich nicht ich selber, sondern ich wurde von Daniel Radcliffe gespielt. Habt ihr schon mal gehabt? Nein. Warum ausgerechnet Daniel Radcliffe? Er sieht mir nicht mal ähnlich. Null. Nee, aber was ist denn jetzt. Ich weiß auch nicht, ist das ein Traum oder war das ein Film, den ich geträumt habe, wenn ich von Daniel Radcliffe gespielt wurde? Oder hatte das so damit zu tun, dass der Haare hatte? Aber also pass auf, also mit diesen Haaren. Ich habe den Preach, heißt der Youtuber Youtuber übrigens, der hat eine Videoserie, die nennt sich Drama Time und wer von euch World of Warcraft mag oder überhaupt MMOs mag, der sollte mal in Drama Time reingucken . Das ist sehr unterhaltsam. Das sind Geschichten von Zuschauern eingesandt, in denen sie Spielerlebnisse schildern. Sehr unterhaltsam. Jedenfalls der fing irgendwann an, so Cappys und Mützen zu tragen. Da war mir schon klar, aha , der Kahlschlag schlägt quasi zu. Wenn Männer irgendwann anfangen, Baseballcats zu tragen und nicht mehr auszuziehen, dann fast immer deshalb. Und wenn sie dann normale Mützen auch zu Hause in der Wohnung tragen, erst recht. Dann habe ich gesehen, dass er halt so eine Haartransplansplantation gemacht hat, auch ein Video dazu gemacht, wo er das erklärt hat, wo und wie und so weiter und so fort. Und da dachte ich mir , ich habe jetzt seit 25 Jahren so in den Drehum 2025 Jahre war meine Reaktion auf den Haarausfall, dass ich irgendwann, als ich mich genervt hat, mir die Haare abrasiert habe und danach nie wieder habe wachsen lassen. Nie wieder. Moment, also ich hab dich kennengelernt vor 20 Jahren ungefähr. Da hattest du schon eine Glatze. du erzählst mir jetzt gerade, dass das eine freiwillige Glatze war. du hast sie dir damals rasiert, du hättest damals volles Haupthaar haben können. Nein . Es fing halt irgendwann mit dem Haarausfall an und zu dem Zeitpunkt, als ich mir dachte, jetzt stört mich das, weil es zu Licht wird, also war weniger schlimm als bei Jochen jetzt. Da dachte ich mir schon, das sieht scheiße aus. Und hat mir die Haare arasiert. Danke. Hab sie seitdem dann halt nie wieder wachsen lassen. Aber es sind dann natürlich noch weniger geworden. Also weil unabhängig davon, ob ich sie abrasiere oder nicht, fallen die ja trotzdem weiterhin aus. Am Anfang hätte ich sie vielleicht wieder wachsen lassen können und hätte so ein bisschen lichtes Haar gehabt, aber mittlerweile hätte ich einen Kranz. Okay, aber lange Rede, kurzer Sinn. du überlegst, ob du eine Haartransplantation machst. Ja, warum nicht? Also erstens mal. Ich kenne die Parameter dafür ja nicht. Ich weiß, ich weiß nicht, wie teuer das genau wäre. Ich weiß nicht, ob das überhaupt möglich wäre oder ob die sagen, aber Herr Zahl, also mit ihrem Kranz, das geht ja gar nicht. Oder ob die sagen, ja, da da können wir ja auch ihr Bart Haare nehmen . Zum Beispiel. Also du bist ja generell schon eher der haarige Typ. Ja, aber das hilft mir ja nicht. Ja, wieso du kannst doch herkommen. Nee, die werden vom Hodensack genommen zum Beispiel. Vom Hodenack? Quatsch. Ja. Die Haare glaube tendenziell eher nicht, aber das wäre auf jeden Fall eine Option. Wenn man gleichzeitig. seine Körperhaare loswerden könnte und volles Haar haben. Fliegen Moment mal, Leute, aber eine Transplantation, das heißt doch nicht, dass die Haare nochmal nachwachsen, oder? Die werden doch nicht mit Wurzeln da rein, oder? natürlich wachsen. Was denkst du denn? klebst du einfach Geld einmal dran oder was? eine Dauerperücke. Kannst du einfach eine Perücke festkleben. Naja, mit Wachsen kommt das da rein. Also dann sind das richtige Haare mit Haarwurzeln, die normal wachsen. Man kann die schneiden oder Insektenfüße. Oder Insektenfüße oder eben Sackhaare. Sackare, Insekten. Und theoretisch kannst du natürlich alles da reinmachen. Ja, pass auf Bleistiftminen da rein. Die nächste Frage, die sich mir stellt, ist, Wenn das Haare sind, die mit Wurzel transplantiert werden, kann ich da auch Organspenden annehmen. du meinst, könntest von irgendeinem Prominenten dir die Haare aussuchen? Das wäre was. muss ja kein Prominenter sein. Haaren sein. du könntest ja einfach George Clooney Haare. Weißt du, wie das bei mir aussehen würde, wenn ich jetzt zum Beispiel Gottschalks Haare hätte und dann einen schwarzen Kranz? Ganz ehrlich, ich würde dafür zahlen, wenn du das machen würdest. Ich würde es zusammenlegen, wir würden einen Spendenaufruf machen, wenn du Gottschalks Haare hättest. Pass mal, vielleicht gibt es ja zum Beispiel jemanden, der unglaublich gerne für den Rest seines Lebens so einen Iro tragen möchte. Ja, Sascha Zum Beispiel. Und dann kann der sein Iro tragen und ich kriege die Haare von den Seiten, die du siehst ihn ja auch ein bisschen ähnlich, ehrlich gesagt. Was? Sascha, wenn du jetzt ein Iro hättest, fände ich schon, dass da ein gewisse Ähnlichkeit ist. Und daran scheitert. Ich lese mir gerade durch, wie das gehen soll. Was denn? Insektenbeine? So eine Haartransplantation. Da die Haarwurzeln vom Patienten selbst stammen, spricht man auch von Eigenhaartransplantation. Also man könnte theoretisch aber auch. Gibt es auch Fremdhaartransplantation. Weil dann müssen wir jetzt, ich möchte jetzt niemandem da irgendwie was in den Kopf setzen, aber nehmen wir mal an, doch von Kotsch. Da liegt einfach irgendeiner auf der Parkbank oder so. Ja. Und passt nicht auf. Eigentlich müsstest du dann ja, also wenn das überhaupt geht. kann es sein, dass es gar nicht geht mit Fremdhaen, aber da müsstest ja nur jemanden finden, der K.. Also bei der Haartransplantation. du den Leuten sonst die Nieren klaust, die wachen dann in der Badewanne mit Eis auf , wachen die da halt morgens auf. Aber du musst dir mit Haarwurzel rausziehen, weil hier steht bei der Haartransplantation entnimmt der Arzt gesunde Haarwurzeln des Patienten und setzt sie an eine kahle Körperstelle wieder ein. Körper du kannst also praktisch überall Ja, ich will aber kein Haar auf dem Nasenrücken haben. Ich möchte halt wirklich den Kopf. Ich sag nur, es ist. Ich hab mir mal wirklich so Videos von so einer Haartransplantation auf YouTube angeguckt. du kriegst also für jedes Haar wird ja einzeln in so eine kleine Pore gesteckt. Also das sind ja tausende. Das heißt, tausendmal kriegst du diese Stiche da rein in die in die Kopfhaut. Und das ist echt eine blutige und sehr unangenehme Angelegenheit. Also. In deinem Fall Georg. Ich finde, du bist einfach der Glatzen Georg. So, das ist auch dein Kiezname übrigens . Und ich finde, du brauchst keinen. War der Kiezame nicht Locke? K Ja, Glatzen Georg, auch genannt, Locke, der Boss. Aber ich finde, bei dir, man hat sich dran gewöhnt. Das ist dein Look. Das würde jetzt weird aussehen, wenn du Haare hättest. Weißt du? Weil man assoziiert dich nicht mehr. Ich weiß halt auch nicht, wenn man das machen lässt, inwiefern man dann danach eingeschränkt ist, dass dann irgendwie sagt, jetzt kannst du aber danach nicht mehr dir die Glatze rasieren, weil man dann sieht, dass da eine Verpflanzung war oder so. Das wäre ja auch doof. Wenn man sagt, das Insektenbeine so. Und dann musst du die halt immer auf so einer Halblänge tragen oder so. Weiß ich halt nicht. Für eine Fläche von 50 Quadratzentimetern muss der Chirurg 500 1000 Haare transplantieren. Für wie viel Zentimeter? 50 Quadratzentimeter. Das ist nicht viel. 50, 5 mal 10 Hast du auch neben der Lupe vielleicht so einen kleinen Geodreieck, dass du mal eben kurz an deinen Kopf hältst, wie viel Fläche du an. Naja, ich meine, die Breite vom Kopf dürfte so ungefähr 20 Zentimeter sein und dann bis nach hinten durch, das ist deutlich mehr als 50 Quadm². Das ist nichts, wenn du eine Vollglatz hast. Das ist eher was, wenn du so ein bisschen Geheimratsecken füllen willst oder so. Ich glaube Wenn du eine Vollglatze hast, dauert halt ein bisschen länger, aber Ja, du brauchst ja auch mehr Haare dafür. Die musst du ja auch von irgendwoher nehmen. Naja, stimmt. Vom Rücken, Steißbein. die wachsen ja nicht so wie Kopfhaare. Kopfhaare wachsen ja auch auf eine Länge von keine Ahnung bis zu 1 m oder so. Das machen deine Rückenhaare ja nicht. Ja, man kann nicht alles haben, Georg. Also. Könntest du dir denn auch ein Leben ohne volles Haar vorstellen, Georg, dass du sagst, okay? Nee, warum? Was für Fragen darf. Hat sich dann selbst beantwortet, oder? Jochen, wieder. Ja, es hätte ja sein können, dass du so leidest, dass du sagst, nee, das geht nicht. Ich brauche Haare. Nee, nicht mehr. Ich habe mich da ja auch dran gewöhnt. Aber also zu dem Zeitpunkt, als das angefangen hat, fand ich das schon ziemlich scheiße. Aber wenn ihr euch jemanden aussuchen könntet, von dem ihr Spenderhaare bekommen würdet. wer wäre das? Welche Spenderhaare hättet ihr gerne? Donald Trump. Hat ihr nicht selber Spenderhaare? Die Frage ist, möchte ich Haare die schön aussehen oder möchte ich einfach nur, dass derjenige keine mehr hat? Hattest du eigentlich so ein bisschen ahräßig? Haben die so gekräuselt bei dir? Oder ein bisschen ganz glatte Haare.ig. Nein, ganz glatt nicht ein bisschen wellig, aber nicht so afro Okay, jetzt oute ich mich mal, Leute. Ich habe ja früher Haarwuchsmittel genommen, ne? Und was hat es gebracht? Mein Bruder ist ja Hautarzt, und der hat mir so Propea-Tabletten gegeben. Ich habe hier oben so einen Kranz gehabt. Der ist jetzt mittlerweile weg. Ich glaube, man brauchte nur drei Tabletten fürs ganze Leben, keine Ahnung. Wie der ist weg. Moment, du hast drei Tabletten genommen und hast, also erstens mal, das sieht nicht aus, als ob der weg ist. Also ich habe. Die Haare sind weg. Ja. Früher fing es vor 20 Jahren, auch bei Giga, da fing das an. Und das hat mich dann so mitgenommen, das habe ich natürlich niemandem erzählt. erzähle ich das jetzt hier. Das fand ich so schlimm. Da habe ich meinen Bruder angerufen, Rolf , was macht man da? Und dann meinte er, ja, hier, hast du Prope, Prope. Wenn dich das stört, nimmst du Propea. habe ich genommen, aber habe ich auch nur ein halbes Jahr genommen. Und dann , das hat geholfen? Das wurde dichter tatsächlich. Aber gut. Propeze enthält den Wirkstoff Finaster, Prope ist nur zur Behandlung von Männern. Wie gefährlich ist Finsterid wirklich? Der Wirkstoff. Finasterid kann helfen, den Farausfall zu stoppen. Doch in letzter Zeit häufen sich Berichte über Nebenwirkungen. Da sind wir wieder beim Thema Patientenklagen über Depressionen bis zu Suizidgedanken. Deile Dysfunktion, verminderte Libido-Schlafstörungen. Ja, alles, alles, genau. Dann habe ich jetzt irgendwann wieder eingestellt. Das ist ein hoher Preis für ein bisschen Haare. Vor allem, wenn es Alternativen dazu gäbe. Finasterid ist Insektenbeine zum Beispiel. Finasterid ist ein selektiver Inhibitor der Steroid V Alphaeduktase vom Typ 2 und Typ 3. manchmal so Wikipedia Artikel, die wollen einen doch auch trollen . Ja. Also wer schreibt denn sowas, der als Arzneistoff der bene Prostat was Hyperplasie und bei Androgen bedingtem Haarausfall eingesetzt wird. Finasterid unterliegt in Deutschland, Österreich und der Schweiz der ärztlichen Verschreibungspflicht. Formel für alle Interessierten ist übrigens die Formel C 23 H36 N2O2. Molmasse ist 372,549 G Slash Mol. Aber was. Gol Hand aufs Herz, was an eurem Körper darf auf keinen Fall sich so schlimm ändern oder womit hättet ihr das größte Problem? Also Haare, nehmen wir dir Sachen raus, weil der Zuck schon abgefahren ist, weil dann wird die Liste kurz. Also Moment, wo sich nichts verändern darf, egal welche Richtung oder was. Womit habt ihr bei der körperlichen Veränderung das größte Problem ? Also im Laufe des Alters. Mein Penis hört nicht auf zu wachsen. du vertust dich, das sind deine Hoden, die immer tiefer hängen. Ach ja, genau. Hoden. Ja, das ist aber in der Tat ein Problem, über das viel zu wenig geredet wird, die Elastizität des Hodensacks. Man muss es wirklich einfach mal sagen, das wissen viele nicht, jüngere Menschen oder Frauen wissen nicht, dieser Hodensack verliert doch deutlich an Spannungskraft im Laufe des Alters. Es ist wirklich so. Und sorgt eben dafür, naja, also muss ich ja nicht sagen, stellt euch einfach eine Einkaufstüte vor, die einfach die einfach ja früher mal eine stabile Pappüte war und jetzt aber einfach nur noch so ein lascher Jutebeutel ist, in dem so zwei Kokosnüsse tragen. Aber wir reden doch nicht von einer frisch eingekauften Plastiktüte, sondern eine, die schon 20 Mal fürs Einkaufen verwendet wurde. Ja, ja, zernitterte alter Plast, die man immer so geschleudert hat beim Einkaufen gehen. Aber das sind so Sachen, von denen wissen zum Beispiel Frauen wissen nicht, weil wir Männer reden da auch offen nicht drüber. Und dann existiert dieser Diskurs existiert nicht. Frauen wissen auch nicht, dass der Hodensack zum Beispiel auch gerne mal am Oberschenkel festklebt . Ja. Ja, da guckt ihr. Ja, das hört ihr jetzt und denkt euch erstmal ih. Aber was meint ihr, warum wir immer mal uns in Schritt greifen und dann dieses Geräusch oder die Beine so einen Meter auseinandernehmen, die Knie. Und die Beine nicht so gerne übereinander schlagen, sind Temperaturen über 30 Grad für uns gar nicht gut. gehtht man immer so breitbeinig. Es gibt einen Haufen Sack von denen. Wisst ihr, ne. Und bei vielen ist dann halt der Sack auch länger als der Penis irgendwann mal. Das war schon immer so bei mir. Hängerhoden halt auch. schöner Name für einen Podcast für Jochen. Und was viele auch nicht wissen, ist,ger, der Podcast im Alter. Die Hoden können wegrutschen. Die können aus dem Sack hochrutschen in die, ich weiß nicht wohin. Sackfurch. Aber dann. Hoden? Hodenfurch. In die Hodenfuhr, das hast du ja gerade auch, das heißt ja nicht wirklich so. die Hodenfie. Und in die Harnröhre? Nee, das Schlimme ist nicht, dass die können da wirklich so rein. Und dann musst du die wie wenn du. Ei legst. Die musst du dann da wieder so runterschieben, damit die wieder Plumps in den. Ja, das können sie einfach verdrehen. Das Problem ist, manchmal. Wenn die nicht rausgehen, dann musste man nämlich nachhelfen. Das ist nicht so gut. Das ist so ein bisschen so, wie wenn du so Kaugumme, wie soll man das beschreiben, so ein Stück Schokoriegel und da ist unten noch Und du musst dann so so. Oder nein, wie wenn du eine Zahnpasta ausdrückst. Also du musst es so nach vorne schieben. wieder dahin geht, wo es hingehört. Ja, das kann man ja auch ruhig mal, wir sind doch nicht verklemmt, wir sind doch hier eine offene Gesellschaft. Wir können ja über mal alles überreden. Da können wir noch mal drüber reden. Ich frage mich ja auch, wenn man so einen Kopfhörer hat, Und zieht ihn dann mal ab und dann hält man am Kopfhörerkabel hält man das Ding so und lässt dann den Kopfhörer sich ausdrehen. Da gibt es ja so eine Menge Drehspielraum. Meint ihr nicht, dass in so über 40 Jahren, wenn man so einen Hoden aushängen will, der müsste sich ja auch reichlich drehen, oder? Der würde eine halbe Stunde, würde der sich ausdrehen. Also er sein Leben lang sich eingedreht hat und nur mal eine Ruhephase brauchen. Vielleicht hängt er nur deshalb Alternativ, weil er sich ausgedreht hat. Man muss den wieder aufziehen, wie so ein Jojo. Ja. du musst ihn wieder aufrollen. Aber da gibt es Energie mit. Meint ihr, es gibt Hodensackstraffung? Ich gucke mal, ob Noch nicht, aberimmt, da hätten wir dann auch wieder. Ich habe gesehen, so ein Klötenbad. Da kannst du so eine kleine Klötenbadewanne kann man kaufen. Ich weiß nicht genau, welchen das ihr erfüllt. Also hier, Intimchirurgie, Männer, Hodensackstraffung und Verkleinerung. Dann sind wir doch schon wieder richtig da, wo es Spaß macht. Eine Hodensackstraffung, auch genannt Skrotumifting. Hodensackverkleinerung oder HodensackKorrektur gehört zu den Behandlungen aus dem Bereich der männlichen Intimchirurgie, die aufgrund ihrer Komplexität nur von erfahrenen Chirurgen durchgeführt werden soll. Ach nee. Ich mache das bei meinem Augenarzt. Was sind die Ursachen? Mit zunehmendem Alter kann es dazu kommen, dass die Haut des Hodensacks erschlafft und der Hodensack übermäßig hängt. Aber auch bei jüngeren Männern kann als Folge einer Erkrankung wie eines Wasserbruchs oder von Krampfadern am Samenstrang die Haut des Hodensacks überdehnt worden sein, ohne sie nach der entsprechenden Behandlung wieder vollständig zurückzubilden. Bei der Hodensackstraffung wird zunächst gemeinsam mit dem Patienten das Ausmaß der überschüssigen Haut bestimmt. Bei der eigentlichen, üblicherweise Vollnark durchgeführt,schüssige entfernt Leute, was denkt ihr? Okay, wir gucken mal hier. Behandlungsdauer, 1 Stunde Narkose, Vollnarkoselinikaufhalt, ein Tag Kosten? Was tippt ihr? Hodensackstraffung. 2000. Was sagst du, Jochen? 800. Nee, es sind 2500 Euro. Guter Tipp. Nach Behandlung ein bis zwei Wochen Fadenzug nicht erforderlich. Gesellschaftsfähig, eine Woche Sport und Geschlechtsverkehr nach sechs Wochen. Ist das garantiert? Nach sechs Uhr hast du jetzt an der Tür. Wenn ja, wenn das eine Option. Nach dem Eingriff sollte auf das Tragen von Boxershots verzichtet werden. Besser zur Unterstützung der Wundheilung sind gut sitzende Unterhosen. Also Leute, es gibt eine Hoffnung. Siehst du, Hodensackstraffung. Klick man die Bildersuche. So, wollen wir Rätsel machen? Unbedingt. Meine Herren, mit welcher Geste ordneten römische Herrscher den Tod eines Gladiators an? . Jetzt sei doch mal ruhig, lass ich nochmal kurz. Ich habe es verstanden. Brauchst du eine Wiederholung? Ja, ich brauche eine Wiederholung. Jochen. Bitte? Genau. Ja, dann wiederhol du. Mit welcher Geste? Ja. Oh mein Gott. ordnetenton. Mir fehlt das Verb, ordneten römische Herrscher den Tod von Gladiatoren an. Ja. Geste ordneten sie den Tod an. Ja, mit dem Den Daumen. D Daumen nach unten? Erstmal, wer von euch ist gerade dran? Ich, Jochen. Daumen nach unten. Nö. Das wäre auch viel zu einfach gewesen. Jeder weiß, weil aus Gladiator das so war. In den Filmen immer so, das ist natürlich klar, dass Georg so ein Faupas nicht unterlaufen würde, dass er jetzt sagen, da habt ihr recht. Das war ja so klar. In so ein Fortnite-Dance oder sowas. Also ist es eine Geste jetzt, ich bin dran. Ist es eine Geste mit der Hand? Ja. Kennt man diese Geste auch heute noch Ist diese Geste funktioniert mit einer Hand Funktioniert diese Geste mit mit Fingern also macht sowas wie ein Mittelfinger oder Zeigefinger oder Daumen oder sowas ja. Ist es der Mittelfinger? Nee, okay, ich möchte lösen. Es kann ja dann nur so sein, dass die ganzen Filme immer Daumen nach unten zeigen, was völliger Bullshit ist scheinbar, weil es ist der Daumen nach oben. Warum auch immer, die machen so. Es war zu einfach. Es ist tatsächlich der Daumen nach oben. Wir hat keine Ahnung warum. Ich habe keine Ahnung warum, aber es muss so sein, dass irgendwie gab es einen Dreher und dass die Filmindustrie. Die Erklärung ist sie fast immer falsch, aber die Antwort ist richtig. Um den Tod eines Gladiators zu fordern, streckten römische Herrscher den Daumen nach oben aus, was ein gezogenes Schwert symbolisieren wollte, um einen Verlierer zu verschonen, versteckten sie den Daumen in der geschlossenen Faust. Geschlossene Faust, Daumen rein. Das ist die Geste, die das Verschonen verdeutlichen soll. Die Daumen- nach unten-Gete war bei den Römern gänzlich unbekannt . Die Annahme, Römer hätten den Daumen nach unten benutzt, um den Tod eines Verlierers zu fordern, ist wahrscheinlich auf ein Gemälde aus dem Jahr 1872 zurückzuführen. Von Jeanyon Jerome, den wir alle kennen, das Gemälde heißt Police Verso Motivation für, wer war das Ridley Scott, der Gladiator gemacht hat? Er hat sich davon jedenfalls inspirieren lassen. Und ja, daher stammt der Glaube, dass denn auf dem Bild sind die Leute mit dem Daumen nach unten zu sehen, aber der war es nicht. Jetzt stell dir mal vor, alle Filme würden jetzt in Zukunft den Daumen nach oben machen und dann wird der Gladiator ermordet, wie viele Leute sich da beschweren würden. Es gibt tatsächlich, ich muss gerade überlegen, ich glaube, das ist aber noch nicht sowas wie der Kokosnffekt, aber sowas ähnliches gibt es tatsächlich für Dinge, die historisch inkorrekt sind, aber trotzdem gemacht werden , damit die Zuschauer nicht sagen, das stimmt doch gar nicht. Das haben die falsch gemacht. Der Daumen nach unten wäre vermutlich genau sowas. Wo jeder im Zuschauerraum sitzen würde und sagen würde, Moment, ist falsch, der hat die Daumen nach oben gezeigt, wieso töten Sie den jetzt? Ja, kriegen wir jetzt noch ein Rätsel? Das war mir das ist für mich meine Rätsel. Ich bin jetzt ein bisschen.. Ich brauche auch noch eins. Ich will das noch schneller lösen. Kleines Namensrätsel. Ich glaube, Namensrätsel. könnten wir in Zukunft das eine oder andere Mal haben. Wofür steht das? Die im Namen des Schauspielers Billy D. Williams, bekannt als Lando in Star Wars. Jetzt fängst du an. Wofür steht das also es steht offensichtlich für einen Namen Teil seines Namens, von daher Ja, aber es könnte ja auch für irgendwas anderes zum Beispiel. Mir fällt nichts ein okay, also ich stehe für den Namen die Billy. Ich weiß, worauf du hinaus willst. Ich weiß, dass du da und dieser Gedanke ist nicht schlecht. Okay, also weil dann würde es gar nicht unbedingt für einen Namen stehen, sondern vielleicht für eine Profession oder für irgendwas anderes. Vielleicht, was könnte das die Billie D. Williams, die Also steht es für eine Profession? Nee. Stehen die beiden Buchstaben für Abkürzung? Welche beiden Buchst Die? Die. Williams. Achso. Englischisches D. Ja, okay. Jochen. Oder D-E-E, glaube ich, wird es auch geschrieben. Ich dachte gerade an DI. Okay. Für eine Profession hatte Georg das bejaht oder verneint? Ja. Eddie, du bist doch mein Partner. Nee, du hast ja eben schon gepunktet. Was hat er denn gesagt? Stand das jetzt für eine Profession oder nicht? Das ist so gemein, Eddie. Frag doch einfach. Tam Jochen, folge doch mal. Es stand nicht für eine Pro weil ich bin ja dran. Meinst du das? Okay, es stand nicht für eine Profession . Wofür stand es dann sonst? Ist doch hier die große Frage und ich bin so weit weg. Ich habe so keine Ahnung. Ich weiß nicht, wonach ich fragen soll. Ich muss erst mal wieder in die Spur kommen. Ich habe das glaube ich schon mal gehört. Das stimmt. Es ist doch was aus Star hast du gesagt dann musst du das doch gehört haben. Nein, der war Schauspieler in Star Ich kenne ihn natürlich deshalb aber ich weiß es nicht mehr. Frag jetzt was. Hat er sich das selber gegeben? Okay, es scheint also irgendwas außergewöhnliches sein. Nicht irgendwie einfach nur Daniel oder sonst irgendwas. Es muss irgendwas Außergewöhnliches sein. Es ist keine Profession. Was könnte es noch sein Billy Die ist es eine Zahl. Ne. Geht aber verdammt in die richtige Richtung. Verdammt in die richtige Richtung. Ja, es ist genommen ist es keine Zahl, aber ist keine in die richtige Richtung. Aber es steht für ein Zeichen oder für ein besonderes Zeichen. Nee. Steht das für ein Sternzeichen? Nee. Ich glaube, ich kann so viel verraten und sagen, es ist von einer Zahl abgeleitet ? Ne, ich hatte ja nach verneint. Ja, aber danach hatte ich auch gefragt, achso Moment. Hast du gesagt, Doch du darfst. In die Richtung von Zahl. Was liest du da gerade, Jochen? Warum guckst du so? Ich guck, schaue auf die Johannesbeeren. Da vorne ist mein Fenster. Das unterstellst du mir Fui? Ey, ist es das? Aber an so prominenten Namen könnten wir ganze tonnenweise Folgen füllen, wer wie heißt, wer Künstlernamen hat und so Ich bin so weit weg. Hat es irgendetwas mit einer Größenordnung zu tun oder so irgendwie nein nein. Okay, also du zumindest so ein bisschen darauf reagiert. guckst du an die Decke? Da ist ein Monitor da. Sternzeichen, was gibt es noch in diese Richtung? Die für ein Tag Tag was ist die, die Englisch One day Tuesday Wednesday Shit, es gibt Auch gar nicht so schlecht. Warte. Hat es warte, warte, warte ich glaube ich weiß es. Hat es was mit dem Monat zu tun? Hat es was mit dem Monat zu tun, in dem er geboren ist? Boah, das müsste ich nachgucken. Ich weiß es nicht. Ich glaube nicht nein, hat es nicht. Also hättest du gewusst, wann er geboren ist? Nein. Aber aber es gibt ja nicht so viele Monate mit D. Aber Moment, also ich hätte jetzt gesagt, Dezember, wenn kommt. Ja okay aber warte mal. Ich hätte jetzt gesagt, aber du sagst er ist nicht im Dezember geboren oder was? Moment, das nicht deine Frage. du hast, ob er nach dem Monat benannt ist er Ja, da hast du Nein bekommen. Also es geht um den, aber es geht nicht um den Monat seiner Geburt, sondern es ist in diesem Monat ein anderes Ereignis passiert. Stimmt? Stimmt, es in den Monat ein anderes Ereignis passiert? Ich liebe deine Antwort. Ja, also was bitte? Geht es um den Monat Dezember? Ja. Ja, komm, das ist ja wohl lächerlich. Das habe ich ja quasi gelöst. Aber du warst gar nicht dran. War das schon die Sein Name? April. Entschuldigung, habe ich das jetzt gerade gelöst? Ja. Er ist im April geboren und sein Name lautet William December Williams Junior. Benannt Vater William December Williams. Ja, sehr schön. Aber worauf wolltest du denn hinaus? Wenn du jetzt gewusst hättest, Ich hätte gesagt, Dezember, aber dann hast du gesagt, er wurde nicht im Dezember geboren, dann habe ich das wieder verworfen. Ich habe nicht gesagt, er wurde nicht im Dezember geboren. du hast die Frage gestellt, ob er nach dem Monat benannt wurde, er geboren wurde. Stimmt, da hatte Georg recht. Ja, aber wenn du sagst nein, dann heißt es, er wurde nicht im Dezember geboren. Weil es gibt nur einen Monat, der mit D anfängt. Dezember, genau. Wie ich es ja richtig gesagt habe. Das stimmt. Da bist du schuld. Ich glaube, es ist eine Premiere heute. Zwei Punkte für mich in einer Folge. Weißt du, was eine Premiere ist? du sitzt in einem Ferienhäuschen und ich habe einen Schlüssel zu deiner Wohnung. Ich gehe gleich rüber und pisse irgendwo in deiner Wohnung, in deine verdammte Ecke und du kannst, wenn das nächste Mal kommt, kannst du rausfinden, welches war. Kannst du ein GeorgQiz machen. Ist es diese Ecke? Nein . Ist diese Ecke? Nein. Ich glaube, die ist es. So. Willkommen zu den Patreon-Fragen. Ihr habt ja die Möglichkeit, uns Fragen zu stellen auf patreon.com slash podcast ohne richtigen Namen. Nein. Name? Nein. Wie heißt das?. 130 Folgen. patreon.com slash podcast ohne Namen. Okay. Auch nicht so leicht, ehrlich gesagt. Man kann uns aber unterstützen, das ist richtig, ne? Und dann erstmal vielen Dank an die Leute. Wir haben ja wegen meinem Ausfall ein kleines Posting gemacht . Und da haben echt ganz viele Leute haben gute Besserung gewünscht und das finde ich ganz ganz lieb. Dafür schon mal ein großes Dankeschön. So, aber jetzt kommen wir zum Aua, zum Ask Us anything für den Monat Juli. Hast du schon Fragen? Hat auf diese Frage habe ich gewartet. Ich bin vorbereitet. Jonas möchte wissen, hallo, ich hatte vor acht Monaten geja, wie anstrengend mein Vater anstrengend Vater sein ist. Inzwischen ist der Kleine logischerweise etwas und neue Probleme tauchen. Habt ihr Tipps zu den Cat-Spielplatz mit anderen Eltern sprechen, gekonnt ignorieren, einfach über fremde Kinderläster. Habt ihr Tipps zu dem Catwalk zum Catwalk-Spiel? Was ist denn ein Catwalk-Spielplatz? In Anführungszeichen, Catwalk-Spielplatz. Verstehst du? Nee. Okay, ich lese es anders vor. Habt ihr Tipps fürs richtige Benehmen auf dem Spielplatz? Er empfindet das als ein Tipp. Ah, kennt das Kind da oder wann man sich selbst mit soau, man sich das oder so. verstehe. Mit anderen Eltern sprechen, gekonnt, ignorieren oder einfach über fremde Kinder lästern. Ich muss sagen, es ist ja kein Entweder-oder, oder? Man kann ja alle alle drei zusammen machen. Ich finde auch, eine Kombination aus Lästern mit anderen Eltern sprechen. Einfach wortlos die anderen Kinderfilme. Und viele werden natürlich gekonnt ignoriert. Wortlos die anderen Kinderfilme. Wenn einer was sagt, ja, von dem habe ich genug Aufnahmen von meinem Sehr gut, Georg. Oh ja, bitte tried it. Oder auf dein Kind zeigen und sagen, ist das ihrer? Und dann, wenn die Nein sagen, den mitnehmen. Also wo Jonas auf alle Fälle recht hat, das ist natürlich eine eigene Welt. Man biegt in diesen Spielplatz ein und dann betritt man irgendwie ein neues Terrain und dann benehmen sich die Menschen auch irgendwie anders als sonst. Es kommt einfach aber auch echt auf den Spielplatz an. Ich habe hier einen Spielplatz, da ist es echt okay . Ich war auch schon auf anderen Spielplätzen, da ist es nervig. Also generell ist das etwas, womit man dealen muss als Elternteil mit anderen Eltern. Aber andere Eltern sind ja auch nur normale Menschen. Also da ist halt auch alles dabei. Da gibt es auch coole und nicht so coole. Ja, das stimmt. Gesundheit. Michi möchte wissen, warum ist die neue Kategorie schon eingeschlafen, in der Jochen Dinge erklären soll? Ich wünsche mir mehr davon. Das war sehr unterhaltsam. Das ist ein sehr guter Punkt. Das ist ein sehr guter Punkt. Jochen, erklär uns mal, ich finde, wir bleiben im Bereich Sport. Nee, in der nächsten Folge. Moment, das wird eine neue Rubrik bei unter dem Asus Anything. Da kann man dann wählen statt einer Frage auch, Jochen soll erklären und dann kommt die Genau, sehr gut. Ihr schreibt rein, was Jochen in Zukunft erklären soll. Ich hätte sonst jetzt irgendwie Eishockey-Regeln oder sowas. Abseits vom Eishockey. die Gesetze der Thermodynamik oder so. Therm Eishockey abseits weiß ich. Das kann ich ganz schnell eben schnell machen. Der Puck muss vor den anderen Spielern der eigenen Mannschaft über die dritte blaue Linie sein. Also der Spieler darf nicht vor den. Blaue? Es gibt nur zwei blaue. Es gibt zwei blauen. Okay, andersrum, stellt euch das gegnerische Tor vor. Das ist das Drittel, um das es geht. Wenn ich. Das Tor ist das Drittel. Mann, das gegnerische Drittel, wo das Tor drin steht. Darum geht es. Das betrachten wir jetzt. mal in der Einzelbetrachtung. Und dann gibt es dort eine blaue Linie , die das Drittel von den anderen zwei Dritteln abgrenzt. Wenn ich jetzt als Angreifer. Erst mal eine kurze Frage, weil eigentlich steht das Tor ja noch so ein kleines Stück hinter der Linie, hinter der Torlinie. Das Tor steht hinter der Linie? Ja, also das Tor steht genau auf der Torlinie, aber der größte Teil des Tors hinter der Torlinie. Das Netz, das den Puck fängt. Ja, genau. Aber die Linie geht es ja nicht. Es geht jetzt um die dicke Linie. Die Linie gibt es aber Die ist auch wichtig fürs Icing. Aber egal.cing erkläre ich später. Jetzt erkläre ich nochmal abseits. Das heißt, wenn ich der angreifende Spieler bin und zuerst, also vor dem Puck auch nur einen Fuß in dieses Drittel betreten habe und dann kommt der Puck, dann ist es abseits. Ja, ist richtig. Wenn der Ball oder der Puck wenn der Puck von der eigenen Mannschaft kommt, ich glaube, ein Eishockey könnte mir nichts vormachen. Und wenn der Puck einmal raus ist aus dem Drittel, müssen alle Spieler der eigenen Mannschaft erst wieder raus aus diesem Drittel. Und der Puck muss wieder zuerst rein, bevor die anderen Spieler rein. Genau und ist. Deshalb sieht man beim Eishockey ganz oft, dass die Leute da an der blauen Linie warten, bis der Puckführende sozusagen den Angriff im Drittel eröffnet. Das ist total spannend. Nicht schlecht, Jochen. W. Und Icing ist, glaube ich, ein Pass über zwei blaue Linien. Oder zwei rote Linien, genau. Aber ich bin einigermaßen beeindruckt. Das war nicht schlecht, aber der Aufruf gilt, in Zukunft könnt ihr gerne von Jochen euch Sachen erklären lassen. Muss nicht aus dem Bereich des Sportes kommen. Naturwissenschaft finde ich ganz gut. Marcel sagt, meine Frage geht an Etienne. Ich habe heute ebenfalls eine Fettleber diagnostiziert bekommen. du hast ja deine super erfolgreich bekämpft. Hast du da Tipps, wie du das so gut gemacht hast eventuell Bücher oder Videos oder sowas zur Ernährung? Danke Grüße Ich habe einfach nur Bücher gelesen, da ist die Fettleber weggegangen. Nein, Marcel, ey, das ist eigentlich relativ also relativ einfach in der Theorie. In der Praxis ist das halt hängt sehr viel mit der Eigendisziplin zusammen. Aber ich habe folgendes gemacht. Ich habe einfach keinen Zucker mehr zu mir genommen, also keine zuckerhaltigen Getränke mehr. Möglichst auf auch so Fruchtsäfte und so, wo viel Fruchtzucker drin ist, auch weniger Obst tatsächlich vor allen Dingen nach 18:00 Uhr. verzichtet und also keine Schokolade wichtig. Ich hab nicht mehr gesnackt zwischen den Mahlzeiten. Das ist etwas, was sehr wichtig ist. Befalls drei klare Mahlzeiten morgens, mittags, abends Und dann nach der letzten Mahlzeit nicht mehr snacken, nicht mehr essen bis bis morgens dann bis es wieder gefrühstückt wird. Also wenn du 18 19:00 Uhr zuletzt dann isst, dann auch nicht noch mal um 22:00 Uhr irgendwas und wenn es nur eine Banane ist. Weil es geht darum, einfach den Insulin Spiegel nicht ständig hoch und runter rauschen zu lassen. Und das war es eigentlich auch schon vielleicht drauf verzichten abends zu viele schlechte Kohlenhydrate zu Essen . Also, wenn Kohlenhydrat reichhaltige Mahlzeiten, dann lieber beim Mittagessen nicht so viel beim Abendessen. Und das war's und wenn du das durchziehst, einigermaßen diszipliniert, garantiere ich dir das schon einigermaßen, was davon spürst klingt aber einfacher, als es ist, gerade wenn man so wie ich gerne snackt. Immer mal, wenn man an der Küche vorbeiläuft, kurz einmal ins Schränkchen oder in den Kühlschrank. Hier ist noch ein Würstchen. Hier ist noch ein Stück Käse. Hier ist noch dies das. Gar nicht so einfach. Mache ich gerne. Viel Glück. Glück. Gestern gab es Erdbeerkuchen. Oh geil. Okay. Seid ihr Schnäppchenjäger, daher auf entsprechenden Internetseiten unterwegs und kauft oft Sachen, die ihr eigentlich gar nicht braucht und vermutlich auch nie brauchen werdet, die man aber für den Preis auch gar nicht liegen lassen kann . Schreibt Patreon ohne richtigen Namen. schön. Sind wir auf Internetseiten unterwegs und kaufen Sachen, die wir eigentlich gar nicht brauchen? du bist doch so einer, der sich gebrauchte Waschmaschinen für 150 sich dann halbes Jahr drüber abfuckt. Aber die brauchte ich ja. Ja, aber du brauchst ja keine Uralt-waschmaschine. du kannst ja auch eine neue kaufen, die da nicht irgendwie 44 kWunden pro Waschladung verbraucht. Und ein Stromausfall, das ist richtig. Und das habt ihr mir schon gesagt, das habe ich zur Kenntnis genommen und da bin ich vollkommen auf eurer Seite. Die wird jetzt auch wieder verkauft und die kommt wieder eine neue. Wie cool. Umweltbewusst. Und dann habe ich mir gleichzeitig noch sowas gekauft für die Waschmaschine, damit man oben auch noch einen Trockner draufstellen kann. Vielleicht meint ihr sowas. Ja, ist cool. Ich habe gar keinen Trockner. Sandy fragt, müssen ZDF-Angestellte GEZ bezahlen, Jochen? Ziemlich sicher, ziemlich sicher. Ich kann es nur sagen, ich arbeite ja für ein NDR auch und das steht im Rahmenvertrag drin, dass man das machen muss. Ich kann mir vorstellen, dass bei den ZDF-Kollegen genauso sein wird . Kann ich mir nicht anders vorstellen, ja. Das wäre aber sonst auch unverschämt. Das finde ich schön. Brian Scheuermann, wie steht ihr zu exotischen Haustieren, Reptilien, Spinnen und so weiter. Wie wird ihr reagieren, wenn euer Kind oder Partner plötzlich Interesse daran zeigt und ein Terrarium möchte? Ich selbst habe Schlangen und bekam meine erste mit 14. Ich glaube, mein frühes Interesse an Reptilien half dabei, meine Eltern damals davon zu überzeugen. Nichts für mich. Schlangen nicht. Ich hatte Reptilien sind das auch Schildkröten? Ich hatte Schildkröten, aber es sind ja keine Reptilien, oder? Doch, oder? Doch. Sind Schildkröten Reptilien? Was ist denn mit so einer Agame? Sowas finde ich schon wieder ganz geil. Was? Ag? Agame. Ist doch eine Pflanze Was sind Agame. So eine Art Lizard. So eine Wenn ich jetzt Agame suche, was finde ich da? Ist das so eine Echse? Ist das so eine Echse? So eine etwas größere Eidechse? Ich finde die ja ganz cool, die Vie. Die Agamen bilden eine Familie innerhalb der Schuppenkriechtiere. Sie bewohn Steppenlandschaften, ebenso wie Wälder und Wüstengebiete in einem großen Teil der Welt, Aalien. Es klingt, als ob es R. Martin geschrieben hat. Ja, also so eine schöne Agame hatten wir mal in einer Folge Late Nights damals bei Giga hatten wir so einen Typen, der so Insekten und so mitgebracht hat und der hatte auch eine Agame dabei. Die fühlen sich super an. Das macht Spaß, die anzufassen. Ich weiß nicht. Also Schlangen eher nicht. Schlangen eklig. So eine Agame dann schon eher Ich habe hohen Respekt davor. Die findet ja Schlangen eklig und eine Eidechse nicht. Weil eine Eidechse hat vier Beine und einen Kopf und ist irgendwie fast menschlich. Ja, ist eher Eine Schlange ist weird. Wieso kann die sich bewegen? Wie kann die sich überhaupt nach vorne bewegen? Es macht keinen Sinn . Außerdem hat die eine lange Zunge, und kann ihn hypnotisieren mit ihren Augen. Habe ich keinen Bock drauf.gelbuch geguckt, wie lange? Das stimmt. Und wenn die ausbricht, stehst du da. Ja, kommt die nachts und wickelt sich um meinen Hals und wirkt mich oder so ein Kram. Habe ich keinen Bock mehr. Agame kann nichts machen, was soll die Agame machen? Was fressen Agamen? So Heuschrecken, muss man dann so lebende Heuschrecken haben im Kühlschrank Okay, das ist eklig. Da habe ich nicht dran gedacht. Dann musst du den Insekten geben zum Essen. Ja, aber noch schlimmer bei Schlangen, die kriegen ja Mäuse, dann doch lieber Insekten. Also insgesamt nichts für mich. Aber bei so eine Schildkröte, da können wir uns drauf einigen. Die ist ein Salatblatt und gut ist. Oder? Ich weiß ja nicht, welche davon dann überhaupt ansatzweise so artgerecht halten kann hier und mit welchem Aufwand . Oder was halt passiert, wenn dann irgendwas keine Ahnung, was die Terrariumleuchte kaputt geht oder so. Aber wenn das funktioniert, also mein Gott, mein mein Geschmack ist es nicht, aber.ange ihr nicht anfangt, irgendwelche wie in den USA irgendwelche Tiger und Löwen zu halten , finde ich das glaube ich nicht so wild. Meine Tochter hat jetzt Urkrebse bekommen von der lieben Kollegin Alice. Übrigens am Montag neue Folge Verbrechen ohne richtige Namen. Die hat ein Päckchen gemacht für meine Tochter und hat ihr Urkrebse geschickt . Und jetzt sind wir ganz gespannt. Ja, da muss man ja auch so ein Terrarium haben oder so ein Wasserbehälter aus. Da brauchst du ein Wasserglas für. Nee, die werden ja auch Groß stand auf der Packung. Werden die? Und du brauchst eine Lampe und Beleuchtung. Das sind doch. Okay, ich kenne die nur aus dem Yp-Heft und damals waren die nicht groß. Aber die wachsen und da stand drin, du musst die auch füttern mit Futter. Vielleicht sind anderekrebse. Ramona Lüdemann fragt was werdet ihr genießen, wenn Covid-19 vorbei ist? War das nicht neulich schon mal gehabt als Frage? Was wir machen werden, wenn Cov-19 vorbei ist? Weiß ich nicht. Was hast du denn gesagt? Ich weiß gar nicht, ob ich überhaupt irgendwas hatte. Naja, Im Prinzip haben wir ja jetzt schon durch die Öffnung Großteil von den Sachen wieder, die man so mochte, mal rausgehen, was essen, unter Leute gehen. Das ist mir eigentlich das Wichtigste erst mal gewesen. Swingerclub-Puff, all die Sachen halt, auf die man jetzt langepert wieder auf, Finger. Endlich wieder jemand, der meinen Kartoffelsalat zu schätzen weiß. Ja, man bringt halt was mit, ist doch klar. Das hatten wir wirklich das letzte Mal schon. Oh, das finde ich gut. Game Changer bin. Okay, welches Buch, welcher Filmserie, welches Musikalbum hat euer Leben verändert? Für mich war es Forrest Gump. Ich war zehn, eine Offenbarung. Filme können auch Tiefe haben und emotional bewegen. Das war ein großes Gefühl . Gibt's da was? Film? Mein Leben hat Serie Musikalbum.ix hat mein Leben verändert. Weder Musik noch noch irgendwelche Serien, noch irgendwelche Filme. Also eine Menge, eine Menge, die halt Infos gehabt haben. Also jetzt nicht ein einzelner Film, der das Leben verändert hat, aber so Sachen, keine Ahnung, ob man Ghostbusters oder zurück in die Zukunft oder auch Star Wars. Das waren schon Sachen, die bewegend waren, fand ich. Also wichtig waren. Man merkt das vielleicht auch gar nicht in dem Moment, wo das, Also ich bin nicht aus Ghostbusters rausgekommen und gesagt, ich werde Ghostbuster, aber man irgendwie verändert das vielleicht so unbewusst auch Sachen, wie man Dinge sieht oder? Also bei mir zum Beispiel war der Film Stand By Me. Das war ein Film, der mich irgendwie glaub ich auf eine gewisse Art und Weise beeinflusst hat. So dieses dieses Gefühl von Abenteuer und Erwachsen werden und und was mit seinen Freunden erleben oder so das war auf jeden Fall danach in mir drinnen und hat hat mich glaub ich abenteuerlustiger werden lassen als Kind. Ich hab den auch als Kind gesehen. Ich glaub als Kind haben so Sachen eh noch einen viel krasseren impact. Da guckst du einen Film weiß ich nicht ja sowas wie zurück in die Zukunft. Danach willst du Skateboard fahren. Oh ja, das stimmt. Doch, da würde ich auch sagen, zurück in die Zukunft. Das war so Zeit der Pubertät, wo das rauskam und da habe ich mir so eine Weste gekauft und da habe ich angefangen Skateboard habe ich nie geschafft . Und da wollte ich aber so sein wie hieß er noch? Jenna James hieß er. Leck mich. Tatsächlich. Und das fand ich cool. Doch zurück in die Zukunft. Doch das Johnny Future. Oder, doch, doch, es gab noch einen Film, Mann, wie hieß er denn noch? Breakfast Breakfast Club, genau. Den fand ich auch sensationell. Der hat mich beeinflusst, dass es an der Schule diese unterschiedlichen Typen gibt. Ach, doch, das war geil. Ja, auch so ein Coming-of-Age-Film. Ich denke auch, so Sachen wie Karate-K Kid haben bestimmt bei ganz vielen dafür gesorgt, dass sie in Karateverein oder so gegangen sind. Also ich glaube, so in einem jungen Alter, gerade so präpubertär oder so können Filme und Musik natürlich. Musik gibt es bestimmt auch Alben, wo man dann seinen gesamten Look danach geändert hat oder so . In einem jungen, wenn man jung ist, dann beeinflusst einen das ein bisschen. F finde ich. Ja. Billy Idol hat mich beh.ogelt mal Billy Idol und dann Wing. Gut, das ist ein gutes Schlusswort. Wenn Jochen anfängt zu singen, würde ich sagen. Und die Drums nachmacht. Leute, kommt auf unsere Patreon-Seite patreon.com slash podcast ohne Namen und werdet Patreon und supportet diesen süßen kleinen Podcast. Am Montag gibt es auch eine neue Folge Verbrechen ohne richtigen Namen. Und ansonsten gibt es eigentlich gar nicht so viel zu vermelden. Wir hören uns einfach nächste Woche wieder. Sorry, dass es diesmal ein bisschen später war, krankheitsbedingt. Aber ja Wir haben ja trotzdem auch eine aufnehmen können. Also, bis zum nächsten Mal. Eure drei netten Pornys. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei, eins. Podcast ohne richtigen Namen, die beste Erfindung des Planeten. in der Musik. Zu 80% Fake, Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen, Podcast ohne mich, wenn das nicht weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlp in der Mikrowelle zu machen.