3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir deswegen weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Podcast ohne richtigen Namen oder Podcast mit zu langem Intro, Folge 129. Mein Name ist Ying. Und mir virtuell gegenüber sitzt Jochen Domus. Hallo Jochen. Hallo. Georg Zahl mit einer dicken Golduhr, die es ihm nicht ermöglicht, seine Hand richtig hochzuheben. Ihr könnt es nicht sehen, aber der Floyd Mayweather unter den. Das mit dem Intro wird übrigens bald kein Problem mehr sein. Ich habe mir ein Soundprogramm heruntergeladen. Erleichterung macht sich breit. Dieses Lachen am frühenburg. Kennst du dieses Meme mit diesem schiefen SpongeBob-Kopf oder so wie SpongeBob auf Meth aussieht, das habe ich gerade direkt so im Kopf gehabt. Drei Tage später. Mim, m m. Er wollte sie relativ kurz haben. Lasst euch mal überraschen. Also ich habe ein Programm, das bietet viele Instrumente, die Möglichkeit auch selber einzusingen, zu sprechen, mit der eigenen Stimme etwas zu machen . Das Ganze zu arrangieren, Blendende sind möglich und auf Takt natürlich geschnitten. Da kann ja eigentlich nichts schief gehen. Oh mein Gott. Ich lasst euch überraschen. Ja, bleibt uns ja auch nichts anderes übrig. Aber wir könnten mal vielleicht fürs Intro viele Podcasts oder viele erfolgreiche Podcasts haben ja vorne so ein paar Soundschnipsel, hatten wir ja auch, wir, was gleich in der Episode passiert oder was? Also das zum Beispiel das mit der Mikrowelle. du hast nicht ernsthaft Pommes in die Mikrowelle gemacht. Ha Das können wir ja jetzt nicht mehr mitutzen, ne? Wieso nicht? Gibt es jetzt plötzlich, darf man nichts mehr über Pommes in der Mikrowelle sagen oder was? Es wird man ja wohl noch sagen dürfen. Das ist doch zu lange alles. Ich denke, wir machen was Frisches, was Neues, was den Zuhörer Also erstmal muss man ja sagen, dieses Intro stammt ja auch nicht von uns. Also wir haben noch nie irgendwas gemacht, weil wir nichts können, Jochen. Ich finde das gut, dass ich einmal rumgenölt habe nach 128 Folgen und wir sofort beschlossen haben, das Intro zu kürzen. Nee. du und Eddie habt das beschlossen. du hast doch gerade gesagt, du hast die Software runtergeladen. Ich fühle mich dann verpflichtet, das zu machen, weil ihr beschließt etwas, ich muss es dann umsetzen. So geht es ja in deinem Leben. Warum ist das so. Das wusste ich ja gar nicht. Ich wusste, dass ich diese Macht über. Geht das auch für unser Cover? Oh ja, da bin ich bald fertig mit. Guckt nochmal ganz kurz. Ich mache hier nochmal einen Screenshot. Wir wollen ja professionelle Bilder haben. Okay, also jetzt hättet ihr die Möglichkeit, ein paar Sätze einzusprechen, die ich dann sinnvollerweise fürs Intro benutze. Eddie, wenn vielleicht fängst du mal was an, spontan, mal was Lustiges . Der einzige Podcast der Welt. Warte, ich sag das intro-äßig. Warte, wie würde sich das anhören? Der einzige Podcast der Welt. Mir jetzt ein bisschen mehr auf das Einzige gehen, würde ich jetzt. Der einzige Podcast der Welt. Ich gehe mal so hoch bei der Welt. Ja. Meinst du das ernst wirklich? Also das klingt noch nicht so überzeugend, finde ich. Das muss locker überzeugen. Der einzige Podcast der Welt. Nicht der einzige Podcast, der einzige Podcast der Welt., da kommt ja diese Radiostimme, die ich so hasse. Nee, jetzt habe ich schon keinen Bock mehr. Nee, die Synchronstimme. Ja, Grundsprecherstimme. Oh mein Gott, es ist unglaublich. Heute sind wir in Norderstedt. Der kleine Stadtteil nördlich von Hamburg bietet teilweise die schönsten Wanderwege in der ganzen Nordregion. Hier treffe ich Erna. Erna ist 83 und lebt seit vielen Jahren in Norderstedt. Sie kennt sich aus. Sie lebt von nur 352 Euro Rente. Leider nur 52 Ente. Enten. Ente. Jetzt muss man sie aber auch hören. Er? Ja, es ist richtig, ja. 352, da. Was kriege ich denn dafür? Ich unterbreche euch zwar nur ungern, aber so richtig hilft uns das bei unserem Intro jetzt noch nicht weiter über die Rente von Erna zu reden. Also wenn wir jetzt wirklich über ein neues Intro nachdenken wollen, dann würde ich gerne mal so einen Wunsch äußern. Ich hätte gerne so ein bisschen mexikanische Klänge. Mexikanisch. Ja. So ein bisschen was kostet denn Hans Zimmer, wenn man den oder John Williams Da kommen erstmal so drum, dumm, langsamer Aufbau nach 4 Minuten. Er macht doch bestimmt auch Podcast-Intros. Ja, wenn man den fragt. Für uns vor allem. Ja, wir hatten hat jemand Kontakt? Bitte melden kurz im Ja, oder hier Giorgio Moroda oder so. Rio Ennio Morricone. Ja, der lebt der noch? Für mich wird das schwierig. Aber das soll uns nicht aufhalten. Keep on reaming. Der ist letztes Jahr im Juli übrigens gestorben. Vor genau ziemlich genau einem Jahr und einer Woche. Im Netz gibt es zumindest genug mexikanische Klänge, die man nutzen kann. Das war ein mexikanischer war der mexikanische Mariachi-Schrei. Mari? Mari. Ich meinte eher so akustische Gitarre und so, Irgendwie so, weißt du so. Okay. Aber was hat das denn mit uns zu tun, Mexitar nicht. Ich finde, das hat so ein bisschen die Leidenschaft, die wir haben. Wir haben so diese mexikanische Leidenschaft. Ich hätte, aber wie gut passt eigentlich mexikanische Musik so Alphörnern? Gar nicht. Ich denke, das sollten wir machen. Siehst du, jetzt wird es langsam interessant. Wir verschiedene Stilrichtungen. Und dann holen wir uns HP Baxter. Da kriegen wir bestimmt eine Connection hin. Und der schreit unsere Zuhörer einfach mit dem Namen an. Boah, das wäre geil. Hat jemand eine Connection zu H. Baxter? Und kann jemand von euch Dodelsack spielen? Vielleicht. Alpen, mexikanisch, Doodle Jerk, Sack HB Baxter. Und wo ist da jetzt noch meine kreative Freiheit, die ich da reinmixen kann? Das mischen. Achso, okay. Okay, das ist doch gut. Oder kommt da noch was rein? Ichös vielleicht noch. schon mal sehr gut. Gut, das habe ich notiert. Den Kontakt zu HR Baxter kriegen wir ja. Denkst du, bis zur nächsten Folge ist das durch? Wenn du H. Baxter nicht kriegst, dann kannst du ja nochmal bei, wie hieß der noch, der. Micky Krause. Micky Krause, genau. Anrufen. Wenn du H.P Baxter bei Wish bestellst, kriegst du dann Mickey Krause. Wen kriegt man, wenn man H. Baxter bei Wish bestellt? Wen kriegt man dann? Ist nicht Baxter schon bei Wish bestellt. Wenn du H Baxter bei Wish bestellst, bekommst du H.B Baxter. Ja, jetzt, wenn er das hört, ist es vorbei. Jetzt haben wir ein Gedisst, jetzt ist super. Aber ist nicht einer von euch Fan von, hieß es ein Band Scooter? Scooter-Fan? Ich kenne viele, die echt. Was ist mit DJ Bobo? Von dem hat man auch noch nichts mehr gehört. Doch, der macht doch hier bei Vox oder RTL oder so dieses Sing meinen Song oder was? War der da nicht? Gut, ich habe lang nichts mehr von dem gehört. Ja, okay, ich weiß es nicht. Weil er halt auch nicht auf Frostwolf in Instanzen ist, Georg. Das stimmt. Ich allerdings auch nicht. Sind Sie ein DJ Boo? Das hätte ich nicht gedacht, Sie hier zu treffen. Gibt's Frost Wolf noch? Das war mein erster World of Warcrafterver. Ich glaube, Frostwolf gibt's noch, ja. Das würde mich interessieren, ob da immer noch die gleichen Leute drauf sind. Zum Teil vielleicht. Das würde mich auch mal interessieren, wie viele von denen, die damals gespielt haben, noch aktiv sind oder zumindest noch aktive Accounts haben. Wie alt ist World of Warcraft? 20 fast? Nee, nicht ganz, oder? 16, 17 Also ich weiß, war bei Giga Games, als ich zum ersten Mal in der Closed Beta gespielt habe. Dann, das ist das Lustige, meine World of Warcraft Erfahrung spielt sich zu, ich würde mal sagen, 90 % in den Barents ab . Weil ich hab erst die Closed Beta gespielt bis so, weiß ich nicht, Level 20. Da war ich dann in den Barents, dann kamen die Open Beta. Die habe ich gespielt. Wieder bis Level 20, bis in die Barents. Und dann kam das neue Spiel. Und dann war ich immer Horde war , wieder in den Barrents. Und irgendwann hatte ich keinen Bock mehr auf die scheiß Barents. Und dann habe ich, wie heißt das Level danach, irgendwas mit Vale. Strangle Thorn? Strangle Thor, also mit vielen grünen, so schön grün und alles. Ja. Könnte sein. Und dann habe ich, glaube ich, auch schon aufgehört. Ich habe nie die tollen Gebiete. Deshalb bist du aber nicht alleine. Von denjenigen, die angefangen haben, damals, als das rausgegangen haben, glaube ich viele weit, nicht weit aus dem Mehrzel, aber sehr, sehr viele aufgehört, bevor sie den maximalen Level Ja, ich weiß noch, der erste, der Level 60 hatte damals hieß Bull, das war auch Frostwolf, der war der erste und der ist dann immer nach Oimar. Er hat sich dann auf den Marktplatz gestellt mit seinem Mount. Und dann hat er wirklich , da waren dann hunderte von Spielern um ihn rum und haben ihn inspiziert und angeguckt und er war wirklich wie so eine Statue. Ja, das sind so meine World of Warcraft-E Erinnerungen. Es war eine gute Zeit damals. Ja, das stimmt. Die wollen ja einige wieder und versuchen, indem sie jetzt die Versionen. Ja, das habe ich probiert. Als da Classic nochmal rauskam, habe ich nochmal World of Warcraft angefangen und dann habe ich gemerkt, ich habe nicht mehr die Geduld eines Anfang 20-Jährigen. Als es dann ging, ja, sammel mal zehn Wolfspelze und dann gehst du da wieder hin, killst zehn Wölfe, bringst die zehn Wolfelze dahin und ich gedacht, naja, das halte ich psychisch nicht aus . Das ist mir zu langsam. Ich brauche mehr Action, ich brauche mehr Progress. Ich habe ja jetzt eine schöne Call-of-Duty-Runde immer sonntagsabends. Ab 21. 30 Uhr bis 20. Mit deinem Urologen. Das ist wirklich schön. Das ist auch ein nettes Spiel, finde ich. Da weiß man, da schießt man, man trifft einen, hat Erfolg. Seid ihr umgestiegen? Habt ihr nicht Counterstrike gespielt früher? Haben wir. Und jetzt sind wir umgestiegen auf Call of Duty. Ich spiele auch Warzone, aber ich finde es ein ziemlich figes Erlebnis meiste Zeit. Ich kann auch hier im Netz. Ich gehe nicht ins Netz. Ihr spielt nur Unter uns. Immer so fünf gegen fünf. Ja, aber dann ist ja nicht Warzone. Warzone ist ja Battle Royale, wo du mit 150 Leuten auf einer Map bist und. Es stimmt, das stimmt, das stimmt. Ich habe mich vertan. Nee, nee, du hast recht. Ihr ballert euch nur sehr späßig. Naja, Leute, wir müssen hier, wenn wir zusagen über Spiele reden, dann verlieren wir all die coolen Leute, die unseren Podcast hören, wie zum Beispiel H. Baxter und so. Ich habe eine Frage, das ist jetzt eineieherische , es geht in den erzieherischen Bereich rein. Ihr wisst, ich bin Vater und Ich möchte von euch. Ich möchte eure Meinung im Prinzip, aber die Zuschauer können auch gerne schreiben, was sie davon halten. Und zwar gab es heute in der Ferienbetreuung an der Schule eine Wasserschlacht. Und die Kinder durften auch mit Wasserpistolen und so sich abschießen . Und ich habe dann irgendwie lange überlegt und dann habe ich zu meinem Sohn gesagt, oder nein, ich habe es nur angedeutet und ich überlege, wenn er jetzt heute zurückkommt, ob ich das weiter ausführe. Ich habe ihn gefragt, sag mal , weißt du eigentlich, was Wasserbomben sind? Da wurden die Augen groß und ich hab dann in dem Moment hab ich gedacht, ich bin jetzt an so einem Scheideweg in meinem Leben, weil die hohe Kunst der Wasserbombe ist natürlich etwas, das sofort Einfluss nehmen kann, auch auf dein Leben. Und Ja, wie gehst du damit um? Ich kann ja jetzt nicht eine Packung Luftballons kaufen, ihm einmal eine Wasserbombe zeigen und dann sagen, so, und jetzt mach das selber nie wieder, sondern in dem Moment, wo ich diese Büchse der Pandora öffne und ihm diese wirklich über Jahrzehnte oder jahrhunderte überlieferte Technik des Wasserkriegs beibringe, gehe ich auch ein gewisses Risiko ein, dass das backfired sozusagen. Also, weil er muss ja irgendwie üben. Er muss ja an irgendeinem Wasserhahn muss er sie auffüllen. Er muss es auf irgendwas werfen. Und ich habe das Gefühl, dass das ja vielleicht keine supergute Idee ist, in einem acht Jahren das beizubringen. Auf der anderen Seite kannst du, du kannst ja auch diese Technik, ja nicht aussterben lassen. Das ist ja irgendwo meine Pflicht, als Vater, diese Technik zu überliefern, oder? Ich denke, da musst du dich komplett opfern und du musst es ihm beibringen. du musst ihm den Spaß erlauben, du musst ihm die Tradition beibringen Und es gibt ja auch unterschiedliche Arten, wie man Wasserbomben befüllt. Viele machen es ja falsch und machen zu wenig. Wir machen es immer mit Wasser. Das ist gut, aber zu wenig Wasser, dann platzen die oftmals nicht. Ja, das ist furcht. Wenn zu wenig Wasser ist, platzen die ja nicht. Dann wabbeln so hin. Dann wabbeln die so. Deshalb, es muss ein ordentlicher Druck drauf sein. Und na klar, die Kinder müssen Wasserbombentechniken. Also das braucht man fürs Leben, das muss ja weitergegeben werden. Ja, eben. Und ich würde sagen, du füllst ihm die auf erstmal, so 20, 30, hast du die in einer 2030? Ja. Hast du so in einer Tüte und dann geht ihr mal in Garten oder auf die Straße Und dann soll er mal werfen. Hättest du was dagegen, wenn ich die bei dir in der Wohnung zubereite? Weil bei uns ist auch gerade sehr viel hier am Umräumen und wenig Platz und so. Und da ihr ja gerade nicht in der Wohnung seid, da könnt ich ja dann ganz kurz an eure Wasser hin, oder? Ja, ich komme ja morgen. Wir sehen uns ja. Und dann können wir uns im Garten duellieren. Also Tochter und Vater, in dem Fall ich, gegen Sohn oder Söhne. Und das heißt, wir könnten unten eine richtig schöne Schlacht machen. Hast du Wasserbomben da? Noch nicht. Okay, dann besorgt mal welche, dann geht's los. Hattet ihr früher auch diesen Supaker? Nee. Ich glaube, die kamen auch so ein bisschen zumindest sie erst auf oder in Mode, als ich schon zu alt dafür war. Ich kann mich, glaube ich daran erinnern, dass wir zu Zivi-Zeiten, dass einige Superaker hatten. Ich muss so 15 oder so, glaube ich, gewesen sein, als die aufkamen. Also so, wann war das? So Mitte der 90er , Anfang der 90er, Mitte der 90er. Und der Geilste war immer der Super Soaker 50, das war der Gelbe, weil der war noch relativ handlich, aber der hatte schon einen eigenen Tank und genug Power. Und das ist auch so eine Sache, die ich überlege. So ich weiß gar nicht, ob es die noch gibt. Superp Soker . Aber wie wie sehr willst du jetzt in dieses Wassergame eintauchen? Also Wasserbomben, super, der hat noch keine Ahnung, der hat so eine lächerliche Spritzpistole, die in so einem Benjamin-Blümchenheft drin war. Weißt du, wo du so einmal so drückst, dann geht schon der Abzugshaken nur sehr schwer überhaupt von alleine zurück und dann kommt nur so ein kleiner Pipistrahl raus. Wenn ich dem zeige, was ein Super Socer kann, weißt du, den du erstmal so auflädst und er dann richtig mit Druckluft das da rausballert, ich weiß nicht, ist das schlau, einem Kind beizubringen? Also ich glaube, Wasserbomben sind weniger Probleme als Super Sooker, weil Wasserbomben ist schon relativ leicht, jemandem beizubringen, dass die nicht in der Wohnung benutzt werden. Aber so Supoker. Aber wie oft fällt so eine Wasserbombe? glitscht dir aus der Hand, fällt dir runter und saut alles ein. Ganz kurz für Doofe. Der Super Soker ist das hier so eine Plastikgewehr mit Wasser drin? Ja. Was hast du gedacht, was es ist? Was war die Alternative dazu, was du gedacht hast? Nee, das hatte ich gedacht. Ich wollte es nur nochmal bestätigt wissen. Nochmal verifiziert Also es ist jetzt nicht so eine kleine Wasserppistole. Es gibt auch eine Pornoreihe, aber die meintest du nicht.pole Der ist super Sucker übrigens. Oder fällt mir noch eine super Geschichte ein vom Edeka Nord hier oben, aber erzähle ich gleich. Das ist wirklich so eine Riesen Plastikwumme, wo so zwei, drei Liter reinpassen oder so. Ja, da gibt es schwerer. Der 50er ist noch so, geht noch, aber es gibt da den Hunderter, der war so blau, der war weiß nicht, ob der schon zwei Rohre hatte oder so, aber ist ein bisschen das, was die Nervfguns heute sind, gab es halt früher mit Superern. Ich weiß nicht, ob sie noch nicht. Ich war vorgestern schwimmen mit meiner Tochter und da hatte ein Vater und sein Sohn solche Pumpguns und haben sich immer quer Schlachten geliefert, immer wenn du da in Ruhe schwimmen möchtest wie ich . Das ging nicht, weil da die Typen völlig. Wo wolltest du schwimmen? Im Schwimmbad. Wolltest im Schwimmbad schwimmen und hast dich an Leuten mit Wasserpistolen gestört. Während du Schwimmst. Ist das spießig? Wasserpistolen, generell. Was denn? Ja tatsächlich, guck mal hier Super gekauft. Das heißt jetzt Nerve Supersoker. Das macht Sinn irgendwie. Aber das sieht auch ein bisschen anders aus jetzt. Aber wenn du Super Soker 50 bei Amazon eingibst, gibt es den noch. 17 € Alter, ich glaube, ich kaufe den. Ich hab Bock drauf. Ist das wieder mal eins von diesen Spielzeugen, die Vater für ihren Sohn kauft und die eigentlich Vater haben will? Ey, das ist eh so krass bei mir, weil ich meine, Leute, der kommt bei mir ins Zimmer, da stehen erstmal alle Konsolen, lauter Actionfiguren irgendwelche Ghostbusters Gewehre und Playmobil von vom Marshmello Mann und Lego, Star Wars Geschichten und so. Und das ist Papas Zimmer, wo die Kinder nicht rein sollen. du könntest, wenn du bei uns in die Wohnung gehst, könntest du nicht genau sagen, welches Papas Büros und welches das Kinderzimmer ist. Aber das ist doch schön, so einen eigenen Bereich als Vater, wo man die Tür aufmacht und sagt, alles klar, hier bin ich wieder. Ja, das ist doch auch weird, dass du als Kind, also wenn ich mir das vorstelle, dass ich bei meinen Eltern früher ins Zimmer gegangen wäre und die hätten lauter geilen Scheiß gehabt, auf den ich Bock hätte Das wäre schon irgendwie weird gewesen, oder? Was haben denn Eltern früher Geiles gehabt, wo du als Kind Bock drauf hattest? Nix. Ja, wenn du Eltern hattest, die halt Spielzeuge gesammelt haben. Also ich meine Wer hatte das denn? Ja, so Modelleisenbahn oder so? Ja, okay, sowas. Modellautos, sowas gab, so Wiking-Autos und so, aber. Oder wenn Leute so Modellbau gemacht haben, auch so Sachen, mit denen du ja eigentlich nie spielen durftest, weil im Zweifelsfall bricht nur irgendwas ab. Ja, das ist echt, das ist halt, aber so Video, ich meine, ich habe hier Videospiele und lauter Nerdfiguren. Ja gut, aber da kannst du die Kids ja irgendwie nach und nach irgendwie reinbringen. Da dürfte ja das größte Hindernis nicht sein, dass sie da was kaputt machen, sondern dass es einfach die Spiele vom Alter her noch nicht geeignet sind. Ja, genau so ist es ja auch. Ich schäme mir es nur halt so vor, wie das für ein Kind sein. Aber das ist doch eigentlich cool. Also wenn du dir halt denkst, ach, jetzt könnte man eigentlich mal das Spiel oder das Spiel mit dem Kind zusammenspielen. Carrerab Carreraban finde ich so ein Ding, was eigentlich Väter oft hatten und dann irgendwie im Zimmer stehen haben oder im Keller und die man ab und zu mal wieder auspackt.ramann finde ich geil. Ja, ich habe eine Karrierbahn damals gekauft, als der fünf oder sechs war, komplett eingestoppt. Ungefähr 10 Minuten lang. Das war sogar so eine Mario Kartarrerabahn. Und aufgebaut, zehn Minuten. Die Dinger sind dauernd rausgeflogen aus der Kurve. Frust, Frust, Frust, weil die Kinder nicht die Geschwindigkeit dosieren können, da gibt es nur Vollgas und kein Gas. Und dann ist das Ding, stand da rum, hat den ganzen Boden vom Kinderzimmer bedeckt und Gibt es eigentlich bei Karriere sowieso irgendwelche Skills, die man haben muss? Man drückt ja nur diesen Pöpel runter und dann fährt das Auto, oder? Da muss man Skill, in der Kurve ein bisschen vom Gas und auf den voll runterdrücken. Das ist doch eigentlich alles, oder? Das ist wie im echten Formel 1. Ja, genau. Oder was braucht man da für Skills? Oder geht es dann darum, die eigenen Wagen auch fertig zu machen, zu schrauben, sauber zu machen? Wettbewerbe, wo es halt auch um Zeiten einfach geht. Also wirklich wie bei einem echten Rennen, wäre halt die, weiß ich, 50 Labs am schnellsten kriegt und dann, wenn du dann da dann halt in jeder Kurve ein bisschen schlechter bremst oder so als der andere, geschweige denn, wenn das Auto einmal rausfliegt, dann bist du, ich glaube schon, dass es da einen gewissen Skill gibt. Ich habe da nie die Reaktionsgeschwindigkeit gehabt zu bremsen bei Kurven. Ich habe nur irgendwie die Einstellung gefunden bei diesem Drücker-Dings, dass das Ding gerade so schnell ist, dass es aus keiner Kurve rausfliegt. Das war der einzige Skill, den ich hatte. Ja, ich hatte so ein Ding, wo du halt einrasten konntest, wo du halt zwischen null und Folge hast und dann konntest du halt irgendwo einrasten und dann war halt immer der Trick, das Tempo zu finden, bei dem die Karren komplett durchfahren . Aber das ist ja auch nicht lame, wenn du dann nichts mehr nachjustieren musst sozusagen. Ich glaube, es ist vermutlich zumindest bei meiner Karriere und dem Tempo was, die hat die beste Taktik gewesen, weil die andere Variante du machst halt ständig Fehler und die Karre fliegt raus und wenn du die einmal wieder draufsetzen musst, dann hat der andere Wagen schon wieder fast eine Runde gedreht. Ja. Ich finde halt die Kunst ist es halt meine Karriereann hatte noch so hat noch so eine Turbotaste. Also drückst und dann kannst du noch mal turb und dann wird es dann noch schneller und ich weiß ehrlich gesagt nicht, wann man die zünden soll, weil schon bei Top-Geschwindigkeit, also das kannst du maximal eine halbe Sekunde überhaupt nur voll durchdrücken. Dann kommt schon wieder die Kurve, wo du vom Gas gehen musst. Keine Ahnung, ich bin kein Experte, was Karriere machen. Vielleicht haben wir, also es mag vielleicht auch daran liegen, dass die Karrierbahn, die ich zu Hause hatte, gar nicht die Streckenlänge hatte, dass man da große Skills benutzen konnte, weil diese Zehntelseunde, die man hat irgendwie zwischen Vollgas und nicht Vollgas , die hat einem jetzt nicht so viele Möglichkeiten gegeben, aber wenn man sich so eine 15-Meter-Strecke bauen kann, sieht das vielleicht anders aus. Was waren eure Top Spielzeuge als Kind? Ich meine, wir müssen vor kurz Disclaimer für die Zuhörer da draußen. Georg Jochen sind schon ein bisschen älter, heißt es ist vermutlich etwas ohne Strom . Aber ich bin sehr gespannt, was hat man damals, als die Welt noch in schwarz-weiß war, als Kind gespielt. du wirst es kaum glauben, aber ich hatte Strom. Und den habe ich auch genutzt. Aber so richtig unendlich viel Strom oder nur so am Tag? Immer so zwei Stunden am Tag. Ich hatte viel Fischertechnik. Das war mein Top, als ich so acht bis zehn war. Riesenkästen von Fischertechnik mit den Motoren. Das war ficken teuer, oder? Ich hatte eine reiche Großomma, da bin ich immer gegangen und habe immer so lange gebettelt, bis sie mir einen neuen Fischertechnikkasten gekauft hat. Fischertechnik oder Fischer Price? Fischertechnik. Das war Fischer Price nochmal. Das war für Kleinkinder. Fischertechnik, das waren Motoren, Getriebe, da konntest du Wagen bauen. Das gibt es immer noch richtig. Mein Bruder hat auf dem, wie heißt das denn, unterm Dach heißt das genau , noch aus den 70er Jahren alles voller Fischertechnik, was wir damals hatten. Ich gedacht, du schmeißt es bloß nicht weg. Das ist bestimmt mal ganz viel wert. Also das war mein Top 1 Spielzeug. Danach Playmobil natürlich. Riesenkisten mit Playmobil. Habe ich irgendwann alles mal in so Tüten gepackt und für 5 Mark auf dem Flohmarkt verkauft , bis meine Schwester mich darauf hingewiesen hat, dass es eigentlich auch ihr Playmobil war und total sauer war früher. Und dann hat wirklich eine Woche mit mir nicht mehr geredet, weil ich alles verkauft habe. Und also Fischertechnik, Playmobil und Buntstifte. Nicht Lego? Nee, war ich nie. Ich war nie der Lego-Mann. Immer Fischertechnik und Playmobil., du hast immer die Steine sortiert, ne? Auf jeden Fall. du willst doch nicht mit Leuten zusammenspielen, die bunt bauen, oder? Es ist wirklich, wie Nutella mit oder ohne Butter. Das ist so eine Grundsatzfrage. Ich kann es dir echt nicht sagen, weil das Sortieren der Steine ist ein vernünftiges Haus haben. das Haus, was halt in einer Farbe gebaut ist und vielleicht ein andersfarbiges Dach. du möchtest doch nicht ein Haus haben, wo ein paar Steine rot, dann weiß, dann, dann, dann schwarzer Ja, aber wer hat den Luxus, so vieleigt zu lassen? zu. Jeder, wenn er vernünftig sortiert und sich vorher überlegt, wie er bauen möchte. Man kann ja immerhin noch, wenn die Steine ausgehen sagen, okay, die untersten zwei Stockwerke sind rot, das oberste Stockwerk ist weiß oder so. Das ist ja alles kein Problem. Aber du bist schon limitiert, wenn du einfarbig baust. Ja, aber ansonsten sieht es doch scheiße aus. Ich kann mir Georg richtig vorstellen, wenn der mal durch die Stadt fährt und irgendwie bunte Häuser sieht oder so. Das ist aber aber komisch. Da siehst du viele Häuser, die verschiedenfarbige Steine haben? Nee, Steine nicht, aber vielleicht haben die dann einen roten Backstein und dann blaue Fensterläden und ein schwarzes Dach. Da würdest du schon sagen, das ist dir zu. Ja, ist dann wieder so ein anti-autoritäres Waldorfhaus oder so, wo du den Leuten nicht reden kannst. Am besten so schwarz-weiß-Bungalows, wo man nichts falsch machen kann. Und Sound drumrum. Na halt ganz normale Häuser, die halt irgendwie eine Hauptfarbe haben und dann vielleicht, also logischerweise dann oft das Dach in der anderen Farbe und vielleicht noch irgendwie ein bisschen, keine Ahnung was, Riemchen oder so. Ganz normale Häuser. Niemand baut ja im normalen Leben Lego-Häuser in verschiedenen Farben. Warum sollte man dann aus Lego verschieden Farben sein? Weil Normalerweise baut man ja erstmal ein Haus aus Steinen und streicht es dann. Und da macht es natürlich keinen Sinn, jeden Stein in einer anderen Farbe zu streichen. Aber da wir Lego-Häuser ja nicht mehr streichen, wir sehen ja quasi nur. da kann man ja vorher mal planen , wie das aussieht. Es muss mir richtig Spaß gewesen sein, mit dir Lego. Natürlich macht das Spaß, wenn es danach vernünftig aussieht. Und nicht wie hingekotzt. Ich kann mir so richtig vorstellen, wenn deine Freundin neben dir saß und anfangen zu bauen und du dann immer erstmal stillschweigend guckst und dann dir das Ding aus der Hand nimmst, das machst du jetzt mal neu. Nee, nee, stopp, stopp, stopp . Jemand wird nicht zum Freund, bevor ich nicht weiß, ob er bunt baut. Ja, das kann ich nachvollziehen. Es muss Kriterien geben. Was willst du mit so einem Menschen anfangen? Weil Lego ist ja ein wichtiges Hobby gewesen. jemanden hast, der Bund baut. Das ist doch so, als wenn du einen Shooter spielst und hast irgendjemanden, der bei Friendly Fire dich ständig anballert. Das ist halt auch irgendwie so. Dann soll der halt mit anderen zusammenspielen. Aber es ist doch sein Haus, der kann das doch bunt bauen. Stopp, stopp, stopp. Erstmal ist es mein Haus . Wenn bei mir Lego gespielt wird, ist es zunächst mal mein Haus. Ja, aber das Haus, was er baut, wenn er irgendwo anders baut und nicht in meiner Sichtweite ist, das ist das Wichtigste, dann kann er bauen, wie er möchte. Aber wir haben ja gerade gesagt, es geht ja darum, ob ich mit demjenigen spielen möchte oder b bauen möchte. Hattest du viele Freunde als Kind? Das möchte ich nicht, wenn jemand bunt baut. Ja, aber keine Buntbauer. So verzweifelt bin ich auch nicht, dass ich mit jedem Bundbauer mich hinsetze und anfange zu spielen. Das kann ich mir so richtig vorstellen. Wenn du im Kindergarten warst oder oder in der Grundschule, dann, hallo, ich bin der Thomas, hallo, ich bin der Georg. Sollen wir mal was spielen? Baust du bunt? Ja, das kriegt man ja relativ schnell raus. Man kann ja auch rekrutieren, wenn man halt sieht, was die Leute so gebaut haben. Oder du hast immer so in Haus. du hast immer so noch schlimmer, Leute, die bunt bauen und dann die Steine nicht versetzt bauen, sondern die einfach so retarierte Türme als Wände bauen. Man baut ja Steine versetzt. Mann, Mann. Ja, du hast halt also diesen Zwei-4er, der die Basis von jedesbaus ist. Und dann setzt du den einen Stein hin und der andere kommt dann um zwei Pins versetzt drauf. Wie bei normalen Ziegelsteinen halt auch. Die stapelst du ja nicht einfach nur hoch. Ja, aber im Moment mal, man kann die doch auch hochstapeln und oben. Man geht nicht ins Gehirn geschissen hat. Und oben macht man so eine Dach flache, wie heißt denn diese, so ein Boden, kommt dann als Dach und der hält alle Steine. doch schon sehr. Habt ihr ernsthaft Häuser gebaut oder was habt ihr? Ja? Ja, natürlich. Wer baut denn Häuser? Was baust du denn? Ja, Raumschiffe, keine Ahnung, irgendwelche Roboter. Ja, natürlich, aber die Fertigen, die Bausätze, die fertigen Bau Nein, auch frei aus freien Dingen baue ich die ganze Zeit Raumschiffe oder Waffen. Ja, aber die sind ja bunt, die hat nicht gekauft, der Georg. Die hatte das hat so getrigger, alles was. Das Haus sind so die Basics. Ich hätte gerne noch ein Kilo weiße Steine. Ja. Und wahrscheinlich hast du auch, bevor die Leute zu dir nach Hause gekommen, musstest du dir so einen Einstellungstest machen. Hast du wahrscheinlich so zehn Steine hier, bau mal was. Und wenn der dann zu den Bunten greift, nee, tut mir leid. Was hast du noch gespielt, Georg Lego, oder gab es noch andere Spielzeuge? Playmobil? Ich glaube, ein bisschen Fischer-Technik, glaube ich, habe ich auch, aber nicht viel. Wie gesagt, es war irgendwie so teures Zeug und so Und ich glaube, davon habe ich nicht viel gehabt. Was habe ich denn noch gehabt? Wenn wir halt alles, was elektronisches Spielzeug, also so Gaming und so rauslassen, dann waren, glaube ich Lego und Playmobil mit weitem Abstand vorne. Also abgesehen von so Kleinkram, von Erbsenpistolen über Wasserpistolen und so ein Zeug. Oh, Erbsenpistolen gibt's gar nicht mehr, ne? Die sind wahrscheinlich mittlerweile verboten. Ich gucke. Erbsenpistolen kenne ich auch noch. Ja, aber wir hatten früher Erbsenblasrohre und zwar waren das nämlich die Vogelstangen, für die Vogelkäfige. Sind wir auch in die Tierhandlung gegangen, haben uns einen Meter lang oder einen halben Meter besser gesagt. Je länger, desto besser. halben Meter lang Vogelstangen und dann Erbsen in den Supermarkt und dann ging es voller Erbsen und wenn du die ins Gesicht gekriest, tat so weh. Und in der Schule, was gemacht haben, sehr Replik, Soft-E Erbsenpistole 0,5 Joule. Das Ding sieht halt fast aus wie eine MP5. Jetzt habe ich ja schon wieder Bock. In der Schule haben wir uns aus Tintenkillern Blasrohre gebastelt. Es gab immer diese blauen Tintenkiller mit dem roten und mit der roten und der blauen Doppelverschluss, also auf beiden Seiten. Und die konntest dann mit den Zähnen, die komplett rausziehen, so und dann war da drinnen dieses Schwämmchen. Das hast du rausgepustet und dann hattest du nur noch das kleine Röhrchen. hast du von einem Taschentuch Kügelchen genommen, angefeuchtet mit Spucke, dann hast du es gerollt und dann hast du Munition, dann hast du die da reingemacht. Und das Geile war dadurch, dass die ja schon so ein bisschen angefeuchtet waren. Klebten überall. Klebten die überall. Und das Geilste war, wenn du die ganz krassen haben sich getraut, das auf die Tafel zu ballern, während der Lehrer an die Tafel geschrieben. hat Pack gemacht und dann war auf einmal an der Tafel so ein Spucke-Ding, da hat er sich umgedreht. Wer war das? Und keiner hat die Hand gehoben. Und keiner hat die Hand gehoben. Außer ein paar Leute haben auf mich gezeigt. Wasserbomben-Set. Genau das haben sie auch gemacht. Das habe ich auch. Und wenn du diese Dinger ins Gesicht gekriegt hast, war immer so ekelhaft, weil du weißt ja, da war ein Kilo Spucke von dem Gegenüber drin. Das war so eklig. Ja, aber das sind ja diese Spuckepapierblasröhrchen. Wir reden ja also die Erbsendinger, die sind ja eine ganz andere Liga. Wisst Wenn so eine Erbse halt mit leichter Unterschallgeschwindigkeit herausgefeuert wird, da hast du ja auch blaue Flecken, wenn dich das Ding trifft. Jetzt kommt mal was für fortgeschrittene Leute. Ich weiß nicht, ob ich es euch schon mal erzählt habe. Also , man nimmt zwei Streichhölzer, dann nimmt man einen Kugelschreiber. Schraubt vorne den Kugelschreiber auf, nimmt die Feder des Kugelschreibers, steckt die vorne rein, nimmt. Wo jetzt rein? In das vordere Stück des Kugelschreibers steckt man diese Feder. Da kommt die Feder rein. Nee, man nimmt den Stift raus, alles raus, bis auf Feder und Vorderteil. Das Vorderteil kommt rein, da nimmt man Feuerzeug. brennt unten, macht das unten weich das Plastik, sodass die Feder und das Vorderteil verschmelzen, also dass du praktisch die Feder mit heißem Plastik festmachst. Also die Feder ist jetzt da drin. Dann nimmst du zwei Streichhölzer mit dem roten Kopf nach oben, drückst sie praktisch oben rein, die Feder runter und oben verklemmen die sich ja, weil die die dicken roten Köpfe haben . Weißt du? Könnt ihr mir noch folgen? Red mal weiter. Dann zündest du an dem Reibeding an und dann werden die Köpfe ja kleiner und springen brennend raus. Ist das geil? Im Unterricht habe ich mich nicht getraut, aber auf dem Schulhof. Also hast du praktisch. Aber wie sollen die denn da brennen? Das verstehe ich nicht. Wie sollen die denn brennen? Die muss doch vorher anzünden, damit die brennen. Genau, du hast du zündest die an. Und dann steckst du sie rein? Nein, du steckst sie rein. Die stecken schon drin. Die stecken drin, verklemmen sich, weil der rote Schwefelkopf ja größer ist. Die verklemmt sich oben. Und wenn er abbrennt, wird er kleiner. Und dann springt er natürlich brennend raus. Das war unsere Spezialwaffe auf dem Schulhof. Wie viele Leute. Sprungturm haben Finger verloren im Laufe der Zeit. Und wie viel sitzen im Knast? Wir hatten einen bei uns in der Klasse, das habe ich ja auch schon mal erzählt. Der hat gedacht, das wäre eine geile Idee , China-Böller zwischen die Lippen zu halten. Erst hat er mit Ledyknallern angefangen. Das ging doch so. Bam. Und dann hat er gesagt, jetzt nehme ich mal einen dickeren. Aber es braucht so Leute. Es braucht immer diesen einen in der Klasse, den du in richtig dumme Scheiße reinreden kannst. Mahmut hat einen sehr großen Mund und große Lible. großen Ja, aber der hat erstmal dann zwei Stunden nichts mehr gesagt und war auch nicht mehr gesehen. Aber wir haben ja hier noch sowas wie ein TÜV oder so, wenn die Dinger verkauft werden. Stell dir mal vor, du hast da irgendwelche Polenböller gekauft und probierst das aus . Und dann bist du halt der Jochen ohne Unterkiefer. den Rest deines Lebens. Also so blöd. Wir haben einen in der Schule, in der großen Pause. Kennt ihr noch diese U-Schlösser vom Fahrer, diese U-Schlösser halt. Und die gibt es ja auch in relativ lang und da haben wir einen Ich bin jetzt nicht immer ein Zaun fest gemacht. Doch, im Treppengelände und zwar um den Hals rum. Aufhängt. Also der hat genau sozusagen das U hat genauso um seinen Hals gepasst. Und dann haben wir hinten das Schloss zugemacht und den so an die, also der hat das, ich meine, das war nicht irgendwie geforstet, der hatte Bock drauf, das zu machen. Der fand das auch lustig. Und dann hatte da gesessen und dann haben wir da den angekettet. Und im Nachhinein denke ich nur, stell dir mal vor, es wäre irgendwas passiert oder so. Das ist einfach komplett irre. Also, keine Ahnung. Und dann fängt man ja auch an und macht Späße. tschüss. So. Ja, wir sind dann in den Unterricht gegangen. Und dann wird er irgendwann halt nervös und dann sauer. Und ich weiß noch, der Lehrer, der war nicht mega schlimm sauer, sondern er hat einfach nur irgendwann im Unterricht, der ist da vorbei, weil der saß wirklich vorm Klassenraum, war der angekettet an dem Ding und der Lehrer hat nichts gesagt, erstmal rein, alle haben sich hingesetzt und hat er gesagt, so und wer schließt jetzt den Kolja ab? Wer schließt jetzt den Kolja auf? Hat sich jemand gemeldet, wenn irgendein aufgestanden hat. Aber ich fand die Art und Weise, wie der Lehrer das damals so relativ gefasst und beiläufig erwähnt hat, fand ich eigentlich ganz. Ich muss jetzt sagen, nachdem ich eben nach ersten Pistolen geguckt habe, fällt mir auf, dass es auch Heckler- und Kochsoftwaregewehre gibt Für nur 55,68 € und kostenlose Lieferung. So langsam überlege ich, ob man sich hier nicht so ein Erbsenpistolenwaffenarsenal zulegen kann. Ich brauchte da bitte Feedback. Beim letzten Mal übrigens, ich habe noch nie so viel Feedback bekommen wie beim Thema Haartransplantation. Ich habe das Gefühl, sämtliche unserer Hörer oder die Hälfte von denen mindestens hat Haartransplantationen hinter sich und allesamt trauen sich nicht, dazu öffentlich was zu sagen. Das ist ein Geheimnis. Es sind nur Privatnachrichten gewesen . Niemand traut das irgendwie zu sagen oder als normale Message zu schreiben. Nein, alles nur PN und alles nur vertraulich. Aber keine Ahnung. Ich müsste hochrechnen, wie viele unserer Hörer das sind. Aber es scheint sehr viele zu sein. Und ich denke, Was haben die denn gesagt? Also es ist wohl relativ beliebt, dafür in die Türkei zu fahren, das in der Türkei machen zu lassen, weil die Behandlung da halt deutlich billiger ist als in Deutschland und da irgendwie, keine Ahnung, 2000 Euro oder so losgeht. Und dann hängt es halt davon ab, wie viele Behandlungen man braucht, also wie der aktuelle Haarstand ist , wie viele Behandlungen man braucht. Und die meisten, von denen ich gelesen habe, die es gemacht haben, waren sehr zufrieden. Und dann waren einige, die das selber nicht gemacht hatten, aber die behauptet hatten, das sei total schlecht und sehr total scheiße aus. Es war irgendwie getrennt in die beiden Varianten. Leute, die tatsächlich damit Erfahrung haben und das gemacht haben und happy waren und Leute, die keine Erfahrung hatten, aber dagegen waren und das doof fanden Und wie hast du dich jetzt entschieden? Dagegen. Ja, verständlich. Ja, also erstmal habe ich keine Lust, irgendwelche zwei oder dreimal in die Türkei zu fliegen, um da irgendeinen Eingriff machen zu lassen . Und auch nicht unbedingt das hier machen zu lassen und dann das Doppelte oder Dreifache zu bezahlen. Und ich glaube irgendwie nicht unbedingt daran, dass ich so mega, also dass ich die mega Verbesserung mit dem Ergebnis habe. Ich habe ja jetzt eine Situation, mit der ich ganz gut leben kann, dass ich mir seit Ewigkeiten den Kopf rasiere und damit happy bin soweit. Das ist ja bei vielen derjenigen, die das haben machen lassen, ganz anders gewesen. Die waren ja gerade so im im Zwischending oder in diesem Zwischenstatus von ich habe eine normale Frisur hinzu, ich habe eine komplette Glatze und viele haben halt im Laufe dessen sich gesagt, so, jetzt ist es aber genug, jetzt lasse ich es wieder auffüllen. Und das ist bei mir ja anders. Ich kenne ja den Zustand, wie es aussieht ohne und kann damit ganz gut leben Und werde es wohl wahrscheinlich zumindest so lassen, wie es ist. Ich muss auch ganz ehrlich sagen, Georg, ich meine, das ist vielleicht Markenzeichen ein bisschen übertrieben, aber so, ich will dich ehrlich gesagt gar nicht mit Haaren. Das ist so wie ein dünner Jochen, das funktioniert für mich irgendwie nicht. Wir können ja Jochen die Haare transplantieren. Jochen. Wie wär's damit? Ganz unrealistisch eigentlich so, wenn ich das so sehe. Ich bin im Moment mit meinem Körper zufrieden. Also sowohl Haare , Gewicht, alles gut. Den Satz habe ich in meinem Leben noch nie gesagt. Das stimmt auch nicht. Leute, ich habe noch ein Thema, was ich mit euch besprechen möchte, was mir gerade durch den Kopf geht. Meine Frau hat mich gerade darauf hingewiesen, dass sie glaubt, wir werden überwacht. Also das hat sie jetzt nicht so gesagt, aber wir hatten doch mal darüber gesprochen in einer Folge, dass man so immer das Empfinden hat, dass man Werbung zugespielt bekommt, die plötzlich genau passend ist. wo der Verdacht nahe liegt, ja eigentlich hören die das Mikrofon ab oder stehen neben der Tür. Genau sowas ist mir jetzt widerfahren. Also ich habe nämlich mit meiner Frau darüber unterhalten, dass meine Tochter jetzt in die neue Schule kommt oder eingeschult wird. Und dass wir ja eigentlich dann auch für den Schulsport und die Klamotten, dass wir ja da Namen reinmalen müssten. Am Abend bzw. am nächsten Morgen poppte bei Facebook oder wo auch immer auf, dass man Eikamensetiketten für Kleidung kaufen kann. du bist in einer ganz heißen Sache auf der Spur, Jochen. Ich glaube auch, die hören dein Mikrofon ab, um die Erwerbung für Namensetiketten zu geben. Aber da haben wir doch sogar schon mal drüber gesprochen, dass wenn du zehnmal über Tiernahrung redest, dass du dann irgendwann auf der Amazon-Seite irgendwie Startseite.. Genau, ich wollte das nochmalahrung angezeigt bekommst oder so. Ich wollte das nochmal einmal, dass es nichts damit zu tun hat, ob du darüber redest oder nicht Und dass niemand dein Mikrofon abhört, um dir Werbung dafür zu liefern. Ist nicht so, ne? Weil du wesentlich besser getargetet wirst mit allem anderen, was. Okay, alles klar. Und dann ist hört sich das Thema ja schon erledigt. Ich wollte es nur nochmal reinwerfen, dass es so in unmittelbarer Nähe passiert ist, dass man sich schon mal darüber Gedanken macht, was das sein soll. Und jetzt hör auf zu schmunzeln, Georg. Ich schmunzel nicht. Ich sitze wieder da und denke mir, ich krieg dann wieder die Verschwörungstheoretiker-Nachrichten, die mir irgendwas erklären wollen, die nur halb hingehört haben. Wir hatten das Thema schon mal. Da bekam ich auch viele Nachrichten von Leuten, die nur halb hingehört haben, mir über irgendwas völlig anderes geschrieben hatten, was aber auch irgendwie mit Mikrofonen zu tun hatte . Und Alexa oder sonst irgendwie was. Wir haben ein Loch im Rasen und meine Frau hat gesagt, da müsste mal RasendDünger drauf. Am gleichen Abend wurde ihr Rasendünger vorgeschlagen. Ich nahm sie zur Seite, sei ruhig, wir werden nicht abgehört. Aber komisch ist das schon. Komisch ist das schon, das ist mein Lieblingssatz. Aber das war wirklich spooky. Ich hat das aber auch schon gehabt. Das kann doch jetzt nicht sein. Wir haben über Rasendünger gesprochen, wir kriegen Rasendüngerwerbung. Wir reden. Die hören dein Mikrofon ab. Rasendüngerwerbung zu geben. Und dann sitzt eine Frau oder ein Mann in so einem Callcenter-ähnlichen Büro Und die kriegt dann rein, so hier aus Hamburg bekommen wir gerade zehnmal das Stichwort Rasendünger. Schick mir mal gerade den Link zu diesem Rasendünger, der bei uns immer Werbung kauft Und schick mir mal den Link, den sende ich ihm jetzt auf sein Handy. Hoffentlich ahnt er nichts davon. Es scheint übrigens funktioniert zu haben, denn wir haben auf einmal eine Lieferung mit Rasendünger bekommen. An der Stelle nochmal Hut ab, es hat geklappt. Ja. Ich glaube ja auch nicht dran. Ich wollte noch mal zurück zum Thema Spielzeuge. Kennt ihr noch diese Kosmos Elektronik oder Chemiekästen? Oh ja, auch das waren immer so Dinger, die ficken teuer waren. Ja und die waren so, ich hab mal so einen Kosmos Elektronikkasten gekriegt, da konntest du dann so einen Stromkreis irgendwie. Also hast du eine Glühbirchen gehabt und dann musstest du so ein paar Drähte miteinander verbinden und dann. Wenn du das richtig gemacht hast, hat die Glühbirne am Ende geleuchtet oder so. Und dann ich hatte noch so einen Chemiekasten davon und da gab es tatsächlich in Reagenzgläsern so verschiedene Sachen, irgendwelche Sulfate oder was weiß ich. Und es gab auch, du konntest, da war auch ein Mikroskop dabei. Es war so ein Wissenschaftskasten oder so. Da war ein Mikroskop dabei. Und eine Heuschrecke so eingelegt in einem in einem Reagenzglas und ein Skalpell. Und dann konntest du diese Heuschrecke sozusagen selber zerlegen und dann aufs Mikroskop legen und dir dann die einzelnen Teile der Heuschrecke angucken. Ich kannte, wo du sagst, mit Mikroskop. Ich kannte das, dass man halt so einen Kasten mit so Glasplättchen mit allen möglichen Proben halt kaufen kann, die man sich da unter dem Mikroskop angucken kann. Ja, weiß gar nicht mehr, was da alles drin war, aber was da Da muss man auf jeden Fall nichts eigenes zerlegen. Aber mit diesen Kosmos-dingen, ich weiß, dass die immer unglaublich teuer waren. Bis hin zu mehreren hundert, ich wollte gerade sagen Euro, aber damals waren es vermutlich noch Mark, um dann irgendwelche Experimente machen zu können. Die fand ich auch immer cool, aber irgendwie auch zu teuer. Die gibt es halt immer in irgendwelchen , die gibt es halt in den kleinsten und größten Zusammenstellungen, Kompositionen oder so. Die gibt es auch immer noch, aber er hat sich, glaube ich, mittlerweile, gibt es ja keine eingelegten Heuschrecken mehr oder so, keine Ahnung. Aber das war immer so, das schenken einem dann die Eltern immer in der Hoffnung, dass das Kind sich mal für vernünftige Sachen interessiert. Und ich saß aber einfach nur da wie Dexter oder wie so ein Psychopath und haben einfach Insekten mit dem Skalell zersägt. Jetzt muss ich doch mal nach. Unser Kind, lernt Chemie. Das kann schon mit einem Mikroskop gehen. Chemie und Mikroskope haben auch, glaube ich, so überhaupt gar nichts miteinander zu tun, oder? Weiß ich nicht. Mikroskop fand ich schon immer ganz geil. Also wenn es ein gutes Mikroskop ist, dann hast du ja auch dann die alten Fliegen aus den Ecken gekratzt und dann die Spügel abgeschnitten und dann die Flügelstruktur geguckt oder die Augenstruktur. Und wenn das eine gute Vergrößerung hatte, dann sah das auch ziemlich geil aus. Oder Teichwasser , was in so einem Tropfen Teich Wasser alles drin ist. Ey, dann habe ich hier nochmal einen Gadget-Tipp, wenn ihr Mikroskope geil findet, Gadget-Tipp für alle, die jetzt zuhören. Und zwar holt ihr euch, kostet so um die 20 Euro ein USB- Digital-Mikroskop . Ein USB-Digital-Mikroskop. Ihr werdet es nicht bereuen, glaubt mir. Das ist einfach so ein kleines, sieht aus wie eine Taschenlampe so ein bisschen. Mit einem Kabel USB-Kabel dran und das schließt du dann an deinen kannst du ans Handy oder auch an Laptop oder so anschließen, um dann einen Bildschirm zu haben . Und dann kannst du direkt, das hat noch eine eingebaute Lampe und dann kannst du da das direkt auf Sachen, also kannst direkt Sachen so mikroskopieren vergrößern. Und das ist mega, weil du kannst kannst erst mal deinen Finger nehmen, dann kannst du dir deine Hautfasern angucken oder ein Blatt ist auch toll für Kinder, aber auch für Erwachsene, tolles Spielzeug. Also wirklich 20 Euro perfekt angelegt. Wie bist du da drauf gekommen? Das hat mir eine Kollegin, Grüße an Sophia, die hat mir das irgendwann mal geschenkt oder geliehen. Ich weiß es nicht. Vielleicht ist es auch ihr und ich habe es nicht zurückgegeben. Das kann auch sein. Auf jeden Fall hattet die das und hat mir das mal gegeben. Und seitdem, wir holen das ab und zu raus und spielen mit den Kindern und legen da irgendwelche Sachen drunter und die feiern das total. Es macht wirklich Bock, weil du hast auf einem großen Bildschirm dann am Laptop oder so hast du direkt immer das Bild, kannst auch Screenshots machen, du kannst alle möglichen Sachen super schnell untersuchen. Und es ist irgendwie, es ist auch hilfreich. Neulich hatte der Kleine bei uns so ein, wir waren uns nicht sicher, ob der einen Splitter hatte oder ob der abgebrochen war oder ob der schon rausgegangen ist. Keine Ahnung. Dann haben wir da auch dieses Teleskop genommen, da auf die Haut. Dann konntest du genau sehen, dass da noch so ein kleines Stückchen Holz noch Empfinger steckte. Wir haben voll die Geschenketipps heute, was? Ja, super. Von der Erbsenpistole über die Wasserbomben. bis zum Mikroskop für diejenigen, die ihren Kindern noch irgendwas Produktives mitgeben möchten. Ist denn dieses Mikroskop nicht gerade total heftig beworben worden? Mir war so, dass ich mal irgendwann über so eine Werbung gestolpert bin oder war das? Nachdem nachdem du darüber gesprochen hattest, oder die kommt gleich noch in den nächsten fünf Minuten in die Werbung. Ich bin gerade mal hier auf Amazon und hab geguckt, da gibt es echt mittlerweile richtig viele von. Also müsst ihr einfach mal gucken, die gibt es auch Ich habe auch gerade geguckt. Sehen mehr oder weniger alle gleich aus. Es gibt auch welche, die direkt Monitor dabei haben. Ja, das ist dann wahrscheinlich schon wieder sehr teuer, aber auf jeden Fall 50 € gibt es direkt mit dem Monitor dabei. Ja. Aber auf der anderen Seite, wenn du die eh anschließen kannst oder übers Handy überschlagen kannst. schließe das hier. Aber wie dievollgrößerung? Also ist das wirklich so richtig Bis zu 1600-fach, ja, okay. Also schon ordentlich. Also du erkennst wirklich, also es ist halt geil, wir haben da zum Beispiel Blätter drunter gelegt und dann erkennst du da so richtig so, das sieht halt einfach geil, ich kann es auch nicht erklären. Sie sieht halt einfach, sieht cool aus, ist ein cooles Spielzeug und Es macht Bock einfach alles. Manche Sachen sind auch richtig eklig. Wenn du eine Narbe hast oder so und die dir in tausendfacher Vergrößerung anguckst, sieht auch nicht so geil aus. Oder die Zunge, ich hab da schon alles als Auge. Richtig geiles, wenn du das Ding so richtig nah ans Auge machst und so. Man kann damit viel Quatsch machen. Das ist eine gute Investition, da hat man viel Spaß mit. Euer Gadget, Eddie. Danke, Eddie. E-an. Wir müssen demnächst irgendwie so ein Budget freigeben pro Folge für ein Gadget und dann kauft jeder von uns für jede Folge etwas und berichtet dann davon. Aber eigentlich sind schon 20 € zu viel, weil dafür bekommt man viel zu viele sinnige Dinge . Was denn? Zum Beispiel so ein Mikroskop. Ja gut. Muss man sagen, so fünf Euro oder so, wo du wirklich nur Schrott aus irgendeinem Kramladen bekommst? Ja. Auf der anderen Seite, ob sich das bei dem Podcast dann so sehr eignet, ist wieder die Frage, ne? Ja, aber wenn man so, ich meine, ich kriege immer viel gutes Feedback von den Leuten, für das Massagekissen kriege ich jetzt noch Zuschriften von Leuten, die sich bedanken, weil es einfach auch echt ein guter Tipp ist. Die Heizdecke, da kann man drüber. Ich muss sagen, die Heide im Nachhin nicht den gewünschten Erfolg bei mir gehabt Einfach auch mit Kabel einfach eine Scheiß. Leute, ich habe mir letztens eine Fliegenfalle gekauft, weil wir haben ja so ein bisschen Fliegenproblem auf dem Land. kommen hier Fliegen rein. Und kennt ihr diese Rollen, die man so klebrig sind dazu? Und dann hängt man die an die Decke, sieht man ja oft den Pferdellen habe sie an die Decke gehängt Und bis heute eine Fliege dran. Ich weiß nicht, was das ist, aber die gehen nicht da dran. Und ich hatte. Das hat sie rumgesprochen einfach. Die sind ja auch nicht doof. Ja, ja, genau. Und ich hatte so ohne Scheiß, ich habe die Fliegenklatsche immer benutzt und da drauf gehauen. Aber als ich dieses Ding da hängen hatte hatte ich so ein schlechtes Gewissen, weil ich weiß, die sind nicht auf einen Schlag tot, sondern die fliegen dagegen, bleiben kleben und leiden ja erstmal. Und dann hatte ich, ich wollte es wieder abnehmen. Wisst ihr? Ich habe Mitleid mit Fliegen gehabt. Es gibt aber auch hier so USB-Fliegenfang und Britzelgeräte. Vielleicht ist das eher was für dich oder halt überhaupt mit Strombetrieben. Ja, aber warum muss es denn so brutal sein? Ich meine, kannst du nicht einfach mit denen reden? Ja. Warum ist nur eine Fliege, wir haben zwei von diesen komischen Dingern im Haus und ist es nur eine Fliege jeweils? Das ist doch eine Verarschung. Hast du die überhaupt aufgemacht? Wie? du musst ja dieses Ding aufmachen und so auseinanderziehen und dann aufhängen, damit dieser klebt, damit überhaupt Klebst klebend bleiben können. Die Klebefläche sehe ich schon, ja. Also das habe ich umgekriegt. Oh, danke nochmal für den Tipp. Hätte ja sein können, ne? Ist das eigentlich mit irgendwelchen Pheromonen oder mit irgendwas, was so nur Fliegen riechen können oder so? Können Fliegen überhaupt riechen? fliegende Nase? Fragen über Fragen. Ganz am Anfang, als ich das rausgezogen habe, Leute, ohne Quatsch. Ich war in Versuch, da mal dran zu lecken, weil ich einfach mal ein bisschen schieße. Sorry, aber wie soll man da nicht drauf eingehen? Man muss ja wissen, wie klebrig ist das? Also muss man das wissen? Also vor allen Dingen muss man das wissen, indem man selber dran leckt. Ich hatte das so aufgezogen. Ich meine, hier hast du den Elektrofliegenklatsche mit 3000 Volt. Was machst du da als erstes? du musst ja erst mal käften an der Zunge. Komm, aber wir haben doch alle schon mal an einer neuen Volt-Batterie geleckt, um zu wissen, wie das machst du ja, um zu wissen, ob da noch Ladung drauf ist. Da Strom drauf ist, ja. Und wir lecken ja nicht allem, was wir uns kaufen. Habt ihr schon mal am Mikrofon geleckt? Habt ihr schon mal hier so an einem Pferdezaun geleckt? Nein, dann wären wir jetzt nicht hier. Stirbt man dann? Nein, ich glaube nicht. Nein. Weiß ich nicht. Probier es doch aus und sag uns Bescheid. Ich habe echt immer die Versuchung, ich muss herausfinden, wenn es nicht tödlich ist, dann muss es ja irgendwie Fun sein. Das wisst ja, was ich meine. Das könnte so ein Slogan für Heroin sein. Dass du noch lebst, Jochen. Wenn es nicht tödlich ist, dann muss ich es doch ausprobieren. Ich habe auch manchmal das Gefühl, ich bin ja Elektriker , wo ich sage, okay, wenn ich eine neue Lampe anbringe, dann bin ich immer kurz, einfach mal ganz kurz an den Draht, aber so kurz, dass der Strom nicht erwischen kann. Ja, das ist eine clevere Idee. Es muss einfach schneller sein als der Strom. Es ist natürlich völliger Schwachsinn, aber ich halte mich dann noch immer zurück. unter dem Küchenschrank unter der Spüle noch so ein bisschen Klarlack gefunden und fragst dich, wie schmeckt der wohl? Also die Gedanken habe ich, ich tue natürlich nie, aber ich dir noch nie solche wirren Gedanken gehabt, wo ich gesagt, okay, ich lecke jetzt an der Fliegenklatsche oder ich lecke . Okay. Was stimmtimmt mit euch nicht? an der Fliegenklatze lecken. Ich habe schon viel ekligen und dummen Kram gemacht, aber da kann ich jetzt gerade nicht. Okay, dann können wir jetzt zum Rätsel kommen, oder? Machen wir hier mal einen. Na gut. Drei, zwei. Ach, Jochen. Wie lange braucht es auch, um es zu merken, dass es der falsche Bumper ist? Ihr könnt es nicht sehen, aber er hat diesen Knopf gedrückt, wo das irgendwie Intro-Musik abgespielt wird. Und dann lehnt er sich so selbstzufrieden zurück , weil er ja immer noch glaubt, dass es richtig ist. So während Georg und ich schon die Augen rollen, sitzt ja noch mit dem Grinsen da 23, 24. Ups, irgendwas stimmt nicht. Wie wäre es, wenn wir einen Bumper machen, den wir für Bdes benutzen können, Jochen? Das wäre jetzt wirklich Welchen Rekord stellte die Technische Universität der Stadt Helsinki im Jahr 2000 auf? Das kann ja alles sein. Welchen Rekord stellte die Technische Universität Helsinki im Jahre 2000 auf? Wie kann denn eine Uni überhaupt einen Rekord aufstellen? Also da geht es dann Hat es etwas mit Geschwindigkeit zu tun? Nee, aber gar nicht mal so schlechte Idee. Hat es etwas mit den Studierenden zu tun? Ja, waren die Studierenden an einem Experiment beteiligt? Ja. Sie haben ein Forschungsprojekt gehabt und haben damit einen Rekord erreicht. Ach, den Rekord beinhaltet ja die Frage, glaube ich, Hat es etwas mit Naturwissenschaften zu tun? Hat es etwas mit Vulkan zu tun? Nee, warum so spezifisch? Einen berühmten hellsinkianischen Vulkane. Ein Rekord aufgestellt. Ein naturwissenschaftlichen Rekord quasi. Haben sie etwas gebaut? Nein, das das wäre irreführend jetzt ja zu sagen nein. Ein Höhenrekord aufgestellt. Geschwindigkeit hatte ich schon gefragt höher bauen. Ich habe das Gefühl, er kommt gerade gut voran, dank mir. Aber wir sind im Bereich der Forschung. Nachforschung. Ja, Erforschung. Ja, gut. Also es ist jetzt schwer, allgemein bei Forschung Nein zu sagen. Gut, dann sag nicht Nein,i. Dann sag doch ja. Ja. Gut. Haben Sie etwas. Also da, wo sie, also dass sie einen Rekord aufgestellt haben, impliziert für mich ein bisschen, dass es davor schon auch von anderen versucht wurde oder gemacht wurde, was sie gemacht haben. Nur die haben es besser höher wie auch immer gemacht. Ja, kann man so sagen. Sie haben wir sind im naturwissenschaftlichen Bereich. Der Rekord bezieht es sich auf eine Entdeckung, die sie gemacht haben. Ne, nee. Also wenn man jetzt sowas sagt, sie haben das kleinste Insekt oder irgendwas gefunden oder sowas. Nun klar, aber nee, nee. Hätte man diesen Rekord auch überall anders auf der Welt eigentlich aufstellen können oder muss das eigentlich in Helsinki sein? Hätte man überall anders auch machen können okay. Aber auch keine Ja und nein Frage, aber ich. Wieso? Hätte man man das machen können, ja, oder? Nein. Hat es etwas mit dem Boden zu tun? Erde, Boden? Nee. Hat es etwas mit Akustik zu tun? Nee. Mit Rechnen? Nee. Mit Physik. Ja. Hat das etwas mit dem Weltraum zu tun? Ja, ja, ja. Ein Hat es etwas mit mit Raumfahrt zu tun. erkundung? Haben Sie etwas ausgemessen? Nein nein, kann man so nicht sagen. Also wenn man einen Rekord aufstellt, dann ist ja meistens irgendeine Art von Messung beteiligt. Wenn du irgendwas machst, dass das schnellste, höchste, weiteste ist oder dann misst du ja auch. Aber darum ging es nicht hauptsächlich das war nur um zu verifizieren, dass der Rekord ein Rekord ist . Weltraum. Das kann man im Weltraum. Haben sie was in den Weltraum geschossen? Hat es etwas mit Fliegen zu tun? Hat es etwas mit Atmosphäre zu tun? Nein, hat es etwas mit Klima zu tun? Alles nicht unmittelbar. Also man kann natürlich immer irgendeinen Zusammenhang zur Atmosphäre oder Klima herleiten, aber alles nicht unmittelbar. Schwierig. Das ist wirklich sehr schwierig. Ich weiß gar nicht, was ich ihr habt eigentlich sehr gut angefangen, aber wo ich gedanklich jetzt ansetzen sollte. Ich hatte ich hatte gesagt, ein Höhenrekord, da hast du so geguckt, aber nicht ganz richtig. Und da in die Richtung vielleicht noch mal denken, ne. Ja, also in die Richtung denken im Sinne von es ist etwas etwas messbares. Also es ist zum Beispiel keine aber wir haben ja eh gesagt das ist ein Rekord. Rekord ist ja fast immer irgendwas messbares. Hat es, ich habe ja schon gefragt, ob das mit Höhe zu tun hast. Da hast du gesagt, nein. Richtig. Okay. Hat es etwas mit Tiefe zu tun? Nee. Okay, haben wir das auch ausgeschlossen? Ja, wäre möglich. Also könnten ja keine Ahnung, die tiefste Bohrung gemacht haben oder so. Warte mal, Tiefe. Moment mal. Aha. Ich, wenn ich also wenn ich jetzt ja sage, glaube ich, führt dich das total in die falsche Richtung. Ja dann sag besser nein, dann ist Edie dran. Dann dann Pass auf, damit wir daraus, damit wir daraus etwas machen, was eine kleine Hilfe ist. Es hat mit einem. extrem kleinen Wert zu tun, so das ist jetzt der Tipp. Eddie ist dran muss dem Joke widerstehen Also es hat mit etwas aber wie passt das dann zum Thema Weltraum etwas kleinem? Hängt euch nicht zu sehr an Weltraum auf. Ich glaub da über über Weltraum kommt ihr nicht in die richtige Richtung unbedingt. Ich weiß nicht, was euch in die richtige Richtung bringt. Vielleicht bringt euch auch Weltraum in die richtige Richtung. Ich habe gleich eine sehr gute Frage. Hat es etwas naturwissenschaftlich gesagt Hat es was mit einer Rechnung zu tun? Haben Sie etwas ausgerechnet? Hat es etwas mit zu tun? Ja. Was hast du zu tun. teilhaben. Wir haben Geschwindigkeitsrekord aufgestellt. Wir haben Geschwindigkeit schon ausgeschlossen. Da nicht. Doch. Da war ich nicht bei. habe ich explizit nachgefragt. Okay. Gut, dann ist die Frage natürlich Quatsch, so gesehen. Ich dachte jetzt hier an so Neutronen durch die Gegend schießen und irgendwas irgendwie einen Urknall erreicht. Das ist. Ja, genau. Oder Daisy. Aber haben wir, also vielleicht denke ich da auch falsch, aber haben da nicht viel Stellst du da nicht mit einer Taschenlampe inwindigkeitsrekord auf? Weil wenn die Lichtgeschwindigkeit konstant ist , ist doch jeder, der Lichtgeschwindigkeit erzeugen kann, stellt den Lichtgeschwindigkeitsrekord auf oder nicht? Ich habe Lichtgeschwindigkeitsrekord. Ach, du lachstst einen anderen Geschwindigkeitsrekord, okay. Also damit hat es nichts zu tun. Bin ich ja jetzt leider nicht mehr weiter dran, ist ja, Eddie kann ja jetzt lösen dann. Ich weiß es jaeilen. Ich habe jetzt gar keine Ahnung, Ein Rekord, die haben einen Rekord aufgestellt. Irgendwas. Wie können wir das Gebiet noch einkreisen? Also im naturwissenschaftlichen Bereich, hat es was mit Biologie zu tun? Nee. Ich glaube, Physik ist schon am besten. Hat es etwas mit Masse zu tun? Nee. Also das mit wäre ja auch Geschwindigkeit, wenn ich Beschleunigung sage, hat es etwas Ja, mit Größe erst mal zu tun. Nein, also nicht mit räumlicher Größe, nein. Hat das überhaupt mit irgendwas zu tun? Ja. endlich mal wieder ein Ja. Das motiviert mich gleich viel mehr. Es müssen viele Studenten für dieses Experiment und diesen Rekord da sein. Man kann das also nicht mit einem machen. Man braucht viele Leute, stimmt's? Nein. Gut. Aber pass mal auf, Leute. Also überleg doch mal ein bisschen in die Richtung. Was kann man denn so alles messen? Viele Dinge, ja. Größen, Geschwindigkeit. Ja, was kann man alles messen? Länge Breite. Ach, ich weiß. Geschwindigkeit. Ich weiß es. Ja, die stelle eine Frage. Sonst muss ich lösen. Ich bin erst mal dran jetzt. Genau. Kann man der Rekord, den die 2000en an der Universität Helsinkinki erreicht haben ist das hat das etwas mit haben sie etwas geschafft, sehr klein zu machen, was normalerweise nicht so klein ist, aber trotzdem die Funktionalität beizubehalten. Nee, nicht räumlich klein. Also sowas wie den kleinsten Motor oder den kleinsten irgendwas. Sie haben die kleinste Zahl gefunden. Das ist ja so, also da fällt mir jetzt gerade nichts zu ein, ehrlich gesagt. Also erklär mir bitte den Gedanken, wie soll das. Wie? Wie war die Forschung? Wie muss ich mir das vorstellen? Bin ich Mathematiker? Minus 10, minus 11. Ich habe so das Gefühl, dass Jochen jetzt gerade entweder etwas gesagt hat, was unfassbar dumm oder unfassbar schlau ist. Und schreibt jetzt bestimmt irgendwie Mathematik an und sagt, ja, aber im reellen Zahlenraum der Endtuppel ist es tatsächlich so, dass es keine kleinstmöglichen Zahlen gibt. Nee, ich weiß es nicht. ist es aber nicht. Nee, vor allem haben wir auch Mathematik ausgeschlossen. Das war ja auch jetzt keine richtige Frage. Ich bin hier noch weiter dran. du bist nicht nochmal dran. Ja, das war doch jetzt nur für die Unterhaltung des Podcasts wichtig. Ja, auf jeden Fall. Überleg dir gleich noch mal die nächste unterhaltsame Frage. Ich bin jetzt dran. Also im Bereich der Physik hat es was mit Formeln zu tun. Okay, hat es was hat der Berechnung von etwas zu tun? Ich glaube, das würde ich so nicht sagen. Jetzt kriegt Jochen mal einen Tipp und zwar, es ist etwas, das ihr beide vermutlich in eurem Leben schon mal gemessen habt. Ja, also ihr werdet vermutlich die Felddichte von, keine Ahnung, was, Kuppelkondensatoren gemessen haben, sowas würde dann rausfallen. Aber es ist etwas, was ihr, glaube ich, in eurem Leben beide schon mal gemessen habt. Okay. Was kann man denn messen? Man kann zum Beispiel Länge messen. Man kann Höhe messen, man kann Ich möchte. Man kann den Alkoholgehalt messen. Man kann ja so ein alkoholisches Polizeigerät von Weihnachten früher. Alkoholische Polizeigerät. Guten Tag. einmal die alkoholisches Polizeigerät sehen. Ihr wisst ja, mein Vater Psychiater und er hat ja früher Alkoholabhängige behandelt. Und da hatten wir immer so ein Gerät und Weihnachten haben wir irgendwann das Gerät dann immer ausgepackt und so, wer ist denn am vollsten gerade? Und was war der höchste Wert in der Familie? Über zwei? Das weiß ich nicht mehr. Ja, ich glaube, du warst zu besoffen. Ich glaube, über zwei war locker. Ich will mal mit 2,1 auf dem Fahrrad angehalten worden. ierst den Führerschein mit, ne? Ja, es war Autoführerschein. Die Blutprobe war nur 1,8 und nee, ich hatte den Führerschein behalten tatsächlich. Ich weiß auch nicht warum. So, aber es ist schon lange her, da war ich 18, genau. So, wir waren jetzt beim Messen. Zum Beispiel kann man auch eine Füllmenge messen in einer Kaffeemaschine. Oder Jochen, kann den Staubinhalt eines Staubsaugerbeutels messen. Stell eine Frage. Aber haben wir das schon mal gemacht, Eddie und ich? Nein. Ich würde sagen, man misst ja eine Länge. Geht es hier um eine Lmessung? Ich glaube, wir haben das vier, fünf ausgeschlossen, dass es um eine Länge geht. Ja, aber ich will es nochmal hören von dir. Geht es um die Messung von Temperatur? Ja. Ach, leck mich doch, das ist doch logisch. So. Haben Sie also eine Temperatur gemessen? Wie kann man da jetzt einen Rekord aufstellen? Haben Sie etwas extrem Heißes oder extrem Kaltes? Da kann man nicht Ja und Nein beantworten, du Spann. Sie haben etwas extrem Heißes oder extrem kaltes gemessen. Haben Sie etwas extrem Kaltes gemessen? Ja. krie Wenn du den Scheiß. Okay, also normalerweise ist es ja, glaube ich, so das Kälteste, was ist irgendwie 274 Grad oder sowas.4 oder so, haben Sie einen neuen Kälterkord messen können. Ja, das lasse ich gelten. Sie haben den kältesten Ort des Universums erzeugt. Yes! Da kam halt dann das Universum vor. Das finde ich total faszinierend. Im Jahr 2000 gelang es einem Team von Forschern ein Stück Rol über dem absoluten Nullpunkt zu kühlen. Absoluter Nullpunkt, wie du relativ richtig gesagt hast, 273 Celsius. Diese extrem niedrige Temperatur ist deshalb so besonders, weil selbst die entlegensten Winkel des Weltalls selten Temperaturen unter 245 erreichen. Also ein deutliches Stückchen wärmer . Die kälteste natürliche Temperatur im Universum hält der Boomerang-Nebel, wo bla bla bla bla bla, minus 271 herrschen. Ich frage mich, den Punkt im Universum erzeugt. In Hedinki. Mega. Ich frage mich bei solchen Sachen immer, wie kann das sein , dass die irgendwelche, also manchmal verstehe ich wissenschaft nicht, wie können die irgendeinen Spektralnebel eine Milliarde Lichtjahre entfernt, die Temperatur messen und ich sitze im Zug von Hamburg nach Berlin und habe kein Internet. Ich auch gefragt und ich habe keine Erklärung gefunden, die ich so weit verstanden hätte, dass ich sie weitergeben kann. Aber es hat was, glaube ich, damit zu tun, dass die Wellenlängen kosmischer Strahlungen gemessen werden von Mikrowellenstrahlungen, die irgendwo daherkommen wohl offenbar. Wie genau das funktioniert, es ist ja immer sowas. Wenn wir irgendwie in der Wissenschaft irgendwas machen, was x Milliarden Lichtjahre entfernt ist oder ewig weit entfernt ist, dann ist es ja immer über irgendwelche Strahlungen oder über irgendwelches Licht. Und das scheint ihnen über die Bestimmung der Wellenlänge geholfen zu haben, zu sagen, welche Temperatur dort herrscht. Und das ist halt minus71. Aber immer wenn so NASA-Forscher irgendwie so einen neuen Forschungsprojekt, wir haben da den Gamma-Nebel aus der Spektralgalaxie , Cosinus, Alpha 3 eine Milliarde Lichtjahre entfernt von uns, haben wir festgestellt, dass der doppelt so große Cluster hat. Irgendwie so, dann kommt immer so, ich denke immer so, ja, wer soll denn widersprechen? Die können mir alles erzählen, was in 1000 Lichtjahren Entfernung ist, wer soll denn, das glaube ich nicht. Das macht ja bestimmt noch einige. ich nochmal nach. Wir haben doch letztes Mal erst dieses Thema gehabt mit flache Erde oder nicht. Also wo selbstwissenschaftlern, die etwas, was hier sehr, sehr nah ist und eigentlich, man sollte meinen, hinreichend belegt ist, wo selbst die Sachen angezweifelt werden, obwohl es dafür viel, viel mehr Indikatoren gibt als die Stimmen, als dafür, ob dieser Pferdekopf, Nebel minus 271 hat oder minus 240. Ich finde es nur so, wenn du so weit oben bist in der Wissenschaftlernahrungskette, dass du der Typ bist oder die Frau, die da irgendwie sagt, ey, ich habe herausgefunden, dunkle Materie bewegt sich doch 1,4 Nanolichtschritte schneller als angenommen. So, du kannst alles erzählen. du bist top of the Food Chain. Es kann keiner mehr kommen und sagen, sind Sie sich da sicher? Da habe ich was anderes raus . So, weißt du, wenn du jetzt beim Automechaniker bist und sag, ja, ich glaube, die Einspritzpumpe ist kaputt. Da kannst du vielleicht noch sagen, ja, Moment mal, die Einspritzpumpe ist doch die Schraube. Aber wenn direr was von dunkler Materie in einer Spiralgalaxie erzählt , also weißt du, es hört ja irgendwann auf, dass Leute sich mit dir auf einem gewissen Niveau unterhalten können. Aber ich glaube, es ist halt... Sie überprüfen den halt, glaube ich, was mit dem, was wir als bisheriges Wissen haben, vereinbar ist. Also ob das, was du da gerade als Theorie aufgestellt hast, zum Rest der Beobachtungen passt. Und je mehr Beobachtungen da sind, desto leichter ist es natürlich zu sagen, okay, das könnte funktionieren oder es könnte nicht funktionieren . Und je weniger da ist, desto eher wird zum spekulativ. Aber wir als Normalsterbliche, wir haben nur die Möglichkeit zu, aber echt beeindruckend, stark, cool. Ich habe keine Möglichkeit, in irgendeiner Weise mir eine Meinung dazu. Das passiert ja auch unglaublich häufig, dass solche Forschung dann von irgendjemandem gelesen wird, der sie dann falsch wiedergibt. Wie viele Geschichten aus der Weltraum- oder sonst was-Forschung, die liest dann irgendjemand und denkt sich, Mensch, da schreibe ich doch mal einen Artikel zu und das nur, um Nuancen falsch, was die Forschung tatsächlich herausgefunden hat. ist ja nicht nur Weltraumforschung. Das haben wir auch in der Medizin sehr häufig. Ach, überall. eigentlich, ja. Gerade bei mir ist es ja auch so und ich kriege ja auch immer noch regelmäßig Leute, die mir schreiben, wenn es halt um Krebsforschung zum Beispiel geht. Und jemand in irgendeinem Labor, in irgendeiner Petrischale irgendeine Zelle tötet und jemand daraus macht, ja, wir haben das Heilmittel gegen X oder Y gefunden. Ja, es gibt auch diese von, also es könnte für dich auch interessant, da kann ich dir mal schicken, wir haben bei Bonus drüber geredet, kürzlich. Und zwar dieser gibt so einen Typ, der heißt, ich glaube ich hoffe, ich spreche es richtig aus, Gar Jord , also GI-R ist der Vorname und J-O-R-D-E-T ist der Nachname, GD. Und der hat sich fünf Jahre lang wissenschaftlich mit der Psychologie hinter Elfmeterschießen beschäftigt und hat auf Twitter seine ganzen Studienergebnisse da gepostet und Korrelationen und so weiter. Und es ist sehr interessant, weil im Bezug auf dieses Elfmeterschießen, was jetzt da mit England-Iitalien stattgefunden hat, gab es ja die große Diskussion, hätte man hier Sacker und Sancho und Rashford, hätte man die extra, also die anderen beiden extra einwechseln dürfen fürs Schießen und so weiter. Und zumindest statistisch gesehen war das halt genau richtig, was er gemacht hat. Ist halt natürlich immer die Frage, inwiefern kann so eine Statistik dann auch die Psychologiekomponente mit. Ich habe halt auch die Idee gelesen, dass irgendjemand schrieb, ja, wenn man einen Schützen hat, der unsicher ist, dann soll man ihn doch nicht als letzten Schützen nehmen Was natürlich so viele Denkfehler gleichzeitig sind, dass es kaum noch möglich ist, die zu beschreiben. Zum einen weißt du natürlich nicht, ob es der letzte Schütze sein wird und zweiten, wenn du einen unsicheren Schützen hast und gehst in der Reihenfolge unsicherer zum sichersten vor, dann ist die Wahrscheinlichkeit ziemlich groß, dass dein sicherster Schütze überhaupt nicht mehr drankommt . Weil die Unsicheren vorher verschossen haben. Das war, glaube ich mal, bei Cristiano Ronaldo der Fall, der als fünfter Schütze eingeplant war im Elfmeterschießen und gar nicht mehr dazu kam, weil es vorher vorbei war. Und ich habe neulich auch von einem von unseren Zuhörern da ein Video verlinkt bekommen von einem, ich glaube, also ich weiß nicht, ob Professor für irgendwas, wo es um Spieltheorie ging, der sich auch mit dem Elfmeterschießen auseinandergesetzt hat und sich halt überlegt hat, in welche Richtung Schützen schießen sollten und wie dann Torhüter adaptieren sollten, indem sie in Richtung A oder B springen oder halt stehen bleiben. Stehen bleiben ist ja auch immer eine Option, die man wählen könnte als Torhüter, die man aber meistens nicht wählt. Das war auch mega spannend. Ja, also der Typ auch rauskommen, zum Beispiel, wenn du nicht direkt beim Pfiff schießt, sondern nochmal ein paar Sekunden wartest, dann ist die Trefferquote viel höher. Weil der Torwart, keine Ahnung, sich falsch dann entscheidet, nochmal um? Nee, keine Ahnung, da geht es wahrscheinlich einfach, um, keine Ahnung, ich weiß nicht. Also die einzige größere Statistik, die ich kannte, war, dass die Mannschaft, die zuerst schießt, signifikant häufiger gewinnt. Also im Vorteil ist. Was natürlich auch naheliegend ist, wenn man sich überlegt, dass die Elfmeter häufig getroffen werden, ungefähr 75 Prozent der normalen Elfmeter. Elfmeterschießen weiß ich nicht genau. Und die zweite Mannschaft dann halt immer einem Rückstand hinterher rennt. Im Prinzip ist auch so beim Pokern. Wenn du Position auf jemanden hast, du bist derjenige, der den Druck quasi erhöhen kann. Der andere muss erstmal reagieren auf das, was du sozusagen.. genau umgekehrt. Im Pokern ist als Zweiter zu agieren besser. Beim Fußball ist, also beim Elfmeterschießen ist als Zweiter zu agieren, halt etwas schlechter. Als Zweiter zu agieren, ich dachte, Big Blind ist immer das Beste. Nee, der Button ist der Beste im Pokern. Aber dann bist du doch. Moment, wenn du als Letzter dran bist. Okay, ja stimmt. Aber warum soll man sich dann Big Blind kaufen, wenn man zum Beispiel tradelt? Egal. weil du dann als Letzter dran bist. Bist du? Ja. Stimmt, du hast noch mal das letzte Wort. Nach der Bettrunde. Genau. Aber woher ist denn der zweite, der dran ist, dass der erste vom nach dem. Ja, aber dann ist es nachdem der. Georg hat gesagt, beim Pokern ist der zweite am besten und der zweite ist doch der links vom.. Nicht der zweite, sondern der letzte. Also wenn es nur zwei gibt, ist es besser als zweiter dran zu sein. So, okay, jetzt habe ich verstanden. Ja gut, alles klar. Kleiner Poker-Exkurs. Das war das Rätsel, Jochen . Richtiger Jingle. Ich habe auch nicht lange geguckt jetzt, aber wir kommen zu. Wir sind natürlich wieder auf unserer Patreon-Seite unterwegs. Das ist die Seite, mit diesen fantastischen Podcast. Supporten könnt patreon.com slash podcast ohne Namen Und dort bekommt ihr den Podcast Werbefrei, einen Tag vor allen anderen und könnt uns auch Fragen schicken, die wir dann hier am Ende jeder Sendung ein bisschen immer mit reinnehmen. Zum Beispiel fragt hier mal wieder, Paton ohne richtigen Namen, den haben wir fast jedes Mal dabei. Wie steht ihr zum Thema Ausleihen bzw. Verleihen? Lht ihr euch öfter Sachen aus? Verleiht ihr gerne Sachen oder seid ihr da eher zurückhaltend vielleicht auch aufgrund schlechter Erfahrungen Kann ich direkt mal mit rein starten, weil ich bin Fluch und Segen zugleich. Ich verleihe durchaus tolerant. Vergess aber dann, dass ich verliehen habe, schreib es mir auch meistens nicht auf und oft, wie es so ist, wenn man was verleiht, sieht man es nie wieder. Und umgekehrt bin ich immer auch genau das Problem. Ich leih mir auch gern mal was Und gebe es nicht zurück. Oder ich habe auch schon Sachen mir geliehen und die wurden dann kaputt gemacht und ich musste sie neu kaufen. Also ich hab ich hab zum Beispiel hier von Gunnar. Liebe Grüße, habe ich immer noch seine Parker Louis DVD Box . Und manchmal ist es so, die habe ich schon so lange, dass das, dass das Medium DVD in der Zwischenzeit mehr oder weniger uninteressant geworden ist und er gar kein Interesse mehr daran hat. Also so lange habe ich schon, oder auch Videospiele oder so Früher war das so, da hatte man noch nicht so die Kohle, um sich das alles zu kaufen. Und ich hatte ein Sega-Mastersystem. Und ein Nachbarskind hatte auch ein Sega-Mastersystem . Und dann haben wir dann bin ich wirklich mit dem Fahrrad zu dem hin und dann habe ich meine ganzen Spiele genommen und dann haben wir einfach quasi getauscht, weil das, also das war die beste Idee überhaupt, weil du dann neue Videospiele hattest, ohne Kohle auszugeben. Und er hat die Gespiele gekriegt, die ich ja nicht mehr , also die ich schon nicht mehr gezockt habe. Also leihen und ausleihen, finde ich, ist ein großes Thema. Wie sieht das bei euch aus? Das Problem ist immer das nachhalten, wie du schon sagtest. Ich verleihe, wenn ich Spiele verleihe oder fil , dann notiere ich mir das auf dem Zettel und mit einem guten Gefühl. Oh, jetzt habe ich es mir notiert, aber ich weiß nicht, wo alle Zettel sind. Also ich habe keinen einzigen Zettel mehr. Ich weiß auch nicht, wo meine Spiele sind Umgekehrt bin ich natürlich ein Leier, der sehr verrückt. Macht ihr das noch häufig Spieleverleihen? Häufig nicht, ab und zu mal ja. Weil er sich mittlerweile mit den ganzen digitalen Käufen und so und Naja, also ich hab mir Ewigkeiten kein Spiel mehr geliehen, glaube ich. Jochen, der kriegt ja noch die ganzen Spiele zugeschickt von den ganzen Publishern. Da leih ich mir auch manchmal was. Ihr nicht an Beans? Oder darfst du dir da nichts leiden? Nee, die kommen in die in die in die Beans Redaktion. Ich persönlich kriege da nichts mehr. Aber. Naja, mittlerweile, aber zum Beispiel früher haben wir auch glaube ich schon mal drüber geredet, so das ausleihen von Videospielen aus früher aus den Videotheken. Früher PC Spiele, dann bist du schön auf hier Game Copyworld, hast du den NoCD-Crack runtergeladen. Oh ja, stimmt. Und dann hast du einfach Pizza Connection so gespielt. Und die wussten es natürlich immer, weil du bist in den wir hatten so eine Videothek nur für PC-Spiele . Der hat nur PC-Spiele verliehen. Und dann bin ich da rein, habe geliehen, kam zwei Stunden wieder und habe das Spiel zurückgebracht. Und das war dann, weiß ich nicht, Ultima Underworld oder sowas, wo der genau wusste, okay, du hast offensichtlich nicht Ultima Underworld in zwei Stunden plus Installation durchgespielt, sondern war eigentlich ziemlich klar , was passiert, aber das war einfach so. Wie stark hat sich das wohl eigentlich verändert mit dem Thema Piraterie jetzt in den letzten keine Ahnung was, 20, 25 Jahren oder so? Ich glaube, das ist immer noch mega krass ist. Ja, weil die Bandbreiten sind so hoch, dass du mittlerweile alles relativ schnell runterladen kannst. du hast mittlerweile VPNs und BitTORENT und weiß nicht. Also das ist ja alles noch, ich würde sagen, noch einfacher geworden als früher, aber man steckt da selber nicht mehr so drin. Vielleicht ist ein Blick darauf einfach ein komplett anderer geworden. Also früher war es halt auch noch häufiger, so, dass die Spiele nicht unbedingt die Spieldauer hatten, dass man lange dabei geblieben ist und man regelmäßig Nachschub brauchte, dass zum einen . Und als Student vor allen Dingen oder als Schüler hattest du auch nicht das Geld, um dir viele Spiele zu kaufen. Und heute hast du halt Spiele, die teilweise eine ewig lange Spieldauer haben. Dann kriegst du sie mitunter nach ein paar Monaten oder einem Jahr für einen Appel und ein Ei für zwei, drei Euro Und die Spiele, je nachdem, was du spielst, sind halt Sachen, wo du hunderte von Stunden reinsteckst. Vielleicht fällt es mir deshalb nicht so auf, dass ich so das Gefühl habe, Mensch, mir geht das Geld aus. Ich müsste mir mal wieder eine Kopie von einem Spiel irgendwo. Ja, das halte ich aber auch schon für eine Behauptung, der ich nicht hundertprozentig zustimmen würde, dass die Spiele jetzt länger sind als früher. Es gibt natürlich gibt es einfach viel mehr als früher. Aber so gerade diese, wenn ich an diese ganzen PC-Rollenspiele, die früher so, wie ich es gerade gesagt habe, sowas wie Ultima oder so, davon gab es ja früher so viel. Also ich habe das Gefühl, früher gab es mehr so Spiele, mit denen du dich ewig auseinandergesetzt hast. Und jetzt gibt es auch viel so Sachen, die einfach nur, also einfach Zwischensequenzen sind und keine Ahnung. Ich habe das Gefühl, es ist jetzt viel austauschbarer geworden. Aber ich glaube, es liegt halt daran, dass es halt dieser Faktor des, wenn du online was zockst, dass es ja auch mal eine ganz andere Zeit gibt, die du mit anderen verbringen kannst, ob das wie beim Jochen ist, wenn er irgendwie sein Counterstike oder so regelmäßig mit anderen spielt, ob du dann Leute hast, die durchgehend, keine Ahnung, League of Legends oder ähnliche Sachen spielen. Da liegt es auch nur daran, dass ich zu den Leuten zähle und viele Leute, mit denen ich spiele, zu denjenigen zähle, die halt irgendwie 2,3 Spiele haben, die sie sehr, sehr viel und immer wieder wiederholt spielen. Und dann kommt noch sowas wie Moding-Szene und sowas dazu Wenn ich mir halt anschaue, wie viele Mods es für Skyrim oder für Fallout oder sowas gibt. Ich habe auf jeden Fall Ewigkeiten kein kopiertes Spiel mehr auf dem Rechner oder auf einer Konsole gehabt. Ich habe aber auch lange keine aktuelle Konsole mehr gehabt. Ich auch nicht. Wir haben hier viele Einsendungen zum Thema Jochen erklärt. Da bin ich auch gerade. Das lese ich mir gerade auch durch. Vielleicht ganz kurz, Jochen, wir brauchen, glaube ich, einen kleinen Jingle oder Öffner. Ich würde kurz was singen und du sagst dann bitte folgende Worte. Ich glaube, ich weiß das . Okay? Also, wenn ich so mache, sagst du, ich glaube, ich weiß das. Von allen Dingen, die hier drin stehen, möchte ich gar nichts erklären. Warte, warte. Jochen erklärt, Jochen erklärt, Jochen erklärt. Alter, du hattest eine Aufgabe. du sollst sagen, ich glaube, ich weiß das. machst du nochmal bitte? Den Song kriege ich nie wieder so hin. Jochen erklärt was, erklärt was. Jochen erklärt, Jochen erklärt, Jochen erklärt die Welt. Ich weiß was. Alter. Was? Aber ist egal. Da müssen die Leute jetzt mitarbeiten. Ich gebe's auf. Ja, ist egal. Folgendes finde ich ganz gut. Teignase möchte wissen, Jochen soll erklären den weiblichen Zyklus. Wenn das einer erklären kann, du musstest sagen, mir auch mal deiner Tochter erklären. Also kannst du jetzt schon mal üben. Ja, aber das kann ich meine Frau doch übernehmen. Nee, jetzt musst du das. Nee, das möchte ich nicht erklären. Wieso denn? Sei nicht so verklemmt. Das ist doch was ganz Natürliches. Kannst du dir bitte was anderes aussuchen, als den weiblichen Zyklus zuieren? Ich habe mir das nicht ausgesucht, sondern das hat sich Teiggnase gerutscht. Also bitte. Ich weiß, aber ich möchte etwas anderes erklären, weil das weiß doch nun wirklich jeder . Detail? Also ich nicht. Also Pass mal auf. Also es ist ja so. Es ist immer das Gleiche, würde ich jetzt sagen. Es geht immer wieder von Neuem los. Das ist eine fucking Erklärung vom weiblichen. Es gibt immer von Neuem losgehen lassen. Und erklärt. Es geht immer wieder los. Es geht immer wieder vom Neuen los. Zyklus. Es ist immer ein Zyklus, der immer wieder von neun beginnt, bis eine gewisse Altersgrenze überschritten ist. Was beginnt, was ist das? Worum geht es denn da überhaupt? Also es ist ja folgendermaßen. Es geht ja im Prinzip darum, dass die, also mein Verständnis für einen Zyklus ist, dass im Prinzip so ungefähr alle vier Wochen sich bei der Frau, die die Fähigkeit erneuert, empfangsbereit zu sein für eine Befruchtung. Ja, aber das ist gar nicht so. Das nennt man den Zyklus, der im Prinzip immer wieder bis zu einer gewissen Altersschwelle neu beginnt , wie das Leben ja auch neu beginnt. So ist es auch immer wieder. Das ist einen gewissen Alter. Ein Startpunkt Dann ist immer die Frage, kommt es denn wirklich zu einer Befruchtung oder nicht? Dann hätte man mit dem Zyklus erstmal Pause. Und ansonsten geht der Zyklus immer wieder weiter, bis das Ei befruchtet ist. Kann man das so stehen lassen? Ja, also kann man so. So würde ich das jetzt erklären. Oder habe ich was vergessen, was wichtig ist? Ihr könnt mir aber anscheinend auch jetzt nicht wirklich auf meine Nachfragen helfen, weil ich höre ja auch nur noch Schweigen bei euch. Ich sowieso nicht. Also ich wollte es wirklich wissen, wie es funktioniert. Ich kann nicht mal sagen, was in den Hoden passiert. Oder passieren sollte. Nicht viel, wenn es richtig läuft. Ja stimmt, nicht viel. Dafür kann ich schon mal sagen. Okay, Jochen, dann vielen Dank für die Erklärung. Das war Jochen erklärt. Jochen erklärt. Jochen erklärt die Welt. Soll ich schon wieder was sagen? Wer fickte Scheiße, Alter? Können wir uns nochmal.. Eddie. schon wieder mal bei. Okay, dann schneidet ihr das bitte zusammen. Soll ich schon wieder was sagen? Jochen erklärt ihm, soll schon wieder was sagen? Okay, ist unsere neue Kategorie. Ihr könnt gerne weiter Themen, die ihr schon immer mal erklärt haben wollt, fragen. Jochen wird sie euch erklären. Ja. Ihr könnt aber auch ganz normale andere Fragen stellen, die wir dann beantworten. So zum Beispiel, scheiße, jetzt habe ich hier eine Frage, Lieblingskoffeinhaltiges Getränk war hier eben eine Frage. Ich weiß nicht mehr, wer die gestellt hat, ist jetzt hier weggerutscht. Fange ich mal an. Ich liebe Fritz-Cola. Hashtag, also wir kriegen keine Werbung dafür, kein Geld dafür, aber das mag ich gerne. Ist viel Koffein drin und es schmeckt lecker. Hallo? Kaffee. Kaffee, auch gut. Ja, ich bin auch bei Kaffee oder Coke Zero habe ich ja so ein bisschen in den letzten Jahren für mich entdeckt. Hätte ich nie gedacht, ich mochte nie Coke Light. Ich mochte nie irgendeine andere Variante von Cola, aber habe dann irgendwann die ohne Zucker Variante entdeckt und jetzt schmeckt mir die. Ich glaube, ich habe mir die schön getrunken. Wenn man so sagen kann. Wir haben mir noch viele interessante Fragen für dich die würde ich gerne alle von dir erklärt haben. Die Erklärfragende, das ist auch echt gemein. Das ist richtig gemein. Aber nur jede Folge nur eine Erklärung. Also das habe ich. Ja, ja auf jeden Fall. Wir wollen ja auch nicht, dass das hier ein Wissenschaftspodcast wird. Genau. Okay, dann machen wir jetzt Schluss. Genau. Wir machen jetzt Schluss und ich werde hier gerade abgelenkt, sorry. Wir machen jetzt Schluss an dieser Stelle. Hinweis noch. Es gibt ja auch eine Webseite, da kommt jetzt zu unserem Merch und irgendwann in Kürze sollen auch die Caps einfliegen. Also da einfach mal nachgucken . Im Moment haben wir Tassen und T-Shirts und Hoodies. Podcast ohne richtigen Namen.de könnt ihr auch in den Shownotes nochmal nachlesen. Und eine neue Folge Thor ist am Montag erschienen. Verbrechen ohne richtigen Namen. Neue Folge seit Montag released, reasen ja alle zwei Wochen. Und ja, ich bin ja ab Montag im Urlaub . Ich fahre weg und deshalb, ich werde wahrscheinlich Mike mitnehmen in Urlaub oder so. Müssen wir mal gucken. Ich kann da nicht garantieren, dass die Qualität, also die Audioqualität so geil ist wie jetzt. Aber das haben wir letztes Jahr auch so gemacht. Irgendwie werden wir uns was einfallen lassen, um eure wöchentliche Dosis Porn auf jeden Fall auf jeden Fall anbieten zu können. Und ich glaube, die Familie wird auch begeistert sein, wenn du am Swimmingpool das Mikrofon rausholst. Aber ich ich finde das gut von dir, deinen Einsatz. Ja, danke. Okay, liebe Leute. Dann macht's gut und bis nächste Woche. Tschüss. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei, eins ohne sich die beste Erfindung Planeten. Zu 80%. Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. ohne mich, wenn das jetzt weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.