3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten... Zu 80% fake. Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Herzlich willkommen zum Podcast ohne richtigen Namen, Folge 130. Mein Name ist Sin neben mir sitzt, neben mir. Ist ja auch schon eigentlich falsch. Jochen, Das ist die erste Dom. Halt doch mal die Schnauze, während ich hier eine super Anmoderation mache. Okay, nochmal. Mein Name nochmal. Herzlich willkommen zum Podcast ohne Herzlich willkommen zum Podcast unrichtigen Namen 130. Mein Name ist, fickt euch, fickt euch, fickt euch. Hier ist Arschloch und Herr von uns zu P. Sehr gut. mal eine schöne Antwort. Ich wollte gerade sagen, das ist die erste Sendung, wo Georg und ich räumlich, glaube ich, näher zusammen sind als du. Georg sitzt ein Dorf weiter oder zwei oder drei und ich bin in Düsseldorf bei. Habt ihr was mitgekriegt von dieser Umweltkatastrophe von der Hochwasserkatastrophe euch der Ecke? Es ist ja ganz unterschiedlich. Wann war denn das? Am Dienstag oder Mittwoch? Da hat es hier tatsächlich den ganzen Tag gegossen. Aber bei uns war das jetzt nicht so ganz schlimm, weil wir halt kein großes Gewässer in der Nähe haben. Da konnte nichts über die Ufer treten. Das heißt, es gab nur ein paar etwas größere Pfützen und es war's. Ich war schon befremdliches Gefühl. Ich bin ja von Niedersachsen aus hier ins Rheinland gefahren und dann fährt man ja auch über die A3 und man weiß halt, eine Ausfahrt weiter ist zum Beispiel Erkrath, was total betroffen wurde. Dann zwei Ausfahrten an der 57 weiter, dann bist du da im Krefelder Raum und im Erfkreis da hinten . Also das ist jetzt, ich saß zum Beispiel bei meinen Eltern in Ratingen im trockenen Fuß. Ratingen-Tiefenbruch hat was abgekriegt zum Beispiel Rating Linddorf hat was abgekriegt. Der Stadtteil meiner Eltern nicht. Da sitzt du einfach im Garten und weißt aber so ein Kilometer weiter steht das Wasser bei Leuten im Keller. Das ist schon mulmiges Gefühl und man hört halt ständig auch Feuerwehrwagen und Einsatzwagen und sieht Hubschrauber und weiß, alles klar, die fahren im Kreis Mettmann, also in deinem Kreis Mettmann, in deiner Hood irgendwo rum Und es ist sehr nah, muss man sagen. Also man sieht natürlich volle Flüsse, aber jetzt Katastrophengebiet habe ich zum Glück nicht gesehen, aber das ist schon mulmiges Gefühl, wenn man hier ist und weiß, irgendwie ein paar Kilometer weiter ist echt Bilder sind so krass. Auf TikTok gibt es tatsächlich sehr viele Videos von Leuten, die die halt aus ihrem Keller oder so gemacht haben und so. Das ist echt so krass. Ich habe immer gesagt, wenn irgendwas passiert, die Natur wird uns irgendwann. Vulkanausbruch, Erdbeben,Tornado , Hochwasser, irgendwas davon wird die Menschheit beenden. Und man sieht ja auch, wie viel Kraft der ganze Kack hat. Also ich meine, wenn man die Bilder sieht mit den Autos, die einfach weggeschwemmt werden, die Häuser, die nicht mehr da sind, das ist schon echt beklemmt . Und ganz schön scheiße. Ja, total. Ich habe ein Erdbeben mal miterlebt. Tatsächlich, fällt mir gerade ein, wann war das? Irgend so gegen.. In Deutschland? Ja, Anfang. Ich auch. Anfang 90er, also erste Hälfte 90er muss das gewesen sein. Das war das einzige Mal, glaube ich, dass es hier in der Gegend Erdbeben gab. Haben wir da schon mal drüber gesprochen? Ich weiß nicht, nee. Und das war irgendwann mitten in der Nacht und ich kann mich daran erinnern, dass der Radiomoderator am nächsten Tag war bestimmt Jochen, sagte, die einzigen, die ihm noch mehr leid tun als diejenigen, die das Erdbeben miterlebt haben, sind die, die es nicht miterlebt haben und die jetzt davon hören, wie alle anderen ihnen in der Nacht sagen, was in der Nacht war. Da haben die Wände tatsächlich gewackelt und du kannst das halt überhaupt nicht einordnen, weil du kennst das ja nicht. Also wie ich zumindest nicht. Ich habe noch nie irgendwo gewohnt, wo ein Erdbeben war und war auch sonst nie und danach auch nie wieder irgendwo, wo ein Erdbeben ist. Wenn man irgendwo in Kalifornien wohnt oder in Japan, ist das vielleicht völlig anders. Das ist krass. Es ist halt mitten in der Nacht und wirklich das Haus bewegt sich merklich und die Wände bewegen sich merklich, wo du denkst, was ist das gerade? Also total unwirklich, bis du dann nach einer Weile registrierst , das ist offenbar ein Erdbeben. Die haben auch ein Erdbeben in Deutschland erlebt. Ich weiß nicht, wann das war. Ich erinnere mich nicht, wann das war. Aber auch so ein bisschen, ich glaube, das war zu Gigazeit irgendwann in Düsseldorf oder in Köln muss es gewesen sein. Da hat es ein bisschen gewackelt. Das kann sein, dass es später auch nochmal war. Also das war wohl eines der damals zumindest irgendwie der stärksten seit weiß der Teufel wie vielen Jahren. Und ich kann mich daran erinnern, wir hatten einen Kollege, oder das ist ein Kollege, ein Junge, der bei uns auf der Schule war und eine Stufe über mir war und der hat halt irgendwie auch gelegentlich Musik aufgelegt und so. Und dessen Vater kam dann nachts zu ihm im Zimmer und fragte, sag mal, machst du da irgendwas? Also der Vater hat es auch nicht einschätzen können. Und hat das Erdbeben für eine Aktion seines Sohnes gehalten. Aber ich glaube, da ist gab ein paar Risse in Häusern und das war's. Verglichen jetzt mit dem Hochwasser ist da, glaube ich, nicht so viel passiert. Ich habe gerade mal geguckt, in den letzten 30 Tagen gab es in Deutschland zwei Erdbeben, der Stärke 3,0 oder höher und 19 Beben der Stärke 2,0 und 2, Also es gibt ganz viele Erdbeben. Man kriegt die nur gar nicht mit, weil die so leicht sind. Ja gut, aber dann ist halt immer die Frage, Was ist das für ein Vergleichswert? Also Wie viel bewegt sich etwas bei einer Stärke von 2,0 3,1 ist hier am 30. Juni 14 Kilometer westlich von Konstanz Freiburg, Baden-Württemberg, Deutschland 20 Berichte. Kannst du mal gucken, was in den 90ern da war, worüber wir gerade reden? Wie viel Captain Hollywood, Gottschalk und Jauch, oder was meinst du? Ich saß damals, glaube ich. Ja, Coco Jambo, ja, ja, yah. Und die waren auch oft bei Giga. Mr. President. Ich wollte nur sagen, ich habe das Erdbeben auch nicht eingeschätzt. Ich saß im Bett und dachte so , ist das denn so wackelig hier? Ja, sowas wieder einfach nur besoffen, Jochen. Das ist nicht das Gleiche, was der Gerorg. ein anderes Wackeln, das weiß ich. Was war das? Das Erdbeben von Röhrmond 1992 schütterte um 3.20 Uhr die Niederlande und Deutschland. Das Beben hat eine Stärke von 5,9 auf der Richterskala und war das stärkste Erdbeben in der Region. Seit dem Dürerben von 1756. Ah, okay. Das Epizentrum lag vier Kilometer südwestlich von Römont. Da haben wir es doch. Wie genau wissen die denn, dass 1756 das nächststarke Beben war? Wer hat denn da Erdbebenmessgeräte gebaut? Jochen, bist du in der Zeit zurückgereist mit deinem Erdbeben-Messgerät Handy? Nee, ich weiß nicht. Ach so. Gut, dann hätten wir das ja geklärt, müssen wir weitersuchen. Aber ich du warst der heißeste Kandidat gerade, ehrlich gesagt. Das Erdbeben war noch in Berlin, Mailand und London zu spüren. Hauptsache Spanien. Genau. Italien war es, glaube ich, Hauptsache Italien. Aber das Krasse an so einem Erdbeben ist ja, also wie gesagt, ich habe es auch irgendwann in Köln-Disdorf so ein bisschen gewackelt, ganz kurz . Aber man verliert sofort das Vertrauen in, also normalerweise fühlt man sich an seinen eigenen Wänden, in seinen eigenen vier Wänden am sichersten. Und du würdest, normalerweise ist das immer so dein Shelter, immer dein Rückzugspunkt. Und plötzlich merkst du so, scheiße, wohin wohin, wenn nichts mehr sicher ist, wenn der Boden wackelt und alles gefährlich ist, bist du gleich in so einem The Last of Us-Überlebensmodus, oder? Ja. Und du überlegst den Supermarktbarrikadieren. Wo kriege ich jetzt noch die Waffen her und die Munition? Klassisches Zombie-Apokalypium. Was würdet ihr machen? Zombie-Apokalypse? Ihr wacht auf folgenes Setting. Ihr wacht auf, Nachrichten an, es läuft diese Notsignal und ihr seht noch den Nachrichtensprecher, der wird noch von einem Zombie angefallen. Also es gibt keinen Zweifel , die Zombie-Apokalypse ist da. Bringen Sie sich in Sicherheit. Der Evakuierungszone, das hört ihr schon nicht mehr. Und dann, ihr guckt aus dem Fenster, Autos fahren in Geschäfte rein. Es gibt in der Ferne Explosionen . du willst noch kurz beim Nachbarn klingeln, Jochen, aber der Nachbar schießt direkt. Peng. Was machst du? Was macht ihr? Wie lautet der Plan? Habt ihr eine Exit-Strategie? Also es ist ja so, Zombies sind ja, die kommen ja nicht alleine. Die sind ja zu mehreren meist. Also wenn ein bisschen Rudeltiere. Rudeltiere. Das heißt, man braucht eigentlich ja schon schweres Geschütz. Aber man hat ja erstmal nichts. Man muss ja gucken, dass man sich aus dem, was man hat, etwas baut. Das heißt, ich würde durchs Haus gehen. Erstmal würde ich die Türen zuschließen, alles vorstellen, was ich habe. Ich werde dein Haus nicht verlassen. Ich würde einfach einen laminierten Zettel machen, keine Zombies hier. Wir sind in Deutschland, da muss der laminierte Zettel reichen. Das habe ich gestern, die haben doch hier so Parkausweise jetzt eingeführt. Und ich habe einfach nur dieses Parkausweis, die sind ausgedruckt und vorne in die Windschutzscheibe ins Dashboard zugelegt. Und dann bin ich auf dem Weg , ich so vorbei und hab mal so in die anderen Autos reingeguckt. Und ich sage euch, acht von zehn Autos hatten das Ding laminiert. Ungefähr die Hälfte hatten es kleiner ausgedruckt und dann auf Kreditkartengröße mit soropfen von innen an die Wschutzscheibe. Also das war wirklich Next mit Saugnäpfen. Das ist der Next Level, ich sowas bekomme. Ja. Wo ich mir wirklich sage, alles klar, der Typ will einfach der krasse Parker. Parker Leis. Es gibt ja irgendwie die Nuancen zwischen wir sind hier nicht bei den Hoppenotten und man kann es auch übertreiben. Das ist so ein sehr feiner Grad. Also laminiert hier noch vollstes Verständnis, aber mit Sau. Jetzt bin ich ein bisschen neidisch. Aber hoch angeleuchtet mit so einer kleinen Lampe, nach was googelt man das denn, wenn man es irgendwo bestellt im Netz? Was für ein Teil? Saug Autosauknapptel, Wonach guckt man dann? Das sind bestimmt Leute, die sowas beruflich auch haben oder brauchen, so Ärzte oder Krankenhauspersonal oder so, die das halt im Auto schon drin haben und die das jetzt missbrauchen für ihren Parkausweis und damit jeder andere Nachbar sich fühlt der letzte Mensch hier. wäre ja gerade irgendwie unterm Stein hervorgekrochen. Wenn die anderen da ihre Sauggnäpfe haben und du hast dann nur deinen Papier, ich das einfach nur reingelegt, nur so ein Papier halt. Ja, ich war auch ehrlich gesagt sofort eifersüchtig und hatte wieder dieses Gefühl, okay, ich gehe jetzt nach Hause und hole mir ein Laminiergerät. Offensichtlich gibt es ein Case , wo ich das brauche. Einmal eigentlich noch den Schritt weitergehen und eine Folie nehmen, die das UV-Licht besonders rausfiltert, damit der Zettel da nichts zu schnell fällt und dann nicht mehr leser ist. Aber kann der vergilben, wenn er iert ist? Ja, ich dachte, wenn er sowieso hinter der Autoscheibe ist. Und da muss ich sagen, wenn ich an die diversen türkischen Im- und Exportläden denke und welche Farbe da die Pappaufsteller in den Fensterscheiben haben , die können verilben, auch hinter Glas. Das ist ja auch so Dönerläden, dann sieht das Essen irgendwie so, dann auf 1974 oder so. Und dann noch die D-Mark-Preise durchgestrichen. Das kannst du doch nicht essen gehen. Guck dir den Döner mal an auf diesen Aufklebern, die so total vergeben sind. Kennt ihr das? Aber das habe ich bei Dönern, das habe ich oft bei Restaurants oder so bei die einfach seit 30 Jahren ihre Speisekarte nicht verändert haben und es einfach nur so ein vergilbter Lappen ist und ungefähr ahnen kannst, was. Aber eigentlich ist das doch gut. Weil du weißt, was die machen, können die sich trotz aller Hypes weiter erlauben. Da muss es nicht die glutenfreie Küche und den, den Pomm-Döner und die ganzen Modeerscheinungen geben, sondern die haben ihr Ding, was sie machen . Und trotz der Modeerscheinung funktioniert das offenbar noch gut genug, um dann von Restaurant am Laufen halten zu können. Dann muss das ja richtig gut sein. Also je vergilter die Speisekarte, aber laminierte Speisekarten, das finde ich so das ziemlich ekelhafteste, was es gibt. Wenn du da mit so vier Leuten ankommt, mit so vier verbten, laminierten Zetteln, Vorder und Rücksendern. Aberaminiert kannst du doch nicht. Lass uns abwischen. Wenn die nicht ist. Und du hast da irgendwelche Flecken drauf, wo du dich fragst, hast Körperflüssigkeiten. ist das Spritzfett. Aber erstmal machen die ja den Fehler, dass die viel zu viel Speisen haben und die viel zu große Speisekarte haben. Das ist eins. Das habe ich aber allen Sendungen, die ich mir so reingezogen habe mit den Rachs und wie sie alle heißen, gelernt. Konzentrier dich auf das Minimale. Es gibt ja auch Gyrosläden, die Pizza können, Spaghetti können. Die können ja alles, Schnitzel. Und da frage ich mir so, nee, ist alles, nee, nee, ist nur aufgetaut., nee. Alles ins gleiche Fett habe ich. Da denke ich immer, alles ins gleiche Fett. Habe ich gestern erst drüber gesprochen mit meiner Schwester, da ging es darum, um so eine Pizza mit Döner , ob man die bestellen könnte und so. Und die kannst du ja eigentlich nur in Läden essen, die auch normalerweise Döner verkaufen. Wenn die eine Pizzeria sind, die normalerweise keinen Döner verkauft, dann haben die ja kein leckeres, frisches Dönerfleisch, sondern vermutlich irgendwo so ein bisschen hier so tiefgefroren. Und wenn da irgend so ein Trottel ankommt, dann wird so ein bisschen von diesem Dönerfleisch mal eben die Pfanne gehauen und dann auf die Pizza. Das kann ja nicht funktionieren. Genauso wie du halt ein Hähnchen irgendwo nur kaufst, wo sie es am Drehspieß haben, bis die Haut so pergament dünn wird. Jetzt kriege ich Lust auf ein halbes Hähnchen. Und ich, als ich gerade gesagt habe, dass die Haut permanent dünn wird, ich war sofort wieder bei Edan, dem Serienkiller, der die Leute gehäutet hat. So haben wir unterschiedliche Prioritäten. Ich war gerade auch beim Hähnchen, was ich gerade schön die Haut zwischen den Zehen so abknussbar. Ich dachte an Menschenhautaut. Also wirklich, ein schöner Name. Kann man sich so bei so einem Online-Spiel? Welcher Name? Der Name Menschenhautlampenschirm. Menschenhautlampenschirm. Wow, Wow. Wenn du dich zum Beispiel stell dir vor, dich jetzt nicht, aber stell, du bist bei Tinder. Wenn du dich da Menschenhautlampenschirm nennst, dann musst du keine 81 oder so hinten dran fügen. Oder sonst irgendwie was. Wieso 81? Ja, weil wenn die Namen halt mehrfach vergeben sind, dann kommen ja immer Nummern dahinter. Ich wette Menschenaut. Aber du musst dir dein Gegenüber dann irgendwann das erklären, du kannst ja nicht sagen, ja, es war kein Name mehr frei, also musste ich mich Menschenlampenschirm nennen. Menschenhautlampen. Menschenhautlampenschirm, das musst du erstmal dem Gegenüber da beim ersten Date erklären. Ja, ich meine, der musste ja nicht, wenn es zum Date gekommen ist, obwohl du dich Menschen-autlampirm kennst, dann musst du da auch nichts mehr erklären. dann ist die Neigung wahrscheinlich schön. Wie heißt denn der Gegenüber dann? Entweder jemand mit Humor oder jemand, mit dem du wiederum besser eigentlich auf kein Date gehen wollen würdest. Das ist halt so ein bisschen die Gefahr dabei, das musst du halt vorher erieren. Aber warte mal, wir waren doch eben noch bei den Zombies stehen geblieben. Ja, ich jetzt die Frage, weil der Zombie-Ausrüstung ist ja, was genau haben wir für eine Zombie-Infektion vor uns? Also wie wird das übertragen? Wie lange überleben diese Zombies? Was passiert, wenn die kein Futter kriegen und so weiter und so fort? Nee, nee, nee. Mit so einer rationalen Scheiße fangen wir jetzt hier nicht an. Doch sind Zombies. fucking fassbar auf den Sack geht, wenn ich ein Spiel spiele, in dem irgendwelche Zombies eingesperrt sind, seit neun Jahren nie was zu futtern bekommen haben, aber sich von Menschenfähren. Verflucht, die Gesetze der Thermodynamik gelten auch für Zombies. Und das wird auf meinem Grab Zombies stehen. Die Gesetze der Thermodynamik gelten auch für Zombies. Wenn die nichts zu essen kriegen, haben die keine Energie. Genau, essen die dein Gehirn. Dann macht er Die essen aber dein Gehirn. Die werden erstmal in Substanz abbauen. Wenn du ein Zombie hast von einem, ich sag mal etwas fette,ie zum Beispiel von Jochen, der würde halt vielleicht drei, vier Tage länger überleben als ein Etienne-Zombie. Wenn er keine Namen. wegen Fettreserven. Ja, weil er ein bisschen Reserven hat. Das darfst du halt auch nicht vergessen. heißt, die ältesten Zombies, wenn sie halt nichts zu fressen bekommen haben, waren halt mal fette Menschen dann. Relativ gesehen. Aber es ist immer noch so, dass wenn man von einem Zombie gebissen wird, wird man selber zum Zombie. Das ist in Stein gemeißelt, da will ich jetzt auch kein Gegenargument hören. Wie reagieren Zombies eigentlich auf heißes Fett? Also kann man die damit verjagen, nee? Also ich würde gerne den Gedanken Kopfschuss. Was würdest du denn machen? würdest du mit deiner Fritteuse am Eingang stehen? Wir hatten ja eben über Pommesbuden gesprochen und da hatte ich so ein Bild von einem sprudelnden Behälter mit Fett. Und da habe ich gesagt, das ist eigentlich geil, das hat man ja auch zu Hause, Fett. Die meinen mehr, die anderen weniger. Ja, wenn man ein schönes Wiener Schnitzel macht, hat man so einen Klumpen Fett, den heiß machen und das in einer Waffe. Und vielleicht so eine Spritzpistole oder so. Okay. Zum Beispiel. Aber ich kann mir vor. Das klingt nach etwas, wo du dir fürchterlich die Pfoten mit verbrennst. Aber es ist auch so, wie lange willst du das durchziehen? Also die Zombie-Agapalypse ist ja nicht eine Welle, die zwei Stunden anhält und dann hast du sie vertrieben und dann geht wieder back basics. Irgendwann ist das Fett, dann ist das wieder hart, ne? Aber ich meine, wenn du in der Pommesbude bist, dann wirst du ja zumindest halt auch irgendwie irgendeine Art von Messer oder Gabel oder sowas haben. Das könnte ja nicht so einfach einen Zombie töten. Die haben ja teilweise nur einen Arm und keine Beine oder sowas. Allgemein tötet man sie ja, indem man quasi deren Kopf oder zermanscht. Wonach gehen die? Riechen die, riechen Blut oder riechen die Menschen? Riechen Menschen und das reicht denen oder was haben sie für einen Sensor? Das ist auch je nach Zombie-Universum unterschiedlich. Die haben Hunger. Die riechen Nahrung, können, die können sehen. Also wenn man sich erstmal Zeit verschaffen will, dann wäre es doch clever, wenn man in einem dichteren, gesiedelten Gebiet ist, wo man Nachbarn hat, dass man sich selber verschanzt, vorher aber die Türen der anderen. Das ist, nein, nein, nein. Hast du nicht Sean of the Dead gesehen? Das Problem ist doch, dass sich das ja rasend ausbreitet, weil dann kommt der eine wurde gebissen, rettet sich noch nach Hause, beißt dann in der Nacht seine Frau, die geht kurz rüber zur Nachbarin, zack, zack, ist das gesamte Gebäude infiziert. Also du musst ja schon, so leicht ist es nicht, dass du einfach ein Haus gehst und hast. du hast ja eigentlich ja zwei Probleme. Einmal die unmittelbaren Angriffe durch Zombies und dann , dass du halt ohne eine Infrastruktur trotzdem überleben musst. Also du brauchst ja trotzdem Nahrung, Wasser und so weiter und so fort. Gut, Luft zum Atmen wirst du haben. Aber sagen wir, alleine Nahrung und Wasser sind ja schon Dinge, die nicht mehr so komplett leicht zu bekommen sind, wenn die komplette Infrastruktur zusammenbricht. Dann müssen wir uns fragen, was ist das größere Problem? Und vor allen Dingen hast du ja wahrscheinlich auch noch mit Anarchie zu kämpfen, denn plötzlich, wenn alle Strukturen sozusagen ausgesetzt sind, herrscht das Recht des Stärkeren. Also hier in Deutschland vielleicht, aber in Amerika würden dann irgendwelche Proudys oder so die Straßen marschieren und plündern was würdest du machen? Also du bist quasi, du hast keine Waffe. Ich hab eine. Jetzt komm wir nicht mit einer der fetto.,e, das habe ich angesehen, das ist Quatsch. Ich habe letztens ein Elektrorasenmäher gekauft. jetzt ein Elektrorasenmäher. In Zombies. Kabellos, wenn du den umdrehst, den Auffangkorb wegmachst. Und dann hast duisch, du hast einen Stiel am Rasenmäher und dann.. du hast doch bestimmt einfach einen Spaten, oder? Ja, aber der dreht sich nicht und hat vorne so. Aber wie lange willst du kämpfen? Also das Ding ist ja, früher oder später kannst du nicht mehr kämpfen, weil es zu viele sind. Also du kannst jetzt zehn Zombies mitnehmen oder 20 oder 100 Aber irgendwann ist der Strom leer. Deine Strategie ist ja allgemein, den Zombies zu entfliehen und nicht zu versuchen, sie alle zu töten, weil du sie nicht alle töten kannst. Genau, das meine ich ja. Aber am Ende hat es doch etwas mit Stolz zu tun noch. Ich meine, die Zombie-Apokalypse ist da, du entkommst und sitzt ja irgendwann in der Kneipe mit deinen Freunden und dann redet ihr über diesen Vorfall. Möchtest du derjenige sein, der sagt, ich bin einfach weggelaufen? Nein. Ich möchte doch. möchtet ihr euch denn? In einem geheimen Ort, wo Zombies nicht hin sind. Also da, wo alle hingelaufen sind, inklusive dir. Das ist ja jetzt mal erstmal egal, aber ich möchte nicht der Trottel sein, der einfach nur sagt, ich bin vor den Zombies weggelaufen. Ich möchte, ich vor den Zombies weggelaufen bin, habe ich noch 600 mit meinem Elektrorasenmäher kaputt gemacht. Das bringt dir halt nichts, wenn du der Elektrorasenmäher-Zombie bist, Jochen. So musst du das sehen. Hier geht es hart auf hart. Die Gefahr sehe ich nämlich auch. du wirst gebissen und dann haben die plötzlich einen Elektrorasenäher. Dann bist du der Jochen-Zombie. Also ist eure Lösung dann weglaufen? Ja, natürlich. Also was heißt ja natürlich, aber zumindest, wenn es geht. Aber wohin kämpfen? Das ist mal die Eingangsfrage, genau. Wo. Also idealerweise irgendwo hin, wo ich runterschlupfnahrung, Wasser habe und wenig Zombies. Auf dem Containerschiff. Ich glaube ich, was mir immer auffällt, ist bei diesen ganzen Zombie-Apokalypsen im Prinzip immer in Städten, da wo die meisten Menschen und die meisten Ressourcen sind. Warum nicht ins Wildlife nach Grönland? Die größte Gefahr, die in Grönland ausgeht, ist der Grizzlybär. dem haben wir schon genug behandelt. Da geht im Prinzip keine Gefahr aus. Und insofern bist du da sicher, du lernst nochmal neu schnitzen, angeln, Feuer machen. Da kommst du halt nicht so leicht hin. Nach Grönland? Ja. Wie denn? Fliegen? Ja gut, könnte natürlich sein, dass während der Zom Kulse, das nicht so leicht ist, da hinzugehen. könnte man mit einem, wie weit ist Grönland mit einem Boot? Von hier aus, von Hamburg aus, nach Grönland. Das sind Was sagt denn hier830 Kilometer? Das ist auf dem Weg dahin, glaube ich. 3560? Warte. Google Maps. Mach mal Hamburg-Grönland. Die südlichste Stadt. Und gib mal öffentliche Verkehrsmittel ein bei der Suche. Verkehrsmittel ein bei der gleich, wo ist denn überhaupt die Routenplanungs? Ich habe das schon so lange nicht mehr benutzt. Nein, das hilft mir noch nicht. Hamburg, Grönland. du hast ja auch eigentlich, also kriegst ja nicht mal mehr Benzin wahrscheinlich. Also innerhalb von keine Ahnung, nach dem ersten zweiten Tag oder so. So, ich habe das jetzt schon. Ich würde auf alle Fälle vorher, um das nochmal einzuschieben, nicht gefunden, ins Tierheim gehen und mir die bissigsten Hunde holen und die mitnehmen. die weißen Lichtern. Was hast du davon? Ja, ziehe ich dich schnell. Aber so, so einen bissigen Hund an der Seite, der geht ja auf alles dann. Und wenn so ein Zombie dir am Bein hängen , dann kann der den wenigstens schon mal in den Arm beißen. Aber das bringt ihr nichts. Ach komm, ey. Zeit bringt mir das. So habt ihr es jetzt? Nee, wenn der Hund Lärm macht, dann lockt er die Zombies mit Pech sogar noch an. Ich krieg hier keine Entfernung angezeigt. Irgendwie geht es tatsächlich nicht so easy. Sie konnten keine Biking Directions finden, okay? Das auch nicht. Auto auch nicht. Leute mal ganz kurz, ich mache hier mal eben Stopp. Ich will mal alle halbe Stunde safen. Warte mal, ich mach mal stopp. Dann nochmal. So, ich habe die Entfernung ausgemessen. Es sind so ziemlich genau 3000 Kilometer von Hamburg nach Grönland. Aber man könnte einen Zwischenstopp auf Island machen und dann vielleicht sogar einfach auch da bleiben. Island ist, glaube ich, besser. Island hat zumindest ein bisschen Infrastruktur noch. Was ist denn eigentlich Also mit Grönland, was wissen wir über Grönland? Ich weiß nichts über Grönland. Ist da überhaupt irgendwas? Auf der Karte ist es immer komplett weiß. Aber was heißt? Grönland, das Einzige, was ich weiß, Grönland gehört gehört zu Dänemark. Was, echt? Das ist ja dänisches Territorium. Ja, und da ist es kalt . Da gibt es viel Eis. Gibt es da Eskimos? Ich frage mich, wenn man sich Grönland so bei Google Maps und so anguckt, dann hast du so am Rand natürlich ein bisschen grün und ein bisschen Städte, aber wenn du dir den Körper dieses Kontinents anguckst , der ist ja komplett weiß. Was Was ist da in der Mitte? Eis? Schnee, Berge, Schnee, Berge? Ja, aber war schon mal jemand da, hat es mal abgecheckt ist da irgendwas. Vielleicht ist da irgendwas mega Geiles und wir wissen es nicht oder so. Bodenschätze, glaube ich, sind da. Die geheimen Nazi-Ufos. Waren die nicht in Grönland? Ich habe hier gerade ein Foto aufgemacht, da sind Leute mit Mountainbikes in dieser Eiswüste. Was ist denn hier los? Da gibt es auch viele Wale, glaube ich. So große Fische. Nee, Wir wissen, Wale sind, Jochen. Die Erklärung. Bevor wir über, ich habe ganz kurz bevor ich es vergesse, ich saß heute bei meinem Schwager beim Frühstück, Leute, die haben hier einen Toaster, der spielt die Hymne von Borussia Mönchengladbach, wenn der Toast hochkommt. diese Prolo-Hymne? Und auf dem Toastbrot ist dann die Raute und also die Borussenraute. Sie haben auch einen normalen Toaster, aber ich habe gedacht, was ist das denn? Darf ich dir mal anschließen? Und dann habe ich mich so erschrocken, als der Toast rauskommt. Ich weiß nicht mehr, wie die Hirn geht, aber so ähnlich wie geht. Und meine Tochter fand das natürlich super und hat da alle drei Minuten Toast wieder reingesteckt. Ganz ehrlich, wer kauft sich sowas? Niemand. Ich bin ja. Ich weiß das gleich nochmal. Wir haben ja viele von den Fragen, die wir klären wollten, noch nicht geklärt. Die Idee von Etienne ist ja möglichst fern der Zivilisation zu sein , weil man dort vor Zombies sicher ist. Aber ich glaube, der Unterschied ist ja nicht groß.. Was meinst du damit, er ist nicht groß? Für die Zombies. Also ob die nun 5 Kilometer Wasser haben oder 5000 Kilometer Wasser, das ändert für die Zombies ja nichts. Ja, aber da ist ja kein Zombie auf Grönland. Ja, wie sollen sie denn da hinkommen? Richtig. Genau das meine ich ja. Aber das gilt ja für alle möglichen anderen Inseln genauso. Da werden auch keine Zombies, warum nach Grönland, wenn man auch nach Malle kann? Ja, so ungefähr. Also ob es jetzt in Malle ist wiederum so dicht besiedelt, dass du da vermutlich schon wieder, was heißt so dicht besiedelt, je ob Touristen da sind oder nicht. Aber dass du da schon wieder so in dem Bereich Großstadt bist. Ich glaube es reicht auch irgendwo auf dem Land zu sein, weil die Zombies, die da sind, die werden ja nicht kometerweit durch die Pamper laufen in der Hoffnung, dass da irgendwas zu finden ist, So eine Seenplatte würde vielleicht schon reichen. Können Zombies schwimmen? Aber wir brauchen. Ich glaube, Nachschscheinlich nicht oder nicht besonders gut. Zumindest haben wir das in Zombieilmen noch nie gesehen, dass die irgendwie größere Strecken. Aber bei Zombies verstehe ich das doch richtig. Wenn die Menschheit komplett aufgefressen wurde und alle Zombies sind, dann hat sich erledigt. Also die sind ja selber nicht gebärt. Ich haben die Zombies gewonnen. Also die können sich ja selber sonst nicht reproduzieren. Nicht. Die können sich nicht vermehren. Das heißt, die Gefahr, dass es mehr Zombies gibt als die Anzahl der Menschen, die besteht ja nicht. Doch. Wieso? Weil Menschen sterben und mehr Zombies dann da sind als Menschen. Ah ja, okay, so gesehen hast du recht. Aber mehr als 7 Milliarden Zombies gibt es dann definitiv nicht, weil sie nicht gebärfähig sind. Ja, das ist eine Behauptung, das wissen wir nicht. Wir müssen davon ausgehen, dass es auch Mutanten gibt und Veränderungen von Zombies. Zomb Delta-Variante. Ja, dass die sich einfach anpassen an die neuen Gegebenheiten. Momentan reden wir von Zombies, die einfach nur überleben wollen. Aber wenn wirklich 7 Milliarden Zombies da sind, vielleicht gibt es dann irgendwo einen, da gibt es doch hier diesen Film auf Netflix, Army of the Dead. Da gibt es auch eine Zombie-Frau, die dann plötzlich schwanger geworden ist . Und die wird wie so eine Königin von den Zombies behandelt. Also insofern.. Okay, aber das sind da ja auch in dem Film irgendwie so ultra smarte Zombies, die so eine richtige Gesellschaft haben. Genau, aber ich sag nur, es kann sich ja dann, also ich werde da nicht so sicher. Aber wir gehen jetzt mal von den Standard 0815-Zombies aus, die durch den Biss ihre Dings dich infizieren und die ansonsten nicht besonders vernunftbegabt sind, die auch nicht extrem schnell oder sonst was sind und auch nicht irgendwie klettern oder keine Ahnung. Aber wann sterben die denn? Wenn die ein gewisses Alter erreicht haben. Wenn die aus Hunger, glaube ich. Aus Wenn sie keine Nahrung bekommen. Okay, dann ist doch die Die Frage ist, können die auch Tiere essen? Könnten Zombies durch Tiere überleben? Vermutlich. Und werden dann Tiere zu Zombies? Könnten die Zombies nicht vegan irgendwiegehen, dann sind wir doch alle verloren. Naja, Moment. Also ein Zombie-Crizzlybär, gut, da gibt es noch keine Testcases. Ich weiß nicht, inwiefern Brilian Jujitsu da helfen würde. Aber ich glaube ganz gut, weil du ja auch den Kopf wieder angreifst. Es ist jetzt nicht so, als ob ein normaler Grizzlybär nicht auch schon gefährlich und unangenehm wäre. Aber was denn der Faktor Zombie macht ihn ja nicht gefährlicher. Naja, naja Eher ungefährlicher, weil er ja noch dümmer ist. Ja, und langsamer und die ganze Weltbevölkerung nach Grönland schaffen sodass die Zombies nichts mehr zu essen haben, gucken, dass Grönland kein einziger Zombie ist. Also du willst 7 Milliarden Menschen auf Grönland halten. Aber der Witz ist doch, Jochen, dass wir davon ausgehen, dass wir nichts koordiniert machen können. Das können wir auch sagen, ja, schließen sich alle Überlebenden zusammen und niemand lässt irgendwo einen Zombie rein und keine Ahnung was, wir schicken das Militär durch und lassen die noch verbliebenen Zombies töten. Aber das können wir ja nicht. Wir müssen davon ausgehen, dass alles innerhalb von kürzester Zeit erstmal in Chaos stürzt. Und dann vermutlich irgendwann Überlebende sich irgendwo zusammenfinden werden und Teile der Zivilisation entweder A aufrechterhalten oder halt wieder neu bauen. Dann habe ich noch keine Lösung. Dann finde ich, sind wir verloren am Arsch. Also ich habe zumindest schon mal festgestellt, dass ich mich nicht an euch halte, wenn es soweit ist. Ich werde auf jeden Fall euch nicht anrufen. Wir sind Zombies. Jochen, was machen wir? Renn weg, würde ich sagen. Ich bin schon auf dem Weg nach Grönland, sage ich dir dann. Ich glaube, ich bin auf dem Land eigentlich noch ganz gut bedient. Also hier gibt es halt nicht so viele Menschen, dementsprechend auch nicht so unbies. Das Problem bei dir auf dem Land ist, dass es auch schwer ist, auseinanderzuhalten, wer ist hier schon infiziert und wer ist einfach nur der Nachbar . Kann sein, ja. Ist möglich. Und was nimmt man eigentlich mit so, wenn man fluchtartig das Haus verlassen muss, weil Zombies vor der Tür stehen, dann ist ja die Frage, was packst du in der Kürze der Zeit ein? Konzentrierst du dich voll auf die Küche? Wasser, guter Hinweis, ja. Also alles elektrische nicht mitnehmen. Außer vielleicht ein Handy, aber Laptop dal lassen. Oh, ich habe neulich gesehen, es gibt so portable Handyladegeräte mit Solarzellen. Das habe ich. Das ist geil. Power Ja, so eine Power Bank mit Solarzellen, das finde ich voll geil. Hätte ich gern. Das finde das gut? Das ist doch. Die, die ich habe, hat keine so besonders große Fläche. Das heißt, da dauert es ewig Sachen mit zu laden. Aber theoretisch, glaube ich, wenn du eine relativ große Fläche hast , dann würde das vermutlich ausreichen, um das Ding regelmäßig, zumindest im Sommer, in den Sommermonaten zu laden. Und dann hast du ja schon mal, wenn du das Handy selbst ohne Empfang hast, hast du ja zumindest schon mal sowas wie eine Taschenlampe und wenn du es brauchst einen Taschenrechner und die eine oder andere App, ne? Ja. Zum Beispiel das, wo man dieses Bierglas so lernen kann, wie geil wäre das. Das wäre. Wenn man das einfach rund um die Uhr belegsteinen Prioritäten setzen. Also wenn du fliehen kannst und noch Sachen packen kannst, vermutlich so viel Getränke wie geht und ein bisschen wetterfeste Kleidung, würde ich sagen. Es gibt doch bei der Bundeswehr gibt es doch so Kram, so Army Food und sowas. Hat auch Colin auch mal getestet hier bei Messerlöffel Gäbel. Dieses , ja, diese, wie heißen, diese ganz eng abgepackten Sachen, wo nur die wichtigsten Nahrungsstoffe und so weiter drin sind, dieses schmeckt auch nicht, aber damit kann man halt überleben. Und wir müssten halt so einen Survival-Kurs machen, so im Wald. Wie baut man einen Shelter? Wie jagt man? Wie häutet man und so. Da kann man sich ja ein paar Yps-Hefte kaufen, da lernt man dassätzlich. Also auch da, wenn ich mir da die, wie heißt die Serie nochmal? Alone, heißt die, das ist so eine Reality-Serie, wo die Leute halt irgendwo ausgesetzt werden in Kanada. Und sie dann Reality ist das. Ich dann in der Wildnis halt von dem ernähren müssen, was da ist, das ist dann schon ziemlich dürftig. Also wenn du nur versuchst, mit Wildtiere zu finden oder zu angeln, dich am Leben zu halten, das ist dürftig. Ich glaube, wichtiger oder besser wäre es, wenn du irgendwas hast, was du selber kultivieren kannst, wo du Sachen anpflanzen kannst und so. Nochmal eine ganz andere Frage. Was ist denn am Leben eines Zombies so schlecht? Also warum lassen wir uns nicht beißen und gehen auf die andere Seite? Das entspannt doch einiges. Also ehrlich gesagt, so habe ich das noch gar nicht betrachtet, oder? Aber du bist halt gehirntot. Also ich meine, das ist halt der einzige Nachteil. Aber wenn du sagst, okay, ich bin gehirntot und ich kann nur noch in eine Richtung langsam laufen, während mir die Körperteile abfallen und muss mich von Gehirn ernähren. Wenn du da dich mit arrangieren kannst, in der Tat gibt es kaum Nachteile. Aber wenn ich doch ein Zombie bin und Gehirn dort bin, dann weiß ich ja eh nicht mehr, wie was anderes funktioniert. Also ich habe ja überhaupt keinen Vergleich mehr. Gut, wenn ich dir eine Kugel in den Kopf jagst, dann weißt du auch nicht mehr, wie was anderes funktioniert. Also wenn du so ein Extrem haben willst , dann kannst du sagen wieso, dann spiele ich einfach gar nicht mit. Ja, aber da musst du dich ständig überlegen, wie kannst du die anderen töten und da bist du ja ständig im Stress. Und wenn du so ein Ja, aber wir gehen jetzt eben nicht im Stress, dass wir noch unseren Überlebenswillen haben, für uns und die Family. Hast du gerade erklärt, was Leben ausmacht? Jochen halt einfach. Das ist der Strugle am Leben zu bleiben halt. du kannst ja auch sagen, dieser ganze Stress mit Arbeiten gehen, Geld verdienen, morgens aufstehen und sowas, das bräuchte ich alles nicht, wenn ich einfach vom Dach springe. Ich kann mir vorstellen, dass die Angst vor Zombies einfach dich übert irgendwann, weil du ständig auf der Hut bist, du bist ständig damit beschäftigt, die nächsten Waffen zu kriegen. du musst ständig Orte aufgeben, du musst Nahrung suchen. Das ist so stressig. Da gibt es dann, glaube ich, irgendwann den Punkt, wo menschliche Gehirn sagt, bleib lieber Zombie, aber also diesen Zustand den kannst du ja beeinflussen. du kannst ja versuchen, dich mit anderen so zusammenzuschließen und dir einen Ort zu suchen, wo du eben keine permanente große Gefahr zumindest durch die Zombies hast. Habt ihr Quir den Film? Ja, den ersten Teil. Gibt es den zweiten habe ich auch noch nicht gesehen, aber im ersten Teil ist ja so, da haben ja auch so eine Art sind keine Zombies, ja richtige Monster, die reagieren. Also muss die ganze Zeit leise sein, damit die nicht kommen und dich fressen Und dann haben die ja festgestellt, dass da gibt es dann so eine Stelle im Wald, da ist ein Wasserfall. Und dieser Wasserfall ist so laut, dass dass der quasi alle anderen Geräusche frisst und man da im Prinzip ganz normal miteinander reden kann und so und die das nicht hören . Und die große Frage ist ja, warum haben die nicht ihr Haus daneben gebaut? Die gehen da immer nur hin zum labern. Und dann gehen die wieder zurück zu ihrem Haus, wo die nicht mal furzen dürfen, weil sie sonst aufgefressen werden. Und ich denke mir immer so, ja, warum gehst du denn nicht dann, also wenn es einen Ort gibt, der sozusagen auf natürliche Art und Weise die Kreaturen weghält, ist das nicht der Place to be? Aber. Oder kann man nicht dieses Geräusch des Wasserfalls aufnehmen und in Dauerschleife? interessante Idee. Mit Lautsprechern. Interessante Idee. Sind die Kreaturen schlau genug, unterscheiden zu können, ob es ein echter Wasserfall ist. Ich würde sagen, nein, spontan. Es ist ja egal, ob sie schlau sind oder nicht. Also wenn sie darüber einen halt nicht hören können, dann ist Ihnen ja trotzdem nicht geholfen, wenn Sie einen darüber orten. Ja. Hä? Fuck, der Film ist voll unlogisch. Überhaupt Geräusche ist doch eigentlich so das Einfachste, was du machen kannst, um jemanden dann abzulenken. Also es muss ja nicht mal ein Wasserfall Geräusch sein. du könntest ja zum Beispiel auch, weiß ich nicht, zwei Kilometer weit weg einfach irgendwelche Laufgeräusche oder kichernde Kinder oder irgendwas aufnehmen und da in den Wald stellen und hast du immer wie so eine Mottenfalle. ablenken, wie so eine Mottenfalle. Die Frage ist halt, wie weit hören die Viecher und inwiefern lassen sie sich von etwas mehr als einmal in die Irre leiten, in die Irre führen? Das meinte ich mit wie intelligent sind die. Wenn die da einmal hingehen und sagen, Tonauf, ihr Arschlöcher. Sind die dann extra sauer oder sind die wie Motten und bleiben dann einfach, beißen die ganze Zeit irgendwo in daneben oder so? Ich kann mich an die Viecher gar nicht mehr so genau erinnern, was die noch so drauf hatten und was die irgendwie machen konnten. Wo die so ein Spiele backt, wo die Leute nicht mehr vom Baum weg können. Leute, ich muss mal ganz kurz, ich habe gerade einen Gedanken gehabt, wo ich am Toaster, ich hänge noch an dem Toaster. Ich glaube, ich habe eine neue Marke. Borussia Mönchengladbach-Taster? Ja, ich glaube, ich habe eine neue Marktlücke jetzt gerade im Kopf. Gibt es eigentlich Pommes für den Toaster ? Also wäre das nicht eine super Idee, wenn man einfach sagt, okay, hier hast du 20 Toaster-Pommes und die schiebst du dann einfach oben in das Fach? Einfach. Ja, den Einfachteil finde ich interessant, wenn du 20 Pommes einzeln in den Toaster schieben willst, wo du hast, du hast nur zwei, Pommesbänke mit je, sagen wir mal, zehn Pommes, verbunden mit so einem mittleren und die brichst du hinterher so raues. Wie so eine Art Zaun? Pommes-Zaun. Ja, ich verstehe es schon. Es gibt ja auch für Toast so Greifteile. Ja, Aber also erstmal finde ich 20 Pommes echt wenig. Aber unabhängig sind ja dick. Ich weiß nicht, ob das geht, weil man müsste mal mit einer Pommes im Toaster versuchen, wird die richtig durch. Ich weiß, es gibt Schnitzel für den Toaster. Es gibt Schnitzel für den Toaster? Ja, es gibt Schnitzel für ein Tor. Wie heißen die nochmal hier diese Ja, ich hab vergessen, wie die heißen. Ja, aber dann muss es doch auch Pommes geben. Wenn es die nicht gibt. Viereckige Schnitzel in Toaster-Taster runter, zack, ist es einigermaßen. Und ich habe auch schon Videos gesehen von Leuten, die ein Steak gebraten haben im Toaster. Geil. Gibt es. Also die Frage ist nicht kompletter Quatsch tatsächlich. Also natürlich nicht. Wenn du ein Steak im Toaster machst, Wie lange brauchst du denn denn dafür? Kommt auf den Minuten, wo die ganze Suppe, also ich meine gut, man kann das daran machen, ist die Frage halt, kriegst du das danach nochmal irgendwann sauber? Ja, das ist auch scheißegal. du kannst ja auch deine Spargelcremesuppe im Wasserkocher machen . Aber das ist halt, da musst du halt deine normale Wasserkochernutzung relativ stark einschränken danach. Oder dein Kaffee schmeckt immer so ein bisschen nach Spargelcreme. Was auch mal durchaus ein Experiment wäre. Das ist eine Überlegung wert, aber ich weiß nicht so, ob der Latte-S Spargelcreme auf Dauer der Renner ist, ob wir den jeden Tag trinken möchtest, ob für 6,50 Euro oder so. Weil ich gerade glaube, gerade im Bereich Kaffee sind die Leute momentan sehr experimentierfreudig. Meinst du echt auch mit so Gemüse und so? Hey, die Leute, wenn du da draufschreibst, ist gesund und nachhaltig, glaube ich, kaufen die alles. Und gesund, nachhaltig, bio, genfrei. Kein dann hier laktosefreifrei. Und Gluten sowieso. Vegan und dann noch gegen Klimawandel. Wenn du dieses Produkt kaufst, hilfst du, den Klimawandel zu stoppen. Ja. Das kannst du sogar auf Autos draufkleben und es hilft. Also Jochen, ich glaube ich überlege halt gerade, wie lange du normalerweise so viel Pommes brauchst, wenn du die nur im Backofen machst. Und das sind halt schon so 25.gefroren sind, so 20 Minuten, 25 Minuten. Bei mir werden, ich mache immer oft Pommes im Ofen und die werden nicht geil. Ich krieg die nicht richtig hart. Die werden nicht richtig knusprig. Die werden nicht richtig. Ich weiß nicht warum. Ich habe es versucht mit Vorwärmen auf sehr heißwärmen mittelheiß. Ich habe es mit Umluft versucht Ich weiß nicht, was es ist. Sie werden einfach nicht knusprig. Ich erinnere mich aber, als ich Kind war in der Küche in Frankfurt bei meiner Mutter, die hatte einen Ofen. Und wenn man die da gemacht hat, da wurden die richtig knusprig. Hast du sie denn mal gefragt? Die Küche? Die Mutter. Ach so. Habe ich tatsächlich nicht. Aber ich glaube, sie würde auch nur sagen, ja, musst du da rein? Ist ja nicht der Trick, dass die Pommes alle relativ, also gleich groß und den gleichen Durchmesser haben müssen? Denn wenn du halt so dünne Pommes und dann so, keine Ahnung, ein Zentimeter Durchmesser hast , dann ist ja klar, dass die einen schon vertrocknet sind, wenn die anderen gerade mal so halbwegs. Ja, die kommen ja alle aus einer Packung. Also ich kaufe ja so irgendwelche Tiefkühlpommes. Ja, aber wenn du die dickeren Pommes nimmst, die haben ja trotzdem sehr unterschiedliche Größen. Ich habe mal überlegt, ich weiß nicht, ob ich das gelesen habe oder ob ich es mir eingebildet habe, dass man die nass machen muss . Habt ihr das mal gehört? Pommes. Ja, habe ich gehört. Ist auch richtig, weil Anfeuchten. Da soll irgendwie.. Die Stärke rausgehen, glaube ich. Die Stärke soll aus den Pommes ins Wasser gehen. Und das soll dann aber helfen, dass die knuspriger werden. Und wenn man sehr knusprige im Fett haben will, dann muss man sie zweimal in das Fett packen. Also erst entwässern, also erst wässern, 20 Minuten Wasser lassen. In einem Wasserbad oder was? In Wasserbad, dann das Abschütten, dann ins Fett rein , dann vor, also wie heißt das denn, vorfrittieren, dann rausholen, bisschen warten und abtropfen lassen und dann nochmal rein. Und dann. Das ist ja viel zu viel Aufwand für Pommes. Aber wie viel Wert sind dir richtig knusprige Pommes? 3,50 Euro. Aber das knusprig ist ja auch, also ich möchte ja auch nicht Chips haben . Nee, aber die sind außen, haben eine knusprige. Die soll nicht labbrig sein von. Und innen drin dieses Kpflege weich sein. Ich mag es schon sehr hart. Also wenn ich die Pommes in der Hand habe zwischen Daumen und Zeigefinger und strecke sie nach oben, dann soll sie mir nicht entgegen. Sie muss gerade bleiben. Sie muss warm sein. Sie mussiert sein. Ständerpommes sein. Das Entscheidende ist, wenn du reinbeißt, muss es schon ein bisschen knackig sein. Nee, eben nicht. Nur die Haut, also nur das Außen, ist da drin, das muss ja schon fast wie Püree sein. Ja, natürlich. Das ist ja die Kunst. Außen knackig, innen fluffig. Okay,, die besten Pommes gibt's bei McDonalds. Nee. Doch. Ich liebe McDonald's-ommes. Pommes. Das Problem ist, die musst du innerhalb von drei Minuten aufessen, weil wenn sie nicht mehr warm sind, wo ist da das Problem? Ich mag die dickeren Pommes lieber. Mir sind die McDonalds-Pommes zu dünn. Ich finde das genau geil. Ich finde auch geil, dass die so, manchmal hängen die so aneinander und du kannst die so mit der Packung direkt. Eigen trinkst du die. Knusprige Pommes mit diesem superick klappt es ohne Fritteuse von Julia. Julia hat das geschrieben. Perfekte Pommes mit diesen Küchentrips. klappt es ohne Fritteuse? Wählen Sie die richtige Kartoffelsorte aus, knusprig und in Wichpommes zu kreieren , sollten Sie zu mähig kochen oder vorwiegend festkochen. Ach so, mähig oder vorwiegend festkochende Kartoffeln brauchen wir. Also wir machen sogar, auf Kartoffbene wird eingekauft, ja. Und dann Mitte oder ohne Schale rein Geschmack, mit Schale , Pommes. Wenn sie Kartoffeln Pommes blanchieren. Was? Was ist blanchieren? Geben Sie die Pommes dazu in einen Topf und waschen Sie kalt ab, um einen Teil der darin enthaltenen Stärke zu entfernen, wie Jochen sagte. Beim Blanchieren werden die Kartoffelschnitze nur kurz aufgekocht bis drei Minuten. Aber ich fange doch nicht an, Kartoffeln aufzukochen, bevor ich sie. Aber, wisst ihr, euer grundsätzliches Problem bei euch ist, wie viel Arbeit ist euch das Essen wert in der Vorbereitung? Kommt auf das Essen an, Jochen. Ja. Wir reden hier vom Pommes. Also ich gebe mir lieber vorher mehr Mühe, wenn ich aber weiß, dass es hinterher richtig geil wird. Ja, aber wenn du von mir als erwartest , dass ich in 48 Arbeitsschritten mit zweimal über Nacht marinieren, in 48 Stunden oder so, die ich da in Handarbeit reinstecke, handgeklöppelte Pommes mache und dann neun Stift habe, dann nicht. Es muss halt ein verhältnismäßiger hier, es muss ein Kosten-Nutzen-Aufwand da sein. Ich habe ja gestern gegrillt und ich war vorher einkaufen hier. Hast du Pommes gegrillt? Im Laden. Nee, Pommes nicht, aber Fleisch. Und da habe ich gedacht, ach komm, zum Fleisch passt ja bestimmt auch so ein bisschen Fisch. Also ich habe mir Garnelen gekauft und dann waren der eine Garnelentopf war ausverkauft. Ich sagte, das haben sie von denen da noch? Nee. Aber dann nehme ich die daneben. Hab nicht auf den Preis geguckt und die mich so wollen Und die waren schon richtig groß und die sahen richtig geil aus. Vier, da packt ihr mir vier ab in so ein Töpfchen, gucke die Kosten 20 Euro. Das heißt, ich habe jetzt vier Garnelen A5 Euro , die darauf warten, gegrillt zu werden. Also. Eine Garnelle für 5 Euro. Das sind wie aus den USA irgendwie. Ich glaube das, oh Gott, die müssen besonders gut schmecken. Aber da kannst du nicht. die mit dem? Ich meine, da kannst du. Die sind selber geflogen. Ja, ich glaube auch, einzeln. du kannst dir aber auch nicht dann sagen in der Theke, ich meine, dann links und rechts stehen natürlich Leute neben dir. Doch total peinlich. Nein du kannst auch nicht sagen. Was kosten die denn? Fünf Euro das Stück? Dann sagst du ganz freundlich, sprich mir kurz nach. Haben sie Lack gesoffen? Nee, aber wenn du vergessen hast, vorher zu fragen, wie teuer die sind, dann gibst du dir hinterher nochmal die Blöße zusammen? Nee Moment mal, so teuer sind die Hintern nicht. Vor allen Dingen, was ist, wenn die dann runtergeht und sagst, okay, ich gebe es ihnen für 4,50 Euro? Und es ist ja eigentlich immer noch viel zu teuer, weil du hast gedacht, die kosten ein Euro . Und dann sagt sie, ja, ich gebe es ihnen für 3,50 €. Dann sagst du, nee, auch nicht. Ja, dann, also schwierig, da noch rauszukommen. Man ja auch nicht. Es gibt ja auch Leute und das so richtige Assis, die dann an der Theke Fleisch holen oder so. Und dann siehst du das manchmal vor den Kassen in diesem Kinderregalen liegen, wo die gesagt haben, oh scheiße, jetzt gucke ich mal auf den Zettel, wie teuer ist das eigentlich, das Stücksteak, was ich das ist. Ja, und dann schmeißen die das einfach so da vorne hin, oder legen das irgendwie ab oder in ein anderes Fach in der Überhaupt Sachen, die aus dem Kühlregal oder aus dem Gefrierregal genommen werden und dann in irgendeinem anderen abgelegt. Sehr gute Möglichkeit, Steak zu klauen. Wollt ihr das hören? Es gibt einen Trick. Ihr wisst ja, dass im Supermarkt die Lichtschranken nur ungefähr auf Schulterhöhe sind in der Regel . du musst dir ein Steak kaufen. Moment mal, welche Lichtschranken. Die Lichtschranken, dass die Alarmanlage sozusagen. Diebst. Was für Dieahlschutz? Das ist die bescheuert. Wenn du irgendwas nimmst und da sind diese Dinger, wo du durchgehst und wenn du nicht bezahlt hast, dann gehen die hoch.i,ui,ui. Okay. Larmanlagen, Diebstahlanlagen, seid ihr dumm? Ich war die noch nie im Supermarkt. Aber im Steak sind doch keine Supermarkt. Mann, jetzt hör doch halt einfach mal zu, du Lappen. Okay, ich höre dir mal zu. Also, du kaufst ein Steak. So, dann sagst du, ich habe Kopfschmerzen. Und dann legst du dir das Steak auf die Stirn. Also natürlich verpackt in dieser Verpackung und sagst, ah So, und dann gehst du zur Kasse, kaufst deine drei Milch, hast aber das Steak auf der Stirn. Das ist jetzt dein Ernst. Und dann kannst du halt da durchgehen und dadurch, dass das auf Kopfhöhe ist, wird es nicht erfasst von dieser Larmanlage. Ach so, Alternativ könntest du es auch unter den Hut packen. Das wäre vielleicht weniger auffällig. du legst also praktisch mit einem Arm die Ware aufs Band, mit der anderen Hand bist du damit beschäftigt, das große Rum Oder? du verkleidest dich als Restauranttisch. Mit Teller. Und das Steak liegt drauf, ja. Aber der Tisch bewegt sich, als Tisch durch, aber würde dann der Kassierer nicht sich fragen, warum da ein Tisch gerade vorbeiläuft? Ja, wird er sich fragen und dann sagst du, hier ist doch kein Restaurant . Und dann gehen wir schnell raus hier. Wir haben nichts verloren. Was machen Sie denn hier? Entschuldigen Sie, haben Sie Ihr Steak vergessen? Nehmen Sie das noch mit. Kannst du sogar weinen noch mitnehmen. Ja, es ist noch besser. Die zweite Idee war eigentlich, dass ich mich als Busch verkleide. Also so wie bei Looneyune, so wie der Wiley Coyota in so einem Busch. Aber das macht mehr Sinn als Tisch. Ich habe mal diese Regeln gesehen für Wiley Coyote? Die Regeln? Ja, es gibt so ein Dokument, in dem die Regeln aufgeschrieben sind zwischen Roadrunner und den Kojoten, die halt immer gelten , die nicht verletzt werden dürfen quasi für Autoren der Folgen. Zum Beispiel, dass der Koyote sich immer, wenn, wenn er sich verletzt, nur selbst verletzt, nie von Roadrunner verletzt wird und so. Und so eine Liste mit so 20, 30 Regeln, was halt alles gegeben sein muss und so weiter und so fort. Das ist total, war total für jedes von diesen Comics. Wahrscheinlich bei Tom und Jerry auch. Vermutlich, ja. Das ist wahrscheinlich genau umgekehrt. Muss verletzt werden vom anderen. Ich gucke jetzt gerade Koyote Rules. Nee, wie sucht man dann danach? Koyote Roadrunner Rules? Das interessiert mich aber großer Fan von Laws and Rules. The Roadrunner cann not h the accepty Going. Onlis. could stop anytime if you were not a . auf der Wikipedia-Seite, ne? Ja, No Diog ever. Acept Interessant, geil, du bist so ein neuer Autor und denkst so, jetzt möchte ich mich mal selbst verwirklichen ein bisschen und schreibst so eine mega Story da rein und kriegst das so dermaßen um die Ohren und wie Der darf nicht reden. All must be con to the naturalvironment of the Two characters, South American Ey, das Geile ist, was heißt das Geile? Erschrecknis. Ich habe gestern im Fernsehen gesehen, The New Looney Tons. Also die haben das nochmal neu interpretiert und neu gezeichnet. Ich bin nicht darauf klargekommen, Leute. Ich war fix und fertig. Wie komisch Bugs Bunny aussieht. Und Elmar Fatt und so, also es kommen alle die gleichen Charaktere vor, aber es ist so modern gezeichnet irgendwie und das geht einfach nicht. einfach. Sind die ganzen Stories überhaupt noch? Ja, teilweise. Ja. Aber ich fand es echt krass, wie es aussieht. The New Looney Tons, könnt ihr euch mal angucken. fand ich furchtbar. Gut, wollen wir rätseln? Yes. Mit welcher Erfindung brachen Menschen als erstes die Schallmauer? Ich hoffe jetzt nicht, dass es eine von euch weiß. Geht eigentlich jedes Mal. Mit welcher Erfindung brachen Menschen. Er hat das Rederecht. Mach doch. Etienne. Na gut. Ist das entstanden durch einen Fall? Ist das entstanden durch eine Waffe? Ist es eine Waffe, bei der es eine Explosion braucht? Also Pistole oder Gewehr braucht ja auch Schwarzpulver oder so. Nee. Okay, also es war ein Experiment. War das in der Fragestellung? welches Erfindung.? Welche Erfindung? Bei Waffe hast du so ein bisschen komisch reagiert, wäre es jetzt wirklich eine Pistole oder so, hättest du ja, das wäre ja ein Deutscher. Also muss es irgendwas sein, was vielleicht da in die Richtung geht. Ich glaube, Schallgeschwindigkeit, wie viel ist das? Ist das 1000 Kilometer irgendwie sowas? 900. Ja, ich glaube ein bisschen drüber 1200 oder so. Ich dachte jetzt 3000. Okay. Nee, nee, nee. Um die 1000. 342 Meter pro Sekunde haben sie noch irgendwo in KMH. Gut, ich könnte es mal 1235 kmh. Okay. Was kann denn so eine Geschwindigkeit machen? Also es ist eine Form von Geschoss. Nee. Ist es eine Form von, oder ist es ein Fahrzeug? Nee, nee. Dann wäre es aber auch keine Waffe. Also gut, vielleicht Fahrzeuge, die Waffen sind gut. Kein Geschoss Was soll denn sonst so eine Geschwindigkeit schaffen? Ihr habt zumindest noch nicht gehört. Ich glaube, das ist so eine Sache. Ich würde mal schätzen, ein Viertel unserer Hörer ungefähr sagt, ich weiß es. Die haben das schon mal gehört. In irgendeinem anderen Quiz Hat es etwas mit Sound oder Ton zu tun? Ja, es geht ja um Schallgeschwindigkeit und ja, es hat was mit Ton zu tun. Ich weiß es. Diese Erfindung wurde nur dafür benutzt oder gibt es die auch , um die? Nee, nee. Also, es kann ja nur eins sein. Ja? Ich traue mich nicht, das zu sagen. Aber für den Unterhaltungswert sage ich es, hau den Lukas. Also man haut mit so einer Geschwindigkeit. Mit Schallgeschwindigkeit haust du den Lukas. Nein, also kann mit dem Physikstudenten ausreichte, wie viel Energie Jochen bräuchte, um mit Schallgeschwindigkeit den Lukas zu hauen. Also ich rede jetzt nicht von Schallgeschwindigkeit vom Hammer, sondern von dem Ding, was da wallert. So, da ist ja ein Hebel drin, der irgendwie so eine Art. Also es gab mal auf dem Jahrmarkt einen sehr, sehr starken Mann und der hat diesen Hammer in die Hand genommen, das Ding da drauf gewemst und dann hat es einen riesen Knall gegeben und dann wussten sie, wow, all. Das ist die Glocke da oben. Also das war es nicht. Nee, zu geil gewesen, wenn das jetzt. Ich fürchte fast, wir kommt ihr nie drauf, Region. Jetzt kommen wir auf. Natürlich. Ja gut, wir haben diese Erfindung, ist es ein Apparat. Nee, würde ich nicht sagen. Ist es ein Jagdinstrument? Kann ich es zum Jagen benutzen? Naja, wenn es eine Waffe ist, dann kann man es quasi vermutlich auch irgendwie hätte Jagen benutzen. benutzen. Vielleicht hätte ich jetzt gesagt, es wäre so eine Art Flitzebogen, ein Bogen, Pfeil und Bogen sowas. Das wäre ja ein Projektil. Ja, stimmt. Nee, auch nicht. Wenn ich jetzt sage, Jagdgerät, glaube ich, das würdet ihr nicht wirklich unter Jagdgerät einordnen. Okay. Diese Erfindung funktioniert die elektrisch? Nee. Kann diese Erfindung jeder bedienen im Prinzip? Das ist also jetzt auch keine Erfindung, die es nur sehr selten gibt. Also man könnte die auch im Haushalt haben. Jeder könnte die haben. Ja, könnte jeder von euch zu Hause haben. Hat vielleicht sogar einer von euch zu Hause. Ist diese Erfindung wichtig für den Haushalt? Also wichtig für Also nicht in einem Standardhaushalt. Ich versteh nicht, wie es kein Projektil sein kann. Ich verstehe, dass du das nicht verstehst. Würde ich es nicht wissen, würde ich es auch nicht verstehen. Ist es Wind? Oder Luft? Aber gar nicht mal so schlecht gedacht eigentlich, glaube ich. Ist diese Erfindung, wenn die im Haushalt ist, ist die eher im Garten oder ist die eher im Garten? Nee, also auch bei, wir haben ja eben schon gesagt, dass es irgendwie eine Waffe ist, sondern zumindest im weitesten Sinne eine Waffe. Dann ist es schon nicht wirklich so Teil des Haushalts, würde ich sagen, oder? Okay. Bei wie vielen Waffen sind bei dir Teil des Haushalts? Messer? Okay, also wir wollen eine Schallwelle erzeugen. Richtig? Das kann dann nur über irgendwas Audio, irgendein Tonsignal oder sowas. Streng genommen bin ich mir gar nicht sicher, ob wir tatsächlich, also wir erzeugen Schall mit dem Überschallknall. Das ist der Schall, den wir erzeugen . Ich komme einfach nicht darauf, welche Waffe im Regenschirm. Nee, gar nicht mal so schlecht. Aber dieses so ein bisschen verrückt zu denken, glaube ich, hilft mir, kann ich einen Tipp, kann ich einen Tipp geben? Klar kannst du einen Tipp geben. Ja, ich kann einen Tipp geben, aber ich will jetzt einen Tipp geben, der nicht zu leicht ist. Und trotzdem weiterhilft. Diese Erfindung, ist die Ist die gemacht worden dafür? Ich ziehe meine Frage zurück. Es ist etwas, womit man auch jagen kann. Wird es denn auch meistens für die Jagd eingesetzt? Nee, ich habe ja auch gesagt, es ist eigentlich nicht wirklich was man sich als Jagdgerät bezeichnen würde. Im weitesten Sinne kann man es als Waffe werten, aber ich habe noch nie jemanden damit jagen sehen, glaube ich. Ist aber schwierig. Gib mal den Tipp, dass jeder Reiter kennt. Jeder Reiteretter Tipp für Eddie. Jeder Reiter. Etwas, das jeder Reiter kennt. Vielleicht war das schon zu viel, aber ich glaube, ihr kommt ansonsten nicht in die richtige Richtung. Ist es irgendein Befehl, sowas? Ah, nee, ist auch keine Erfindung und auch keine Waffe. Nee. Ah, warte. Sporen du bist auch nicht dran. Der Herr Dominikus ist dran. Also am Pferd, da haben wir einen Sattel, wir haben Hufeisen. Ist diese Erfindung, muss man die an dem Pferd anbringen? Nee. Jeder Reiter kennt das. Was hat denn Reiten mit Schall zu tun? Das verstehe ich überhaupt nicht. Okay, eine Peitsche. Ja. War vielleicht doch zu einfach, der Tipp. Nach zwei Runden gelöst danach, aber ich glaube, ihr wäre sonst nicht drauf gekommen. Mit der Peitsche. Ja, das macht Sinn. Davon geht man aus heute vor etwa 7000 Jahren in China erfunden. Allerdings erkannte man erst mit der Hochgeschwindigkeitsfotografie vor etwa 100 Jahren , dass der Knall einer Peitsche ein Mini-Überschallknall ist. ausgelöst davon, dass sich so eine Schlaufe an dieser Peitsche immer schneller werdend bewegt und dieses Knallen von der Peitsche ist nicht, dass man damit etwas trifft, sondern es ist tatsächlich ein Überschallknall. Ich habe immer gedacht, dass die Spitze dass die Spitze auf das Leder trifft irgendwie so. Und das macht das Geräusch. Aber das ist ein Überschallknall? Das ist ein Überschallknall, ja. Endlich habe ich was gelernt in diesem Podcast. In diesem Podcast lernt man noch was. Ist gut. Herz Lichen Glückwunsch, Herr. Punkt. Dankeschön. Es ist ungewohnt. Wir nehmen gerade auf, ohne die Audiosignale, und das ist ungewohnt. Ich mach die doch schön nach. Ja, stimmt, du machst die. Und jetzt kommen wir noch zwei, drei schöne Fragen. Patreon-Seite.com. Also Patreon, nicht patreon.com, sondern patreon.com slash podcast ohne Namen Joint. Unsere Community werdet Teil, ihr bekommt den Podcast einen Tag früher, vor allen anderen. könnt damit angeben. Und außerdem auch werbefrei und ihr könnt uns Fragen stellen, die wir hier dann immer beantworten. Haben wir denn ein paar schöne Fragen? Wir haben übrigens auch Kommentare immer unter den Podcasts jetzt, ist auch immer mal was dabei. Ich gucke gerade. Das Problem ist, dass alle Leute wollen, dass ich irgendwas erkläre und ich will eigentlich eine normale Frage haben . Warum gibt es Jahreszeiten? Erklär mal Dark Souls. Habt ihr nicht normale Fragen? Wie, ah, das finde ich gut. Wie steht ihr zum Thema Zoo? Tierknast oder wertvoll lehrreich, Terze? Wie steht jetzt zum Thema Zoo? Ist es ein Tierknast oder, okay, das verstehe ich jetzt nicht, oder wertvoll lehrreich? Ach so, ja, damit man sich Tiere angucken kann und Ja, vielleicht beides. Es ist ja kein Entweder-Oder. Also es ist auf jeden Fall. schließt sich ja nicht zwingend aus. Es ist auf jeden Fall ein Tierknast. Ich glaube, die Frage ist , wie es für die Tiere ist und wie es für die Menschen ist. Für uns Menschen ist ganz cool, weil wir können uns Tiere angucken, die wir sonst nicht zu sehen bekommen. Und für die Tiere kann ich es ehrlich gesagt nicht behaupten. Ich würde jetzt mal behaupten, wenn man hier jetzt einen Zoologen oder so hätte, der würde sagen, denen geht es bei uns besser als in freier Wildbahn teilweise . Aber ich kann es nicht sagen. Natürlich ist es unnatürlich, einen Elefanten einfach irgendwie einzusperren oder eine Giraffe in Nienendorf zu haben. Insofern, wenn man es ganz streng nimmt, ist es einfach, die Tiere aus ihrem Environment-Nehmen zur Belustigung von Menschen. Aber ich glaube, dass es tatsächlich sich um die Tiere sehr gut gekümmert wird und dass die auch teilweise davon, die werden ernährt, die müssen nicht, die werden verartet und all diese Sachen. Aber es ist trotzdem halt unnatürlich. keine Ahnung. Ich habe auch immer ich weiß auch nicht immer, geht es den Tieren gut oder schlecht? Man hört halt. Man hört ja nichts, sie beschweren sich ja nicht. Die einen sagen halt, das ist totale Quälerei. Die anderen sagen, ja, aber den Zoo braucht man, damit es die Tiere auch in Zukunft noch gibt und wir kümmern uns hier und denen geht es eigentlich gut. Die kennen das ja nicht anders . Ich weiß nie, wo die Wahrheit tatsächlich ist. Ich gehe natürlich gerne mit meiner Tochter in den Zoo, aber wenn ich da die Eisbären zum Beispiel beim Tierpark Hagen wegsehe oder wahrscheinlich ist es doch bei anderen so, bei Eisbären habe ich immer ein richtig schlechtes Gefühl . Die laufen dann auf dieser Eisplatte rum, links und rechts. Ich weiß nicht. Das ist so ein bisschen wie Truman Show, muss sich doch der Eisbär fühlen. Der läuft da so lang und denkt sich so, ey, irgendwas ist hier nicht real. Irgendwas ist hier nicht real. Ich habe Kumpels in Alaska und die haben gesagt, sie haben in ihrem Leben noch nie einen Elefanten gesehen. Ich sehe ihn jeden Tag. Irgendwas stimmt hier nicht. Und wer sind diese kleinen Kinder, die mir dauernd Essen werfen? Und warum scheint da hinten die Sonne und die Leute laufen mit kurzen Hosen lang? Das macht alles keinen Sinn. Ich verstehe diese Welt nicht, in der ich mich befinde. Absolut. Es ist einfach unnatürlich, aber es ist auch unnatürlich, Haustiere zu halten. Ich frage mich halt, wie sich die Zoos in den letzten Jahren und Jahrzehnten entwickelt haben. Weil in vielen Fällen ist es ja so, dass den Menschen einfach lange Zeit egal war , was mit der Umwelt um sie herum passiert. Aber das Denken hat sich ja seit Ewigkeiten geändert. Haben sich Zoos auch geändert? Und wenn ja, irgendwie einer signifikanten Art und Weise. Also eines der krassesten Negativbeispiele sind, glaube ich, die Delfine und Wale , die gehalten werden, weil man halt eigentlich so unfassbar viel Platz für die, gerade bei Wahlen. Weil man so unfassbar viel Platz für die braucht, wenn man dann so eine Doku wie, ich glaube, Blackfish oder wie die heißt, anguckt und sich denkt, okay, das kann man ja, egal wie skeptisch man ist oder nicht, das kann man eigentlich gar nicht mit seinem Gewissen vereinbaren in so eine Art von Zoo- oder Tierschau zu gehen. Bei anderen Tieren frage ich mich halt, wie nah sind die möglicherweise an dem dran , was so Hunde oder Katzen sind, deren Freiheit, also deren räumliche Freiheit zwar eingeschränkt ist, die aber auf der anderen Seite so viele Annehmlichkeiten haben, dass man sich fragen muss, würden die, wenn man, wenn man ihnen die Möglichkeit bieten würde, so eine Mischung ausfreier Wildbahn zu haben, sich den Menschen also anzunähern und dafür halt gefüttert zu werden, versorgt zu werden, würden die das möglicherweise größtenteils auch freiwillig wählen? Punkt, es gibt hier beim Tierpark schwarze Berge hier in der Nähe von Hamburg, im alten Land, da gibt es eine Vogelschau unter freiem Himmel, zu festen Zeiten. Und ich frage mich immer, what the fuck? Wie machen die das? Die Vögel haben den Termin und sagen, alles klar, ich muss jetzt hier ganz ehrlich, wir können später weiterfliegen, ist 13 Uhr, ich muss zur Vogelshow. Fliegt dann freiwillig selbstständig dahin, wo die stattfindet, macht seine Show, fliegt dreimal im Kreis, macht ein Looping, keine Ahnung, und fliegt dann wieder mit seinen Kumpels sonst irgendwo hin. Aber am nächsten Tag, um 13 Uhr ist er wieder an diesem Ort. Wie ist das haben die Freiheit hinzugehen, wo sie wollen, aber sie machen um 13 Uhr die Vogelshow. Ganz ehrlich, Vogelshow fand ich immer das langweiligste, was es immer gab. Immer wenn wir mal in der Schule, auch wir waren zur Vogelshow Vögel finde ich eh so mäßig. Und dann fliegen die einmal im Kreis, kommen wieder auf den Handschuh und das war's. Es ist so. Ja gut, da ist natürlich so eine heimische Vogelart, irgendwie so ein kleines Vieh halt nicht mit einem Tiger mithalten kann, ist natürlich klar. Ich fand es wirklich. Das war das im Hintergrund. Ich habe einen Affen oder irgendwas gehört. Bei mir draußen bellt irgendwie ein Hund. Da ist mir gerade wieder eingefallen, das wollte ich auch als Quizfrage nehmen, aber ich habe es nicht gut verwurstet bekommen, dass es immer auf jeden Fall noch besser als die Variante, die diversen Tiere dann als Tiere bei sich im eigenen Haushalt zu halten, wo ich wieder daran denken musste, dass mittlerweile mehr Tiger in Texas leben als in freier Wildbahn . Die Vorstellung finde ich sehr lustig, weil die nahezu irgendwie in den USA je nach Bundesstaat nahezu keine Einschränkungen haben, was du für Großkatzen privat halten darfst. Das ist eine geile Vorstellung, oder? Ja krass. Also nicht geil, aber eine erschreckende Vorstellung, dass Leute auf die Idee kommen, sich einfach mal so einen Tiger, nicht wenige, also mehrere tausend, auf die Idee kommen, so einen Tiger zu halten. Wie viele Unfälle passieren eigentlich? Dabei gibt es da auch eine Statistik. Ich kann mir vorstellen, dass da ständig irgendwelche Beine abgek. Müsste man eigentlich hören. Vielleicht war das auch eine Schätzung, die total übertrieben und veraltet war oder so. Irgendwann in den 80ern vielleicht mal hochgerechnet. Das erinnert mich an diesen Chris-Rock-Joke, als es darum ging, dass hier, wie hießen die Zauberer da in Las Vegas, Siegfried und Roy, als dieser Tiger angegriffen wurde und dann, er hat gesagt, die ganzen Nachrichten haben geschrieben, der Tiger went crazy. Und er dann sein Joke war, that Tiger didnt went crazy Tiger when Tiger. Also das ist einfach völlig normal für den Tiger, die Krallen und da irgendwas zu kratzen und mit rumzutoben. Es ist halt einfach unnatürlich, dass ein Mensch , das Receiving End sozusagen ist, der Tiger When Tiger. Ich habe noch eine Frage hier. Han, welches Nicht- 0815-Lebensmittel habt ihr immer auf Vorrat? Welches Nicht- 0815, also sowas wie Brot wäre jetzt 0815, ja? Tatsächlich habe ich immer eine bestimmte Pizzasorte in der Tiefkühltruhe. Also Tiefkühlpizza ist nun wirklich das 0815. zigste von den Lebensmitteln, die man sich vorstellen kann, oder? Ja, aber in meiner Wahrnehmung ist diese Pizza ist eben, welches ungewöhnliche Lebensmittel Krönung der Pizza. Also alle anderen Pizzen würde ich sagen, okay, das sind 0815 Lebensmittel, aber diese Pizza ist eigentlich der. Sag auch, bl bl bl 78, Jochen. Das Dr. Oker oder sowas. Welches Leben Welches Gustave Gustavo er sich immer. Ja, voll der Geheimtipp. Das ist halt die angesagteste Tiefkühlpizza überhaupt. Ja? Ja du hast einen Geheimtipp gefunden, das kennt noch keiner. Vielleicht spricht es irgendwann. Ich kenne keine Gustav Gustavo. Ja, siehst du. Sehr lecker. Lebensmittel. Hafermilch. Ab mittlerweile. Hafermilch? Ja. Ich trinke meinen Kaffee nur noch mit Hafer. Ich habe mich so dran gewöhnt, ich kann eigentlich gar nicht mehr an. Ich mag den Geschmack mittlerweile. Ich habe mich an diesen Geschmack gewöhnt und ich habe da meine ganz bestimmte Barista-Hafermilch und ohne die kann ich den Kaffee nicht mehr genießen. Ist die Konsistenz eigentlich anders? Also ist der Schaum härter als bei einer normalen Milch? genauso, genauso. Und ist die bekömmlicher dann oder warum? Oder ist sie einfach leckerer nur? Der einzige Grund, warum ich das trinke ist, ist leckerer ist kein anderer Grund. Es gibt, glaube ich, viele, die das aus veganen. Ich glaube, das ist jetzt irgendwie. Da gibt es jetzt, glaube ich, einige, bei denen die Milch im Kühlschrank ersetzt wurde durch entweder Hafermilch oder Mandelmilch oder Sojamilch oder so. Habe ich alles probiert. Es gibt sogar Erbsenmilch. Alles. Okay. Milch kannst du quasi aus allem gewinnen. Ich glaube aber, ich habe echt ansonsten nicht so mega Ungewöhnliches, was ich eigentlich immer in der Wohnung haben möchte. Ja, das ist ja wirklich Basics, aber ich meine, vielleicht gibt es so eine Sache, die du so liebst, die du immer hast, weil du die halt so magst, weißt du? So weiß ich jetzt nicht, irgendwelche besonderen Kekse oder ich habe Polunderblütensirup immer mir ganz gerne so diesen weißen Eistee, den mache ich mir selber und dafür benutze ich den Holunderblütensirup, weil Tee hat man ja meistens zu Hause . Also Teebeutel oder so Zucker auch, bisschen Zitrone, Zitronenxtrakt vermutlich auch, aber dieses Holunderblütensirup nicht. Das ist aber, glaube ich, das Ungewöhnlichste, was immer da ist. Ich habe noch eine Frage. Cimpy Fingers fragt, was sagt Etienne eigentlich dazu, dass Buldern Klettern dieses Jahr zum ersten Mal olympisch wird? Ja, ich mal ein bisschen abgerantet über Klettern, beziehungsweiseuldern. Ja, ich kann dieser Sportart wirklich nichts abgewinnen. Ich weiß aber, dass sie sich sehr großer Beliebtheit erfreut . Und ich will ja hier auch niemandem zu nahe treten. Wenn du das cool findest, was macht man denn da? du gehst am Samstag in eine schwitzige Halle, wo du deinen komischen Leggings und dann stehst du erst mal einer Wand, guckst dir eine halbe Stunde an und überlegst, wie komme ich denn da ? Und dann klärst du an irgendwelchen Pineln, krampfhaft, hängst du dich da dran und dann, wenn du runterkommst, applaudieren die alle, dass du es geschafft hast. Aber das ist so eine Sportart, wie wie Bomben entschärfen, oder? Das kannst du halt entweder gut oder gar nicht. Aber so ein Mittel, den gibt es ja nicht. Weil bei Fußball, da gibt es ja irgendwie, ich kann gerade mal so ein bisschen gegen den Ball treten, irgendwie so Kneipenfußballer, dann so siebte, achte Liga, fünfte, sechste Liga bis hin zum Bundesliga-Spitzensport oder so, beim Klettern . Weil wenn ich vor so einer Wand stehen würde und müsste irgendwie klettern, dann wäre halt, ich bleibe mit beiden Füßen am Boden der Normalzustimmung. Klimmzügen, glaube ich, auch. Wo du gerade Fußball gesagt hast und untere Ligen, sollen wir schon mal sagen, dass wir einen Verein gefunden haben, den wir in der nächsten Saison unterstützen wollen ? Und wir natürlich uns die Frage gestellt haben, kommt da unser hässliches Cover auf deren Trikots? Oder rufen wir hiermit mal dazu auf, dass die Leute kreativ werden und sagen, okay, die bauen uns ein Logo für deren Trikot. Ja, das wäre mein Vorschlag, weil wir müssen den Verein den Supporten ja nicht komplett bloßstellen. deshalb wäre es cool, wenn es natürlich ein cooles Logo. Das muss ja auch ein Trikotaugliches Logo sein. Ja, dass man auch gut erkennen kann auf den. Aber dazu müssten wir erstmal dann auch sagen, wie der Verein heißt. Das sage ich jetzt. Der Verein heißt FC Lobberich D Spielt in der Lobberich, also DY-CK, spielt in der Kreisliga-Mannschaft, Herrenmannschaft aus der Kreisliga C, die spielen im Kreisfeld. Also fast um die Ecke. Da kannst du also vielleicht hast du schon direkt die erste Dauerkarte, Georg. Und die wollen wir unterstützen, der Klub bei denen ist, die wollen ihre Spiele auf Twitch streamen. Und das fände ich natürlich für uns quasi mit Voraussetzung gewesen. Also dass wir als Sponsoren auch der Mannschaft zuschauen können, Ich bin gerade mal auf der Seite FC-DC, also FC-. Lobber. Lobber Dück seit 1966 der familienfreundliche Verein im Herzen von Lobberich. Und zum Beispiel, die Jugend hat so ein Teufel als Logo. Ich weiß nicht, ob das für den gesamten Verein gilt oder nur für die Jugendmannschaft. Die Seite ist auf jeden Fall von 1997, so sieht sie auf jeden Fall aus. Und sie haben bereits Partner, zum Beispiel Pizza Taxi 24. Das ist der beste Sponsor für einen Sportverein ist Pizza Taxi 24. Ich möchte ein Stadionbild sehen. Die spielen eine Rasensportanlage im Hoferbruch. Ja, doch. Nettetal Lobberich. Also ich finde, da ist auf jeden Fall Potenzial. Ihr müsst einfach mal kreativ sein. Wie kann man den FC Lobberich Dück, wie könnte da ein Vereinslogo zusammen mit Podcast unrichtigen Namen, also wir müssen ja auch drinnen vorkommen, ist nicht so ganz einfach, die Aufgabe. nicht Vereinslogo? Ja, unser Logo. Unser Logo Unser Logo, genau. Ja, aber es muss ja irgendwie auf den Verein passen. Nee, das Vereinslogo haben sie ja hier oben . Und wir wollen ja in die Mitte der Trikots, oder nicht? Genau. Ja, schon klar. Aber es wäre ja schön, wenn das, was da entsteht, Zumindest in die Vereinsfarben, genau. Vielleicht was mit dem Teufel machen. Wäre jetzt so Idee. Keine Ahnung, ihr könnt ja mal kreativ sein, sobald wir etwas haben, werden wir das hier vorstellen und hochladen und dann könnt ihr es euch auch angucken und dann schauen wir mal, dass das vielleicht schon bis zur nächsten Saison klappt. Sind wir dann eigentlich, können wir uns dann mehr 10 nennen? Das ist geil. Gehört uns, aber der Verein gehört uns nicht, aber wir sind dann 50 plus 1. Wir sind. Aber wir haben auf jeden Fall dann schon, finde ich, deutliches Mitspracherecht innerhalb des Vereins. Aber das gilt es noch mit den Verantwortlichen zu klären. Okay, wir sprechen mal mit dem. Okay, nicht, dass die uns jetzt ablehnen. Wir haben ja noch nichts unterschrieben. Nicht, dass Sie jetzt denken, ja, jetzt, wo die das angekündigt haben, da werden ganz andere Konditionen verhandelt. Und dann stehen wir auf dem Schlauch und dann heißt es plötzlich, ne. Unsere erste Mannschaft kriegt ihr jetzt nicht mehr. Jetzt kriegt ihr noch die B-Jugend oder so. Es gibt auch übrigens alte Herren. So heißt die Mannschaft. Alte Herren Ü32. Die 32. Georg, vielleicht kriegen wir das Spiel eine Spielberechtigung, dass wir einmal im Monat da auflaufen dürfen. Da wollen wir das? Dafür würde ich Geld zahlen. Das ist die Frage nicht, ob wir das bekommen würden sollen, ob wir das wollen. Das sind mit Arbeit verbunden. Also, auf alle Fälle haben wir einen Verein, den wir unterstützen. Die auf alle Fälle. coole Trikots von uns mit einem coolen Logo, was noch entwickelt werden muss mit einem coolen Logo. Ja, und ja, viel Spaß. Für dich geht es jetzt in Urlaub, Eddie. Ich wünsche dir viel Spaß dabei. Ich bin raus. Ich bin raus, Leute, aber ich nehme Mike mit. Ich hoffe, dass wir haben wir letztes Jahr auch gemacht, dass wir auch im Urlaub euch natürlich. Einen Urlaubsfolge, ne? Haben wir gemacht das letzte Mal, weiß ich noch. Nee, nee, ich meine jetzt dieses Mal. Wir sind jetzt gerade wieder in so einem Produktionsrhythmus, der so ein bisschen verschoben ist zum normalen. Und vor falle ich wahrscheinlich nochmal aus, müssen wir gucken, wie wir es machen. Ich will ja auch mal Urlaub, ich will. du sollst dich mal erholen, du. Ich will auch mal abschalten, ganz ehrlich. Aber wir kriegen schon irgendwas hin. Ihr werdet es erfahren und ihr werdet so oder so nicht lange auf uns verzichten müssen. Gut. Alles klar. Dann macht's gut. Und ruft mich bitte nicht an. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Dann muss ich lachen. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hin so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.