3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. beste Erfindung des Planeten. Zu 80% faken. Zum Glück ist der nicht so lang und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn du es weitergehst. Ganz ehrlich. du bist der Einzige, der einen Opener ist. du musst dann reden. Ich habe versucht, Tiefkühlpommel in der Mikrowelle zu machen. Leute, habt ihr den Opener nicht gehört? Der ist jetzt vorbei. Jetzt kann das? Dabei bist du doch derjenige, der für den Ton verantwortlich ist. Da geht doch sonst nie was schief. Ihr quatscht über den Super Opener. Ja, weil wir ihn nicht gehört haben. Und damit herzlich willkommen zu Podcast und richtigen Namen, Folge 131 möchte ich mich an der Stelle direkt entschuldigen. Ich bin zu spät gekommen. Gut für euch Zuhörer und Zuhörerinnen macht das vielleicht keinen Unterschied . Aber für meine ehrenwerten Podcast-Freunde Georg Zahl und J Domus ist es natürlich dann auch immer ein bisschen nervig, wenn sie warten müssen, bis es losgeht. Ich möchte mich dafür herzlich entschuldigen, möchte aber auch erwähnen, dass ich in meinem Urlaub mich befinde in einer Villa auf einer entfernt gelegenen Insel . Und ich hätte auch einfach sagen, wenn die Leute im Urlaub. Das möchte ich nicht sagen, denn Australien Shaming betrieben. Es ist eine Insel, deren Zustand sich während meines Aufenthalts zumindest arg verschlechtert hat. So viel kann ich schon mal verraten, was mich vor diverse Probleme gestellt hat und stellen wird. Aber ey, ehrlich gesagt, erwartet das du ein bisschen mehr wie aus einer Mülltonne klingst, weil mit mit so InternetwegsVerbindungen ist das ja manchmal so dein Bild sieht halt auch gerade ziemlich räudig aus. Echt? Sehr, sehr pixelig bist du. Nein. Ja, ich bin hier in einem WLAN von dieser Finca und kann ja auch nicht garant, okay, okay, okay, ist notiert, ist notiert. okay, Aber mit Corona-T-Tests am Flughafen kennst du dich ja aus. Mit Corona-Tests am Flughafen kennst du dich ja ganz gut aus, habe ich gehört. Mir ist die Kohle investiert worden in Zähne. Kannst du sehen, Etienne? Ja, aber du hattest doch schon vorher Zähne. Ich hatte vorher welche. Und das war auch immer praktisch. Ich mochte das auch immer sehr, welche zu haben. Das ist extrem von Vorteil, wenn man Zähne hat. essen möchte. Aber im Laufe der Zeit, das habe ich ja mal erzählt, dieses Zahnknirschen unter anderem Problemen und darunter haben die Zähne halt gelitten. Und dann habe ich jahrelang kein Geld gehabt . Und jetzt hatte ich ein bisschen was gespart, ein bisschen was zur Seite gelegt. Ja, ich habe meine kleine Schatulle gehabt, die unter meinem Kopfkissen liegt. Unter dem anderen Kopfkissen liegt halt die Knarre. Ich lasse mich da von den Amerikanern inspirieren. Und ja, die habe ich ausgeraubt und festgestellt, Mensch , ich kann mir Zähne kaufen. Und dann bin ich zum Zahnarzt gegangen, habe gesagt, hör mal, wie viele kannst du reinmachen? Ich nehme alle. Hat er gesagt, ja, wie viel willst du? Und dann war der Moment eins nach dem erstens Mal hat es sicherlich auch was mit deiner Meth Addiction zu tun, oder? Das stimmt, ja. Aber Die ist ja, also man muss das ja immer positiv sehen. Die bringt auch Spaß. Ja, ich glaube, in fünf Jahren bin ich drei Jahre Crystal Met frei. Das ist ein Anfang. Aber darf ich, also für die Zuhörer bringen, darf ich sie nochmal sehen? Darf ich nochmal sehen? Aber was ist denn da an? Hast du die so begradigen? Wie heißen die? hab eben mit Jochen schon drüber gesprochen, weil Jochen halt auch das ein oder andere Zahnproblemchen in der Vergangenheit hatte . Und zum Glück waren meine Frontzähne in Ordnung, so weit, also so Fronteckzähne und so. Also das, was man üblicherweise so auf den ersten Blick sieht, war soweit in Ordnung. Und es waren halt nur die Zähne, die die Backenzähne. Das heißt, wenn man nicht gerade irgendwie ständig am Gähnen ist oder den Mund weit aufreißt, dann fällt es den anderen vermutlich nicht so sehr auf. Und dann dachte ich mir, das ist ja eigentlich auch scheiße, dass Zen hier ein Stück weit Luxus sind. Denn man redet ja oft oder man denkt oft darüber nach, wie wäre das, wenn man sich jetzt bewerben müsste ? Und der beschissenste Faktor bei der Bewerbung ist natürlich der Job, für den man sich bewirbt, weil wir zum Beispiel, je nachdem, für was wir uns bewerben würden, im Bereich Journalismus oder so, da kriegst du ja eh nichts, wofür man Geld bekommt. Aber noch schlimmer muss das sein, wenn dir einfach mal so ein paar Frontzähne fehlen. Stell dir vor, du gehst zu einem oder du gehst zu einem Bewerbungsgespräch oder du hast einen Bewerber und dem fehlen Zähne. Ich möchte mich würde mal interessieren, wenn man so eine so eine so eine so eine so eine Statistik machen würde und würde so Personalfs bitten und ansonsten die Kandidaten wären gleich, also soweit gleich , Qualifikation und so weiter, wie jemand ohne, keine Ahnung, ohne Schneidezähne so abschneiden würde. Und ich würde wetten, signifikant schlechter gleicher auch als erstes fragen, Warum? Also wenn er nichts dazu sagt. Das ging übrigens auch. Beim Dating auch, ja. Aber es hat ja eigentlich keinen Einfluss auf das Arbeiten, also das unmittelbare Arbeiten, wenn du nicht gerade irgendwie, keine Ahnung was, am Schalter von der Bank oder so arbeitest. Also mit Publikumsverkehr oder so, wenn keine Ahnung.. Die Frage hat Vorteil. Also wenn du jetzt nicht gerade in Transsilvanien arbeitest, würde ich sagen, nicht unbedingt. Es hat keinen Vorteil. Die Leute denken sich ja, weil warum hast du keine Zähne? Entweder du hast aufs Maul gekriegt oder sind die rausgeschimmelt. Wenn sie dir rausgeschimmelt sind, wahrscheinlich wegen Alkohol oder wegen Meth, wie bei dir. Ja, oder ein Unfall oder weiß der Teufel das? Oder weil man einfach nicht geputzt hat. Es gibt ja auch Leute, dielegen sich die Zähne nicht. Also ich finde ja, es ist ein großer Unterschied, ob ich nur keine Zähne habe oder nur einen oder der eine, der ist auch noch ungepflegt und hat so braune Stellen, wo ich genau weiß , der Typ putzt sich entweder nicht die Zähne oder, keine Ahnung, oder die sind einfach verfault. Aber meinst du, das macht einen großen Unterschied? Also in der Gesamtwirung. Ich glaube, das dürfte vermutlich die wie, eines der gesundheitlichen Probleme sein, die jemand haben könnte, die einen eigentlich wenig bis gar nicht einschränken, einer Arbeit nachzugehen, die trotzdem vermutlich mit einem der größten Nachteile bei der Arbeitssuche bedeuten würden, oder? Oder du verkaufst es so, dass es eine Modeerscheinung ist . Das du praktisch nur einen Zahn vorne hast. Ich finde, wir müssen darüber reden, was ist mit diesen Zähnen passiert. Weil es gibt Leute, die haben von Natur aus schiefe Zähne oder so. Da kann man nicht sagen, Olli Schulz hat schiefe Zähne. Und. Wir reden ja von so komplett fehlend. Und genau, wenn wirklich Zähne fehlen, was gibt es denn für Möglichkeiten? Also Meth aufs Maul gekriegt , nicht geputzt über jahrzehntelang, also weggeschimmelt. Naja, aber du hast ja auch, also guck dir Jochen und mich an mit den Knirschproblemen, wo dann halt Zähne absplittern, die dann kaputt gehen. Betrunken auf die Treppe gefallen. Ja, aber ich Unfälle einstellen, die mit den Zähnen knirscht. Unfälle einstellen, Skater? Skater, absolut, ja. Und wenn du dann halt nicht das Geld hast, um das richten zu lassen. Und das meine ich ja. Und da, glaube ich, kann man offensiv mit den fehlenden Szenen umgehen. Und wenn du dem anderen Glaube aufmachst, dass es eine coole Skateraktion war und nicht eben betrunken die Treppe runterfahren, dann kann das wieder cool sein. Aber dann reden wir ja schon davon, dass du das jemandem glaubhaft gemacht hast, dass du also eine Erklärung. Also im Vorstellungsgespräch würde ich direkt offensiv nach vorne. Ich weiß, ich weiß, ich weiß, Sie gucken jetzt meine fehlenden Zähne an, aber ich, und da muss du eine Geschichte, die richtig ablassen, sodass der Gegenüber, der dich einstellen will, schon so unglaublich von dir fasziniert. du musst also praktisch die Feenszene zu deinem Vorteil einsetzen. Das würde ich, glaube ich, machen. Ich würde gerne mal wissen, was das jetzt gekostet hat, weil ich habe auch schon mal über wisst ihr, was Vers sind? Sagt euch das was? Ja, das sind so, die quasi auf die Zähne draufklebst, damit die super geil aussehen. Ich sag dazu immer die Tom Cruise-Szene. weil Tom Cruise hat ja auch irgendwie so ein richtig hässliches Gebiss ursprünglich gehabt. Dann hat er jetzt so einen super Hollywood-Smile Und ich hab mal geguckt, weil ich bin auch unzufrieden mit meinen Zähnen, mir gefallen meine Zähne überhaupt nicht. Und ich gerne ausge Ja, deshalb, ich will nicht, dass ihr meine Zähne seht. Und ja, da wollte ich auch mal wissen, was das kostet. Ich habe mal mich erkundigt. Ich glaube, das kostet irgendwie so ein paar hundert Euro pro Zahn. Ja. Aber wenn du dein gesamtes Gebiss schön machen lassen willst, wie viele Zähne hat man denn überhaupt? 32. Ich gehe mal mit der Zunge rüber. 28 davon, glaube ich, sind nicht Weisheitszähne. Aber du lässt ja vermutlich keine diese Vinirs nicht bei den hinteren Backenzähnen machen, oder? Ich habe aber 15 oben. Wieso habe ich denn 15 Zähne oben? Dir fehlt einer. Nee, ich habe einen zu viel. Hast du 322? 32 32, die Hälfte ist doch 16. So habe ich denn 15 Zähne, Leute. Bist du sicher, dass du dich verzählt hast? Weil dir wo ich einen Weisheitszahn gezogen wurde. Drei, vier, fünf, 6, 7, 8, neun, zehn. Klingt gut, wie du fehlst. Zählst du gerade mit der Zunge oder Ja klar, womit denn sonst? Ja, mit dem Bleistift oder so. Ich habe 15. Ich habe 15 Zähne oben. Ja, das fehlt doch einer. Ja. Nee, aber ich denke, es sollten nur 14 sein oben. Wie viel sollten oben sein? 16 sein? 16 auf jeder Seite. Holy shit, wo ist der? Ich glaube, mir wurde mal einer. Gezogen. Hast du jetzt die Weisheitszene mitgezählt, also mit Weisheitszähne 16? Ah, dann ist das ein Weisheitszahn, weil ich habe drei Weisheitszähne gezogen. Ich habe nur noch einen Weisheitszahn. Aber ich dachte, ich habe den unten. Nee, dann ist das mein Weisheitszahn da oben rechts. Okay, also 28 Zähne. 28 mal 500. Das kann niemand im Kopf rechnen. 14.000. Okay. Das kann niemand im Kopf rechnen. 14.000 Euro Smile. Aber findet ihr nicht, dass diese komischen Hollywood-Lächeln, sehen alle gleich aus, viel zu clean. Ich finde die richtig scheiße. Ich die nicht scheiße. Die sehen. Ja, aber die sehen auch einfach immer gemacht aus. du weißt immer, sobald.. Also klar, wenn das jetzt irgendwie, kennt ihr diese Szene bei Friends, wo Ross diese Bleacher hat, wenn du wirklich so das Licht ausmachst und die Strahlen so leuchten im Dunkeln, dann sieht es scheiße aus, aber wenn du so Kaalot oder so Zähne hast. Aber wenn das wirklich gut gemacht ist, wie bei den meisten Hollywood-Stars das eben ist , dann sieht das schon auch natürlich aus. Es sieht einfach aus, als ob die fucking perfekte Zähne haben. Ich habe das oft gehabt bei Filmen oder sowas oder dass ich halt irgendwelche Promis sehe und mir denke, mein Gott, der hat echt oder die hat echt schöne Zähne. Ja. Und auch schönes Zahnfleisch, so richtig rosa-ot , so richtige kleine rosarote Torbögen über den Zehenhnen. Die Zähne sind auch weiß, nicht von Kaffee und Rauchen irgendwie schon vergilbt und so. Ich hätte gern schöne Zähne. Ich habe irgendwie sowieso überlegt, ich werde ein Teil der Podcast-Kohle, die wir über Patreon einnehmen, werde ich in die Zähne investieren. Nicht nur in Zähne, generell in so einen, wie sagt man, overhall. Ich werde ein bisschen an mir tunen, die anderen Leberfleck entfernen lassen, endlich mal mein Gorbatschow-Plantate. Wieso denn Pobacken-implantate? Warum nicht? Aber ich hab doch schon so. Kann man doch auch machen. Sixpack. Nein, Und dann diese SymolOarme, diese Symarme. Was ist Synptol? Google das mal. Also SY, Moment SY-NTHO-L. Ich habe nicht genug Bandbreite zum Googeln. Und mach einfach nur Bildersuche an. Ach ja, das sind diese total komischen Beulenensachen, ja. Das habe ich schon ganz oft gesehen und habe mich immer gefragt, das ist doch nicht antrainiert. Nee, Moment mal,. Was ist das, Georg? Ich kenne es nicht. Ich weiß es auch nicht genau. Es ist im Prinzip sowas ähnliches wie was Silikon für Brüste ist, istyndol halt für Muskeln. Es ist irgendwie so ein Zeug, was man da reinspritzt. Ich frage mich nicht, woraus das zusammengesetzt ist . Was aber dafür sorgt, dass das Volumen der Arme an Stellen, wo Muskeln sind, erhöht wird. Oder nicht nur Arme, das gibt aber bei Brustmuskeln und so. Und das sieht halt fürchterlich künstlich aus. Das ist mega gefährlich. Und ja, es gibt halt, das Schlimme ist, dass es einige gibt , die an sich super trainiert sind, aber die trotzdem das noch so aufgespritzt haben mit diesem Symol. Ich sehe mich schon beim nächsten Mal hier in der Schanze oder hier auf dem Kiez beim Türsteher. Es sind ja nur Synolarme, Dann kriegst du eine Kelle. Ich gebe dir. Syndolarme, was? Digger, ey. Aber das sieht ja so aus um die Folge. Hier sind ja auch Bilder, Bilder von so Typen, die halt so komplett lauchig aussehen, so richtige Hühnerbrust, aber dann sich Symptol gespritzt haben und einfach mal so Oberschenkel als Arme haben. Was haltet ja ganz fies aus. Was haltet ihr von Fett absaugen? Nicht Fett. Also es ist so, ich habe mich mal mit deiner Ärztin unterhalten und habe immer so dezent gefragt, wie ist es eigentlich, wenn ich jetzt auf meine Ernährung achte und wieder viel Sport mache? Geht denn meine Plauze dann irgendwann weg? Nein. Sophie, nein, nein. Komplett geht sie nicht weg, im Alter bleibt meistens eine Plauze. Aber es gibt Leute, die saugen sich dann fett ab. Und dann saugt man, und das ist halt das ist aber demotivierend zu hören. Ich war so fertig an dem Tag. Ich habe mir erst mal Erinnerung Erinnerung umstelle und jeden Tag Sport mache, wird mir das irgendwie helfen? Nee. Ja gut, dann lass ich. Ja, sehr gut. Also natürlich hilft es, aber um so einen Bauch wegzukriegen im Alter, so einen Altersbauch. Jochen, da. Wie soll ich dir sagen? Das ist kein Altersbauch, den du hast. Weil der Georg ist genauso alt wie du und hat den Bauch nicht. Ja, ich habe aber auch Bauch. Aber es gibt ja auch zwei unterschiedliche Arten. Es gibt diesen Bierbauch und dann gibt es den Schwabbelfettbauch. Und das ist nicht immer dasselbe. Das eine ist das Unterhautfettgewebe und das andere ist halt das Fett, was sich um die Organe und so anlagert. Und Les ist extrem unpraktisch und sorgt für diesen prallen, quasi, Okay, also wenn man Fett absaugt, dann ist es ja eine Operation. Da kommt ja ein Sauger in den Körper. Und dann habe ich wirklich gedacht, ja okay, wenn das einzige Alternative ist, dann denke ich mal darüber nach. Dann ja, aber dann musst du halt so vier Wochen so ein Korsett tragen . Aber du kannst doch ganz normal auch, also du kannst das normale Fett ja loswerden. Und du kannst ja auch Muskeln antrainieren. Das ist natürlich, je nachdem, wie alt du bist, nicht mehr die Muskeln haben wirst oder dir antrainieren wirst wie jemand, der 25 ist, das ist wieder ein anderer Punkt. Aber das ist ja jetzt nicht so, als ob du nur, weil du nicht mehr 30 bist oder 25 bist , dazu gezwungen bist, immer mit einer Plauze rumzurennen. Guck dir, ich wollte gerade sagen, John Johnson, guck dir Dwayne Johnson an. Der ist auch wie alt 48, 49, glaube ich. Und der hat ja auch keine Plauze. Und der macht auch ein bisschen mehr Sport als wir und unwesentlich. Und hat vermutlich auch das eine oder andere Hilfsmittel noch, Nahrungsergänzungsmittel, aber Jochen, ich kann den Ernährungsplan aufstellen. Es ist einfach wirklich easy. Einfach erstmal kein Alk, da fängt schon mal mit an. Was ist da in der? Jochen hört schon nicht mehr zu. Milchkaffee. Mit Vollmilch, das ist auch schlecht, habe ich gehört. Keine Snack, keine Snacks mehr. Aber jetzt dieselben Tipps wie die Anti-Fettleber-Tipps aus der vorletzten Folge. Exakt. Die Tipps gebe ich allen, auch wenn Leute wissen wollen, beim Autokauf die gleichen Tipps. Ey Leute, apropos Autokauf. Ich muss kurz mal hier was von der Insel berichten, weil der Mietwagen. Nee, nee, nee, viel schlimmer. Ich musste einen Fernseher kaufen. Ich musste einen Fernseher kaufen in einer spanischen Mall. So nenne ich es jetzt mal. Warum? Weil, also es ist nicht ganz klar, eines Tages in diesem Miethäuschen, in dem wir hier sind , ist ein Fernseher. Und eines Tages machen wir den Fernseher an und das Bild ist kaputt. Also so richtig so, wenn man einmal auf die Scheibe geschlagen hätte vom Fernseher, weißt du, wo die Kristalle, also mechanisch komisch sind. Es waren keine Schlagspuren zu sehen und es diverse Kinder Frage. Ich habe natürlich alle Kinder verhört und kein Kind weiß irgendetwas. Komisch. Ich habe es mit verschiedenen Verhörmethoden versucht, Stromschläge waren dabei, Bestechungsversuche. Ich bin der Sache nicht näher gekommen. Am Ende hat es eh nichts geändert, weil der Fernseher war kaputt. Ich weiß immer noch nicht, ob überhaupt irgendein Kind schuld war oder ob der einfach verschlissen war oder so. Fakt ist, wir mussten einen neuen Fernseher kaufen, weil Funktionierte der denn schon während des Urlaubs? Ja, ja, klar, der funktionierte. Am Vortag war noch alles gut und dann, dann ist ja die Wahrscheinlichkeit, dass er einfach so verschlissen ist von einem Tag auf den nächsten jetzt nicht so hoch, oder? Exakt. Ich habe auch die Vermutung, dass es eines der Kinder war, die da drauf rumgedatscht haben, weil sie gedacht haben, es. Deine Frau hat drauf rumgedatscht und sich nicht getraut, das zu sagen. Und jetzt glaubst du, die Kinder waren und hat es den Kindern in die Schuhe geschoben. So oder so, wir haben niemals, das wurt mich wirklich, dass ich bis heute, also nicht, was heißt bis heute, dass ich niemals rausfinden werde, was mit diesem Fernseher passiert ist. Egal. Und dann vielleicht kannst du die Gegenstände ausspielen. Da gibt es ja dieses Gefangenendilemma, dass du dem einen eine Strafe androhst und sagst, wenn du den anderen verrätst, kriegst du nur die halbe oder irgendwie sowas in der Art. Müssen wir darüber nachdenken. Spieltheorie. Spieltheoretiker, schickt uns Lösungsvorschläge. Ja, aber wenn die schon auf Stromschläge nicht reagieren. Ja, aber irgendwie halbes Taschengeld, Fernsehverbot. heißt, ich stelle mir jetzt die Situation vor, dass Etienne in einem spanischen, großen Supermarkt da steht und sich einen neuen Fernseher kaufen möchte. Ist das richtig? Ja, also erstmal erstmal diese Mall. Also es ist keine Mall, es ist wirklich eher sowas wie Metro, würde ich sagen. Also auf jeden Fall ein Riesending, wo es von Lebensmitteln bis eben Fernsehern und so alles gibt. Bist du von dir, du hast gesehen, das Ding ist kaputt und du sagst, okay, dann fahre ich jetzt los und kaufe einen neuen oder hast du irgendwie mit dem? Ja, wir haben mit den Besitzern telefoniert und denen das angeboten, dass wir neu. Okay, okay, okay. Und ehrlich gesagt, ich muss ganz ehrlich sagen, der Fernseher, der war so oll, der hier stand, dass ich ehrlich gesagt mich gefreut habe, für die einen neuen Fernseher zu kaufen, auch wenn ich noch im Genuss komme, So 400 Euro. Und das war, zum Beispiel war es nur ein 43 Zoll. Da kriege ich die Krise bei zu kleinen Fernseher. 43 Zoll ist ja nichts. Ich habe direkt 50 Zoll gekauft. Und ich hätte am liebsten, hätte ich einen richtig geilen Fernseher gekauft, aber ist natürlich Quatsch . Also konnte ich nur in einer gewissen Preislage gucken. Ich gehe also in dieses Kaufhaus. Und erst mal gehe ich da in diese Fernsehabteilung und gucke mir da die ganzen Sachen an und dann denke ich, okay, der ist es, den will ich haben . Wie es so oft ist in so einem Laden. du findest nicht einen einzigen Mitarbeiter. Ich stehe da also gucke, gucke, gucke nirgendwo ein Mitarbeiter. Mittlerweile kommen immer wieder, du musst das Ganze auf Spanisch versuchen. Auf Spanisch fluchen. Eleision por favor.iero compare und Televisor. Habe ich nämlich schon gelernt mit meinem Google-Übersetzer, den ich angeschmissen hatte. Quiero comprare und Televisor. So, aber jetzt kommt's. Da gab es dann so einen InfoPoint. Und wenn du was kaufen willst, musst du dich quasi bei diesem Infopoint melden . Soweit so gut da stelle ich mich dann an. Nach 20 Minuten stelle ich fest man muss eine Nummer ziehen. Aber Moment, war da kein Schild, wo immer Nummern eingeblendet werden und so ein Gong kommen? So ganz klein irgendwo hinten war eine Digitalanzeige . Aber es war schon so crazy, weil da waren zwei Mitarbeiterinnen. Und da war dann so ein Pärchen, die haben auch einen Fernseher gekauft und ich übertreibe nicht. Die wussten, welches Modell die sind mit dieser einen Verkäuferin, die schon so einen Schlafwagenblick hatte . Egal. Und dann sind die dahin, haben ihr den Fernseher gezeigt. Ich habe das alles mitverfolgt. Und dann sind die wieder an den Infopoint und die haben eine Dreiviertelstunde. Ich übertreibe nicht. Eine Dreiviertelstunde haben die irgendwelche Formulare ausgefüllt, um einen Fernseher zu kaufen. Ich weiß nicht, ob die mit Kühen getauscht haben oder was für eine Transaktion das alles seine Richtigkeit haben, der muss auch registriert sein. Ich stehe da. Die zwei Kinder, die ich habe, ich versuche die zu kontrollieren, dass sie nicht den ganzen Laden auf den Kopf stellen und wegrennen und so weiter. Alles klar. Dann, ich habe Nummer 79. Wir sind bei Nummer 75. Ich stehe schon eine halbe Stunde an. Aber vor mir steht nur noch eine Person. So, ich mache jetzt die Kamera. meine Wut sehen könnte. Also, vor mir steht nur noch eine Person . An der Anzeige ist Nummer 75. Ich habe 79. Also eigentlich. Und es springt auf 80. Dann kommt der Typ dran erstmal. Und er lehnt sich an diesen Infopoint bei der zweiten einzigen verbleibenden, etwas älteren Dame, die dort arbeitet, weil die andere ist ja immer noch in der Abwicklung des ersten Kaufs verwickelt die ganze Zeit. Und er lehnt sich da so an diesen Infopoint, wie ich das machen würde, wenn ich chillig in einer Bar stehen würde, sage ich mal. Der steht da so da und dann labern die. Und ich sage euch, die labern für zehn Minuten. , da redet man halt mehr. Die haben gelabert. Und dann geht er. Der hat nichts ausgefüllt, der hat sich nichts anzeigen lassen, der hat einfach zehn Minuten mit dieser Dame gelabert. Okay. Dann denke ich, jetzt bin ich dran. Und dann geht die weg, oder? Die gehen, bevor man, gehen die immer weg. Da stehen sonst drei, die mit Leuten reden. Und wenn drei, bevor du dran bist, geht die erste weg, dann geht die zweite weg und dann geht die dritte weg und keine kommt wieder. Pass auf, dann, also der Typ ist weg, ich bin quasi next in line, aber nicht Next in number. Ja. Also gehe ich da hin und zeige ihr meine Nummer und sie guckt so und sagt, ste, was weiß ich, was 79 heißt, so, und dann drückt sie 76. Niemand kommt, dann drückt sie 77, niemand kommt. Und ich denke mir, yes, ist doch klar, sonst würden die ja hier anstehen. Dann drückt sie 78. Und ich ich denke schon so so, jetzt bin ich dran. Dann kommt kommt ein Typ von irgendwo ganz hinten an die Rannt. Der gar nicht in der Linie, der gar nicht sich angestellt hat. Der ist einfach weiter shoppen gegangen mit seiner Nummer. Genial. Ich dachte, man muss sich anstellen. Kommt der an, hat der die scheiß 78. Ich dreh am Rad. Ich denke so, das darf nicht wahr sein. Wo kommt der denn jetzt her? Aber pass auf, es wird noch besser . Ich, das war ein Typ, der mit seiner Frau zusammen war. Ich kannte mittlerweile schon fast die gesamte, alle Leute, die dort standen, Abteilung. Es war auch sehr lustig, weil es kamen immer wieder neue Leute, die keine Nummern gezogen haben, sich angestellt haben. Und ich habe immer gedacht, soll ich jetzt jedem Einzelnen sagen, dass er eine Nummer ziehen soll? Auf Spanisch, das müssen die selber rausfinden Und dann geht der Typ mit seiner Frau und dieser einen verbleibenden älteren Dame, die dort arbeitet, er sagt zu ihr, er möchte einen Fernseher kaufen. Und dann gehen sie und ich gucke so hin, wo sie langgehen Und sie gehen exakt, und es ist kein Witz, zu exakt dem scheiß Fernseher, den ich auch haben will. Die gab es doch nicht nur einmal dort, oder? Ich schwöre es, warte. So, das war von der gleichen Marke wie der, der hier kaputt gegangen ist, gleiche Größe runtergesetzt um 150 Euro, der hat irgendwie nur 3 30 statt 480 oder so gekostet, war aber besser, weil Ultra HD und der hier ist ein olle Kamelle gewesen. Ich sage so, ja, Jackpot perfekt, das ist ein Upgrade und kostet auch weniger als vereinbart . Und dann steht er da und diskutiert mit ihr. Also denke ich mir so, pass mal auf, du gehst da jetzt auch hin. Weil die guckt ja jetzt sicherlich nach, ob es den Fernseher noch im Lager gibt. Und dann kann ich ja Zeit sparen . Also gehe ich da hin und versuche mit gebrochenem Englisch und gebrochenem Spanisch zu sagen, ob sie gucken kann, ob der zweimal da ist, der Fernseher. So, stellt sich raus, es gibt den Fernseher nicht mehr. Der ist nur noch das Ausstellungsstück ist da und der Fernseher, den ich mir rausgesucht habe, den gibt es überhaupt nicht. Woraufhin, das Paar, was vor mir dran war mit der Nummer 78, sagt, okay, wir gucken noch mal super dumme Entscheidung meiner Meinung nach . Und dann geht sie wieder zurück an den Infooint. Ich renne auch wieder zurück. Jetzt verkaufen die das Ausstellungsstück nicht. Nee, das verkaufen sie nicht, aber dann drückt sie auf den Knopf. Ich denke mir schon so, Alter, du weißt doch, dass ich die 79 habe, okay? Zeig ihr die 79, sie tut die in so ein Töpfchen rein Und dann sage ich quiero comprare und Televisor. Dann sagt sie, ja, weiß ich. Auf Deutsch. Ja, auf Deutsch. Okay. Dann sage ich, ach, Sie sprechen Deutsch. sagt sie, ja. Und dann sage ich, ja, den einen LG, den gibt es nicht mehr. Okay, und dann sage ich, können Sie mal mitkommen und gucken, ob es den daneben noch gibt. Dann gehe ich mit ihr wieder dahin. Nein, gab es nicht und so weiter, egal. Lange Rede kurz Sinn, ich habe dann eine No-Name-Marke genommen, die preislich gepasst hat, dafür aber 50 Prozent. Och guck mal hier, Georg zeigt uns gerade sein München. Süß. Und den konnte ich dann direkt in den Einkaufswagen nehmen und dann bezahlen. Lange Rede. Es hat insgesamt, würde ich sagen, anderthalb Stunden gedauert in dieser Abteilung. Und mir soll wirklich nie wieder jemand was von Amazon oder online kaufen und der arme Einzelhandel erzählen. Wenn der verfickte Einzelhandel so beschissen funktioniert. Ich habe die ganze Zeit nur geflucht. Ich war so sauer und hab gedacht, ey, ich hätte das mit einem Klick, einmal ausgesucht, Klick, morgen wäre das Ding da. Stattdessen stehe ich hier in dieser Abteilung. Keiner kümmert sich. Da war ein Typ, der hat da gearbeitet, der hat die ganze Zeit nur Preisschilder eingescannt. Der hat nichts anderes gemacht, als von Produkt zu Produkt zu gehen und die Preisschilder einzuscannen. Wo ich mir gedacht habe, den brauche ich doch, damit er mir einen Fernseher verkauft . Es war wirklich der absolute Horror. Und ich wollte das einfach nur mal kurz erzählen, weil ich hier mal eine Lanze brechen muss für den Online-Handel, den viel gescholtenen Online-Handel, der zu Unrecht in der Kritik steht. Ich möchte sagen, ich finde es super, ich eine Webseite. Meinst du früher, weil der Amazon-Besitzer den Mond gekauft hat oder so? Nee, das Raumfahrtprogramm gekauft. Ey, alle lästern über Jeff NAA. lästern. Ja, alle lästern über ihn. Alle lästern über Jeff Bezos. Oh, der reichste Mann, bla bla bla bla. Ja, und er hat halt auch einfach eine fucking gute Idee gehabt. Vielleicht können wir einfach mal gutieren, dass der Typ einfach das Megausiness aufgebaut hat. Ich wüsste überhaupt nicht, wo ich wäre heutzutage ohne Amazon. Wer will denn noch auf die Straße gehen? Wer will denn noch irgendwo in Laden gehen und mit Leuten reden? Ich mache One-Click, zack. Und ich kann mir sogar, weiß ich nicht, vom Schnürsenkel bis zum Flammenwerfer kann ich alles bestellen. Flammen? Moment, da muss ich jetzt mal gucken. Aber das finde ich in Spanien ja so schön, dass die so alle so gemütlich sind. Gut, wenn man einen Fernseher schnell dringend kaufen muss, das ist natürlich schlecht. gemütlich, gemütlich sein an Stellen, wo man gemütlich ist, in der Hängematte oder auf der Luftmatratze, aber noch nicht am Infopoint im Großhandel . Ja. Gemütlich, gemütlich. Es gibt hier tatsächlich Flammenwerfer. Geil. Brauchst du einen Flammenwerfer, Georg? Bislang wusste ich nicht, dass ich einen brauche, aber ich wusste auch nicht, dass es die gibt. Ich hätte beina einen Flammenwerfer gebraucht. Ich war nämlich auf der Hundewiese gestern Mit Carlo, unserem Zwergpudel. Und wer sich. Hat er wieder Kacke gefressen? Nee, wer sich in Hamburg zum Beispiel ausgeht, da gibt es so ein Gebiet, das nennt sich Eppendorf. Und da gibt es so Perlenpaulas, also viele Perlenpausen. Das ist so ein Nobel, kennst ja, Inno Park. Und da laufen so viele, diese ne reichen, wohlhabenden Perlen. Wisst ihr, was das heißt? Perlentussis? Die hatte genau den gleichen Hund wie ich, einen Zwergbudel in der gleichen Farbe. Wir standen plötzlich nebeneinander, guckten uns so an Und sagte sie zu mir, lassen wir den doch mal spielen. Ja, dann lassen Sie uns doch auf die Wiese gehen. Dann ging die mit ihren Stöckelschuhen auf die Wiese, war schon not amuse, weil sie auf die Wiese gehen musste. Sie wollte ja eigentlich da am Sandkasten bei den Kindern spielen lassen . Und dann mache ich den von der Leine ab und dann sagt sie nur zu mir, was ist denn ihrer für einer? Ich so ein Zwergbudel. Kann nicht sein. Meiner ist ein Zwergbudel. Ira ist ein Kleinbudel. war völlig so. ist ein Zwergpudel. Ah, okay . Und dann lassen Sie den mal spielen und gehen Sie mal da weg. Das ist sehr, sehr gut für die Hunde. Da wusste ich schon, diese Tante ist so, so scheiße. Das ist das Beste für das Sozialverhalten. Ich wollte mir also immer erzählen, was gut für den Hund ist . Und jetzt fällt du hatte, was gepostet. Soll ich dich daran erinnern, was du gepostet hast? Ich fällt gerade die Puert. Oh. Alter, nicht. Mir fällt gerade die Pte nicht. du hast es doch sogar schon getweetet. Ja, ich weiß nicht. Ich kenn die Pointe schon. Oh mein Gott. Oh mein Gott. Es wird halt einfach immer schlimmer mit ihm. Ach, ich weiß es wieder, ich weiß es wieder. Was das Vergessen betrifft, ich zitiere ich hab'sor raus. Ich hab's für ein Pudel. Ich, Zwergpudel. Nein, bestimmt nicht. Dafür ist der zu groß. Ich hab einen Zwergpudel. Ich will. Sie, wissen Sie was? Ich, was? Sie gestern hat der Frechdachs an die Prada-Tasche meiner Freundin gepinkelt. Ich Genau, stimmt, ihr kannte das ja schon. Es kommt natürlich jetzt nicht so gut rüber, als wenn ich das erzählt hätte, aber das steht wirklich vor mir. Ich dachte, ich fass es nicht. Der hat der Frechags an die Prada-Tasche meiner Freundin gepinkelt. Was kostet so eine Pradaasche? 10.000 Euro ? Ich habe keine Ahnung. Nee, aber ein paar tausend, oder? Ein Prada-Täschchen. Warum sind die denn so teuer? Liebe Mädels, wenn ihr jetzt mal durch P kauft, bis 3000 Euro gekauft, kauft euch doch einfach so einen Armeerucksack. Der kostet irgendwie 40 Euro oder so. Kriegst du auch mehr rein jetzt in eine Prada-Tasche. Aber ey, kennt ihr diesen Typen Kabi? Nee. Der immer, ja, ihr seid nicht auf Social Media unterwegs, der immer so bescheuerte Trends nochmal nachmacht und dann so sagt, wie dumm, kompliziert es ist. Man kann auch einfach mal, also wenn irgendwie einer sich irgendwas teures, ich kann es nicht erklären. Die Zuhörer wissen, wer Kabi ist, der ist ultra bekannt. Ihr habt den bestimmt schon mal gesehen, so ein Schwarzer, der immer so dann die Geste so macht, so, geht doch auch so. habt ihr schon mal gesehen, Mann. Das ist so ein Meme, das ist mega bekannt. Der hat, glaube ich, 30 Millionen Follower auf Instagram, 15 Millionen oder so auf TikTok. Deutschsprachig oder Englischsprachig Englischsprachig? Ich glaube, der ist Franzose. Der redet eigentlich auch nie. Der macht immer nur so, zum Beispiel, wenn jetzt irgendein Influencer irgendeine dumme Scheiße macht, mir fällt jetzt aber auch nichts ein. Und dann macht er das einfach nach und zeigt. Wo du sagst, Meme und mit dieser Geste, die jetzt keiner im Podcast sehen kann, die Geste, die du gemacht hast. Aber es kommt mir vor, wenn. KH-ABY-i. Der ist momentan mit der bekannteste Typ im Internet. Einfach nur durch diese eine Geste, wo er so die Hände nach vorne macht und die Lippen so nach hinten zieht. Ich kann es nicht erklären. Es war dumm, dass Habt. Habt ihr schon Olympia mitbekommen? Schaut ihr das überhaupt? Ich habe das früher irgendwie, den ganzen Tag lief, war der Fernseher an mit den Olympischen Spielen. Ja, ich habe eine Frage an euch, eine olympische Frage. Welcher Vollpfosten hat bitte schön den Schwebebalken erfunden? Was soll das? Und den gibt es nicht für Männer. Nee, das ist ein Frauengerät. Ich finde ja, da muss ja irgendein auf die Idee gekommen sein, auf diesen Schwebebalken muss man super turnen können. Ich meine, auf was für eine bescheuerte Idee muss man kommen Balken dahin zu tun, jetzt mach mal Übungen drauf. Das ist doch Ich kann doch nicht auf dem Bordstein laufen, geschweige denn auf dem Schwebebalken machen. Wer hat denn zum Beispiel Hochsprung erfunden, also diesen Stab? Und wie oft ging es daneben, bis sie den richtige Material gefunden haben? Ja. Ich habe Schwebebalken gesehen und ich nicht, ich meine, das sieht schön aus. Also ich könnte das auch nicht. Das ist ja Wahnsinn. Aber es muss doch irgendwann mal. du könntest nicht auf dem Schwebebalken, das kann ich mir gar nicht vorstellen. Bist für mich genau der Schwebebalken. Also wenn man im Fernsehen das so sieht und dann denkt man im ersten Moment so, wenn die nur so hüpfen und alle applaudieren und das ist eine höchst Schwierigkeitsgrad, weil die den Kopf nach hinten machen und die Beine vorne und hinten, Aber dann im nächsten Moment denkt man ja, okay, das ist ja einfach nur ein scheiß kleiner Balken. Das ist schon ganz schön schwierig. Balken, finde ich halt. Also ich finde ja so Turnerinnen unglaublich beeindruckend, beide. Die haben ja eine Körperkontrolle und eine Athletik, die unfassbar ist. Und selbst die sehen auf dem Schwebebalken oft irgendwie so ein bisschen ungeschickt aus, weil da bist du irgendwie so einen Millimeter falsch getreten und schon so ein bisschen zur Seite. Oder dann springen die so hoch und machen dieses eine Bein gestreckt nach vorne und das andere so angewinkelt und landen dann so gerade so. Das sieht halt irgendwie so ein bisschen aus, wenn ich auf der Treppe rutsche unsicher bin so manchmal. Dieses Gerät ist eines der wenigen, wo selbst die talentiertesten Turnerinnen nicht ansatzweise so elegant aussehen wie so ziemlich an allen anderen Geräten. Und dann gebe ich dir recht, wer hat das erfunden? Und wenn es schiefläuft, dann landest du einfach im Schritt. Also als Mann denke ich mir, deswegen gibt es das vermutlich auch nicht für Männer, aber die wurde ich kurzzeitig eingeführt und zwei Wochen später haben alle Turner gesagt, hast du Lack gesoffen ? Da gehe ich nicht nochmal drauf. Und wie heißt diesetzung, die man da mit den zwei Stangen? Reck.ufenbarren? Es gibt Barren, ist, glaube ich, mit den zwei gleich hohen. Nee, Reck ist nur eine Stange. Barren, es gibt Stufenbarren, unterschiedlich, richtig, Georg und Barren. Und was ist dann Reck? Ist eine Stange, wo du dich so dran hältst und so Umschwünge machst. Heißt das Umschwünge? Aufschwün. Das, was der Handbüchen gemacht hat. Wie heißt er,alto. Stufenbarren, das war früher in der Schule auch immer, das war das Schlimmste. Wenn unser Sportlehrer in diese Garage, in der Turnhalle gegangen ist, alle denken, jetzt geil, der geht zu dem Bällewagen, zu dem Bällewagen und Trampolin. Und dann holt er aus der Ecke fünf Barren raus. So alle so, oh nee, und das tut in den Achseln weh, wenn man sich da so reinhängt, da muss man sich ja oft mal so reinplump gibt es so einen Aufschwung und das tat immer so, wie ich habe dieses Gerät gehasst. Aber kann man als Normalsterbliche, also das ist ja sowas, Ich glaube, es gibt wenig, wo unser Eins weiter entfernt von den Profis im Sport ist als bei der Gymnastik, oder? Also wir können ja 99 Prozent von dem, was die machen, können wir einfach nicht mal ansatzweise Keine dieser Bewegungen. Moment, Moment. Weder ein Salto noch irgendwie an den Ringen einen Kreuzhang oder wie das heißt, noch irgendwie dieses einen Umschwung, wir können ja nichts davon. Eigentlich müsste das noch eine der Sportarten sein, die am erfolgreichsten ist oder nicht. Ich schätze es vermutlich falsch ein. Vermutlich sind Sportarten erfolgreich, die leicht zu verstehen sind, oder? Was heißt Was heißt erfolgreich? Also erfolgreich im Zuschauer. Beispiel. Ja, ich glaube, also ich meine, es guckt sich ja außer von jetzt so Olympischen oder Spielen oder Weltmeisterschaften, guckt sich auch niemand sowas an. Ja. Obwohl das unfassbar fasziert. hat einer zu euch gesagt, ey, lass uns am Wochenende mal, weiß ich nicht, zum Barren gehen und zugucken. Nee, aber es gibt halt Leute, die machen so Flickfla. Alleine Flickflack könnte ich stundenlang zugucken, weil das so unfassbar geil aussieht, wenn Leute Flickflack machen. Ja, aber die machen ja meistens nur einen Flickflack. ja meistens nur einen. Dann machen die Flickflack und so ein Doppelsalto danach. Weißt du, ich kann noch nicht mal rückwärts vom Stuhl kippen und die machen ein Doppelsalto nach Flickflack. Ey, ihr müsst mehr TikTok gucken, Leute. Ich sag's, wieso Machen wir auf TikTok einfach, da gibt's einfach geilen Scheiß. Jeder, der was kann auf der Welt und auch leider einige, die nichts können, laden da ihren Kram hoch. Aber da gibt es dann zum Beispiel so Parcour-Typen und da hab ich gestern hab ich so ein TikTok-Video gesehen. Da ist einfach einer mal so, ich würde sagen , 67 Meter runtergesprungen auf Asphalt und hat es abgefedert. Das hat mein Opa auch mal gemacht. Aber ohne Abfedern, ohne Abfedern, ja. Ja, ohne Abfedern ist nicht so schwer. Das ist ja einfach eine Sache, wie rolle ich mich ab. Ich glaube, da. Der hat sich nicht abgerollt. Der ist einfach gesprungen, der ist da runtergesprungen. Und weitergelaufen? Und dann ist dann in die Hocke und ist weitergelaufen? Ich habe noch nicht malochen. Bei uns beiden wäre das keine Frage. Einfach Abfederns. Wenn wir aus sieben Meter auf dem Asphalt, dann haben wir mit Glück keinen Oberschenkelhalsbruch. Mit Glück. Ich verstehe das ja so. Wenn man von einer hohen Höhe springt, dann muss man praktisch die Energie umwandeln, die unten auf deine Füße und Beine kommen würde, in eine Rollbewegung. So verstehe ich das nicht Verformungsenergie, sondern Man muss doch praktisch diese Energie in den Griff kriegen und dann eine Rolle machen, dass die in diese Rolle geht. Und das kann ich mir schon vorstellen, dass ich nicht. Das klingt so ein bisschen wie Douglas Adams Fliegen beschreibt, indem er sagt, du musst dich einfach auf den Boden schmeißen, aber daneben. Es ist halt nicht so leicht, Jochen, wenn du aus Meter Höhe irgendwo runter. Das ist eine Übungssache. Man muss, glaube ich. Nee. Also ich meine, wenn ich mich der Länge nach hinlege, weißt du, als Kind legst du dich der Länge nach hin, stehst wieder auf und lachst. Als Erwachsener legst du dich der Länge nach hin und brauchst erstmal vier Tage Krankenhausaufenthalt, wenn du vor der Teppichkante gefallen bist. Ich kann mir gerade ungefähr, wenn ich aus dem Fenster gucke, ist das ungefähr die Höhe der Dachrinne bei den Nachbarn. Das dürften etwa sieben Meter sein. Wenn ich davon runter . Ich war ja früher in einer Turmsprung-gang, wie ihr wisst. Früher oft Saltos gemacht. Da war ich letztens mal mit meiner Tochter im Schwimmbad. Dann hat die erstmal gesagt, so Papa, jetzt spring. spring mal vom Fünfer. Da bin ich da hochgegangen und dachte so, ey, ach jetzt, das weiß ich noch von früher. Das war so cool und wollte ein Salto direkt machen. Ernsthaft? Ja, weil ich da noch so ein Blut hatte. Das hätte ich so gerne gesehen. Aber ich habe kurz vorher. Ja, wir hätten das. Warum machst du von sowas keinen Livestream? Ich hab's nicht gemacht. Jochen in seiner Arena Badehose, die hellblaue von den 84er Olympischen Spielen steht da und will einen Salto machen vom Fünfer. Naja, ich habe ja meiner Tochter auch viele Geschichten von früher erzählt und sie hält ja große Stücke auf mich. Ich bin ja ein großer Turmspringer in ihrem Haus. du hast noch nichts davon beweisen müssen, ne? Doch, vom einer habe ich schon Salto gemacht, da war mir eine Stunde lang schwindelig. Fünfer Turm oder mit Brett? Also auf dem Fünfer ist. Nee, nee. Auf dem einer und auf dem Dreier ist ein Brett. Ab Fünfer gibt es kein Brett mehr. Aber ich muss sagen, ich bin da nicht der Experte. Ich muss sagen, ich bin ja nach vielen, vielen Jahren, wie du aber auf dem Brett gewesen und ich habe es noch drauf. Das ist so manche wie bei Radfahren, das verlernt man einfach nicht. Müssen die das eigentlich weiter einziehen, je nach Gewicht? Ist das wie beim Bungee-Springen, dass man die Kordel dann kürzer macht, damit du nicht beim Federn schon auf die Wasseroberfläche mit dem Brett kommst? Also es federt ganz gut., aber ich mache einen Kpper vom Fünfer. Ja, sehr gut. Machst du auch einen Körperpper vom Fünfer? Ich mache ein Salto vom Fünfer. Ja, aber Aber dann landest du doch mit den Füßen. Ist das dann nicht eigentlich in anderthalb? Eigentlich mache ich ein anderthalb Salto und hinterher eine Hexe. Ist eine Hexen Hexenbombe. Steigst danach auf deinen Besen. Ist das eine Hexenbombe? Das ist so eine Bombe, wenn man so runden Rücken macht. So wisst ihr? Also Körper und dann ziehst du aber deinen Körper an, sodass du praktisch mit so einem Rundrücken in die Wasseroberfläche. Warum? Warum? Weil das eine riesen super coole Bombe ist. Und das ganze weite rund im überfüllten Schwimmbad-Freibad applaudiert dann. Wenn du eine hohe Bombe machst, bin ich mir ganz sicher, dass da immer sehr viele applaudieren, wenn du deine Bomben machst. Auf alle Fälle habe ich jetzt Blut geleckt. Ich werde jetzt wieder üben. Und jetzt kommen wir auch zurück zu dem Abnehmen. Also wenn ich erstmal richtig abgenommen habe, dann traue ich mir auch wieder mehr Kunststücke vom Fünfer. Was machst du denn abzunehmen, abgesehen von darüber nachdenken, Fett abzusaugen? Das ist ja so erstmal der erste Schritt. Oder gibt es wenigstens irgendwie sowas wie einen Ernährungsplan, der auch umgesetzt wurde? Ich werde mir jetzt ein Rudergerät kaufen, wie schon erwähnt. du weißt, dass man das auch benutzen muss, damit man. Ich werde berichten. Ey Leute, kennt ihr die Natur? Fitnessstreams, du wirst der Fitness-Streamer. Also du bist auf jeden Fall der meiner unmaßgeblichen Meinung nach, das ist jetzt ein Kompliment, bist dir das beste Vorherbild, was man sich vorstellen kann. Die Frage ist, wird es auch im Nachher-Bild geben? Ja, aber würde sich das vom Vorherbild unterscheiden? Was geil wäre, wäre Vorherbild und das Nachherbild ist noch schlimmer. Und du schreibst ihm einfach , sorry, ich habe es nicht geschafft. Das gibt's noch nicht. Es gibt immer nur Erfolgserlebnisse. Und ich glaube, es wäre total, das ist voll die Marktlücke, so Fitnessvideos, wo Leute scheitern. Weil man dann sieht, man ist nicht alleine. Ja. Und weißt du, du da müsste man quasi so eine Wette draus machen. Hat man das nicht schon mal? du deponierst irgendwo 1000 Euro und sagst, ich lade jetzt für ein Jahr lang jeden Tag meinen Ernährungs- und Fitness splan, also was ich diesen Tag gegessen und gemacht habe, hoch. Wenn ich es nicht mache, kriege ich meine 1000 Euro nicht wieder. Das wäre doch mal eine Motivation. Und dann siehst du einfach so, am 1. Januar ist irgendwie noch 30 Minuten gelaufen und so weiter und dann irgendwie April so eine Flatline nichts mehr passiert. 4.400 Kalorien pro Tag und so die ganze Zeit . Und dann kannst du dich vergleichen und die Leute kriegen dann angezeigt, in welchem Perzentil sie liegen von dem, was sie in ihren Zielen erreicht haben. Dann siehst du halt, wenn du jeden Tag 30 Minuten gemacht hast, zählst du zu den Top 98 Prozent. Zu den Top 2% auf der Plattform . Das ist mein hier Business-Tipp. Ich sage euch.ell. Marktlücke. Professionell, oder? Ja. Und das Geld wird unter den Gewinnern aufgeteilt. Ich sage euch. Das einzige Problem ist, dass jeder bescheißen kann bei dem, wenn er sagt, was er gegessen hat, also wenn er es selber sagen muss. Ich sehe auch schon die ersten Handys, die irgendwo anders ans Fahrrad geschraubt werden oder so professionellen Langstreckenläufer in die Tasche gesteckt. Leute, ich habe noch mal eine Frage an euch. kennt doch alleetterson und Findus, ne? Nein. Okay, Eddie kennt's, also. Kinder, ist das irgendein Kind? Ja, ja, genau. Wie erklärt man es? Es geht darum, dass ein alter Mann, der heißt Patterson, der wohnt in einem kleinen Haus und der hat eine Katze . Und die Katze kann sprechen und die heißt Findus, die kleine Katze. Ist ein er? Jan, er, ne? Ist ein E. Der Katze, ja. Und die Geschichten handeln eigentlich von dem Zusammenleben dieser beiden. Und Eddie, du kennst es ja, jetzt frage ich mich mal, frage ich mal, eine wie große Rolle würdest du den Hühnern beimessen? Also die gibt es, die kommen auch vor. Die tauchen ja immer irgendwie auf. tauchen immer auf. Aber so prozentual gesehen, prozentual so.al, Prozental von was? Von der ganzen Betterson- und Finus-Geschichte, wie viel Wortanteil und Spielanteil oder Anteil Darstellungsanteil haben die. 10%. Ja, oder Inhalt an 20 Ich sag 20 Prozent. Ja, aber doch nicht 60, oder? Nicht 60. Worauf willst du hinaus? Ich war an der Naturbühne Blauer See. Da, wo ich früher mein Leben gewohnt habe und früher da ja auch, als ich klein war, Winnieou immer geguckt habe mit Pair Breeze. Also Naturbühne ist also praktisch eine Bühne am blauen. Winnie-Pooh oder Winnie? Winn. Winnie-Pooh? Winnieouh. Ich war auf alle Fälle mit meiner Tochter und meinem 83-jährigen Vater bei Patson und Findus. Und das war sozusagen ein für Kinder ganz toll, aber dieser Scheiß war zwei Stunden lang. Nach einer halben Stunde haben die Kinder keinen Bock mehr gehabt, weil wirklich alle drei Minuten haben die Hühner die Hauptrolle gespielt. Die haben nämlich immer angefangen zu singen. Immer 5 Minuten. Das heißt, dieses ganze Stück bestand nicht aus Pettersson und Finter, sondern eigentlich nur aus Hühnern. Und ich habe so einen Affen gekriegt, ich saß auf harten Holzbänken, die Kinder wurden ungeduldig. Mein Vater hat nur noch auf die Uhr gegangen, wann ist der Scheiß endlich vorbei? Warum macht man denn so ein langes Kinderprogramm? Ich weiß es nicht, weil der Regisseur sich vielleicht irgendwie selbst verwirklichen wollte und aus Petterson und Findus ein Hühnermusical machen wollte. Auf alle Fälle sind diese scheiß Hühner alle fünf Minuten aus ihrem scheißstall gekommen. Das waren zwei weibliche Hühner und ein männlicher Sänger und die ganze Zeit über die Bühne gehoppelt und gesungen . Und ich hasse singende Hühner. Und ich hab so einen Anblick. Ich bin so froh, dass du zumindest diese Geschichte behalten hast. Wirklich, Leute, ich hab mich so gefreut auf Pson und Findus, aber wenn du dann alle Viertelstunde auf die Uhr guckst und dann alle fünf Minuten hinterher auf die Uhr guckst und dann einen 83-jährigen Vater neben dir hast, der auf dieser ganzen Holzbank, der schon seinen Rücken schon im Arsch sich beschwert und er kann nicht mehr und du willst ja auch vorher nicht gehen, du kannst ja nicht dann einfach die Natur. Es hat ich ein schlechtes Gewissen, weil ich mir denke, ob das jetzt geradeandem bei unserem Podcast genauso geht. Wie lange wollen die noch reden? Ich kann dem Dominikus auch nicht mehr zuhören mit seinen bekackten Geschichten. Aber mach jetzt das Rätsel. Ja, ich wollte nur noch mal das jetzt zum Abschluss . Manche Dinge, glaube ich, da wollen die Regisseure und sich selbst verwirklichen und das geht einfach nach hinten los. Ohne Rücksicht auf Verluste. Ja, okay. Jetzt hat der Einspieler funktioniert, das lag, glaube ich, eben wirklich an deinem Mikrofon-Setup. Also, eine sehr einfache Frage diesmal. Die Antwort ist es möglicherweise nicht Und ich bin mir sicher, dass ihr mit der Frage sehr ernsthaft und erwachsen umgehen werdet. Was ist ein F-Loch? Was soll der Hinweis, dass wir Erwachsene damit umgehen? Was traust du uns denn zu? Was wir deiner Meinung nach jetzt damit machen als Erwachsene? Ein-Loch kommt das aus dem Bereich des Sports? Nö. Ist es ein Fuchsloch? Nö. Wäre auch zu einfach gewesen. Was wäre dereist der Anatomie. Ist es aus dem Bereich der Konstruktion? Ja, kann man so sagen. Wie kommst du jetzt darauf? Ein F-Loch, das ist etwas, das zum Beispiel durch Handwerker genutzt oder hergestellt wird. Ja. Wie. Nein, es ist nichts, was durch Handwerker genutzt oder her. Sieste, glaubte, ja, wäre richtig gewesen gerade. Es kommt auf deine Definition von Handwerker an. Ich sag mal jein. Und dann bin ich weiter dran. Das F-Loch, ist das ein tatsächliches Loch? Ja. Ist dieses Loch tiefer als ein Meter? Nee, okay, pass auf. Ich weiß es, glaube ich. Also F steht für eine Einheit, stimmt's? Dann weiß ich's doch. Das F-Loch. Das F ist eine Abkürzung für ein Wort, das mit F beginnt. Nein. Okay. Nein, Das F-Loch ist etwas womit man. Es ist ein Referenzloch. Das ist ein Referenzloch? kennen die keine Referenzlöcher? Also Jochen Referenzloch Dominikus, es ist so, wenn dieses F-Loch, sagen wir mal, ein Zentimeter Durchmesser hat und 3 cm Tiefe und man da was reinsteckt, weiß man, es ist ein 3 cm breit und ein, also umgekehrt. Und dann hat man die Referenz. Dreiviertel Zoll F-Loch, meinst du? Okay. Na gut, wenn du wissen willst, wie dick ist dieser Bleistift. Dann steckst du den in dieses Referenzloch und wenn der genau passt, dann weißt du, der ist dick und 1imeter. Und das kann man vielleicht für irgendwelche physikalischen Dinge gebrauchen , wo man vielleicht. Wow, als wenn das deine Lösung, wenn du so deine Klausur in der Schule beantwortet hast, ey. Wo ist denn das eine Antwort? Ich bin noch nicht überlegen. Ich überlege noch. Ich überlege noch. Aber in der Reaktion von dir.. Jochen, hast du jemals ich habe noch nie von Referenzlöchern gehört. Hast du von Referenzlöchern gehört? Oder du die gerade auch erfunden? Ein Referenzloch, um festzustellen, wie lang ein Stift ist. Was ist das für eine Scheiße, jetzt mal ernsthaft? Das stimmt. Das ist doch einfach nur kompletter Quatsch. du hast gerade das Referenzloch erfunden. Ja, aber es ist doch lustig. Aber du sollst doch nicht. schau wieder. Also auf. Jochen, was hast du da wieder Wir sind ja hier nicht in der Klausur, sondern wir sind in einem Podcast. Also, pass auf. Es ist ja so, dieses Loch, dieses F-Loch ist wird es in einem Labor benutzt. du warst gerade in einer Erklärung und hast die in eine Frage umgewandelt. Nein, das habe ich jetzt auch nicht mitgekriegt. Nee, ich habe es jetzt verworfen. Das, was ich jetzt gerade ausgedacht habe, führt jetzt zu nichts. Weißt du, dieses Synapsenfeuerwerk bei Jochen im Kopf, das ist Wahnsinn. Was doch los sein muss. Weißt du, ich sehe in Jochens Kopf irgendwie so ein halbes Universum, implodierende Sterne und eine Ente mit einer Tröte. So sieht's da, glaube ich, aus. So wie bei Hum Simpson, dieser Affe, der diese Percussions zusammenschlägt. Ja, genau, sowas. Okay, das F-Loch. du hast so komisch reagiert bei Handwerker. Wir sind nicht im Bereich Ich habe komischiert bei Handwerker, weil ich gerade gedacht muss, klingeln und sagt, ich muss hier ein Rohr verlegen, kann ich mal ihr F-Loch sehen? Nein, so eine Art von Handwerker ist es nicht. Nein, nein, sowas wollte ich auch gar nicht. Ich meinte eher, das F-Loch , da kann was reingesteckt werden. Das gilt für die meisten Löcher. Die Frage ist, ob dieses F-Loch, sollte man da etwas reinstecken. Nö. Aha, nö. Das ist noch mal ein Hinweis. Naminiert Schild daneben, das F-Loch ist freizuhalten. Ist das F-Loch künstlich hergestellt? Ja. Also die Menschen stellen ein F-Loch her, um es irgendwie für irgendwas zu benutzen. Ja. Hat das F-Loch etwas im weitesten Sinne mit Naturwissenschaften zu tun? Nee, na gut, im weitesten Sinne hat natürlich alles irgendwie mit Naturwissenschaften zu tun, aber ich sag mal, nee. Dieses F-Loch Dieses F-Loch ist ein Loch. Gut, dieses FLoch wird. Okay, es wird du hast so komisch ich muss ich denke immer noch an dieses Handwerk, aber du redest offensichtlich reden wir von verschiedenen Sachen. Ich muss da noch weiterfragen. Also pass auf, ich gebe mal einen Tipp. Gibt es schon einen Tipp? Moment mal. Doch, der Handwerker denke ich jetzt an sowas wie, keine Ahnung, Maurer und und und keine Ahnung, hier so Klempner und sowas in der Art. Das ist es nicht, aber streng genommen hat es trotzdem mit einem Handwerk zu tun, nur vielleicht mit keinem, was uns so unmittelbar jetzt bei Handwerker in den Sinn kommen würde. Okay, okay, okay. Ist mit handwerklicher Arbeit zu tun? Hab ich so ein F-Loch schon mal in echt gesehen? Wahrscheinlich, ja. Also definitiv mal in einem Film oder Video. Aber ich würde sagen, relativ wahrscheinlich auch schon mal in echt. Hass, nee, so dieses F-Loch ist, wie frage ich das jetzt? Dieses F-Loch ist nicht in der Erde. Ja, also es ist nicht in der Erde okay, also es ist nicht irgendwo im Boden eingelassen oder so, sondern in was anderem. Wo ist denn noch ein Loch? Ist das F-Loch in einer Wand? F Sie wie ein F. Ich möchte lösen. Gesten, ich weiß es. Vielleicht. Doch. Doch, ich weiß es. Es sieht aus wie ein, danach ist es benannt, weil es so aussieht wie ein F. Alter Schwede, es sieht aus wie ein F. Es ist ein Loch, das aussieht wie ein. Ist es ein Schlüsselloch? Nee. Das wäre gut gewesen, oder? Ein Schlüsselloch. Ein Schlüssel sieht auch aus wie ein F. Also Ich habe mal wird, ich frage es, wird dieses Loch auch mit einem Also, nee, wenn ich jetzt frage, Pass auf, das ist ja so. Es gibt Hinweisschilder in der Natur, die sehen so aus wie ein F. What? Ja, die haben F drauf und das ist ein Loch, wo Wasser rauskommt für die Feuerwehr. Und es könnte sein, dass dieses. Die Schilder in der Natur, die sehen aus, wo Wasser rauskommt. Also den Schildern kommt Wasser raus. Also es gibt Löcher, wo ein Wasseranschluss ist für die Feuerwehr und da ist ein Schild drauf mit einem F. Nennen es Hydranten, aber ein Hydrant ist ja kein Loch. Ein Hydrant ist ja ein Hydrant. Ich möchte lösen, also pass auf, ein F-Loch ist ein Zugangsloch für die Feuerwehr, um dort Wasser zu holen. Ein Anschlussschluss für die Feuerwehr. Nein. Nicht mal so ein bisschen. Okay. Also, F-Loch. Feuerwehr. Sieht aus wie ein F. Boah, ich das jetzt mal F F. Schlüsselloch ist es nicht. Da hättest du auch nicht gefragt, ob ich schon mal vielleicht gesehen hätte. Jetzt weiß ich's. Das stimmt. Jetzt weiß ich, jetzt kann ich wirklich lösen. Dieses F-Loch. Und das ist nicht, um etwas reinzustecken, wofür ist es denn dann, wenn damit was rauskommt aus dem Loch. Ja, im weitesten Sinne ja. Aber das führt dich, glaube ich, eher auf die falsche Fährte. Dann bin ich jetzt dran. Nein, im weitesten Sinne ja, ist immer noch ein Ja. F-Loch auch Floch genannt ist, ist es in einem Gebrauchsgegenstand zu finden. Kommt auf die Definition von Gebrauchsgegenstand an. Okay, ist ein bisschen schwammig formuliert. Aber ist es etwas, was jetzt, sag ich mal, jeder haben könnte theoretisch zu Hause? Ja, das könnte jeder zu Hause haben. definitiv nicht aber könnte. Also ich denk gerade in Richtung Dosenöffner oder so, dass das irgendwie ein Loch in eine Dose macht oder sowas nein. Ich gebe ab. Also man kann das F ja, ich zeig's euch mal. Wir wissen, wie ein F aussieht. Nee, nee. Man kann das F ja in unterschiedlicher Weise schreiben. Das ist gar nicht mal so schlecht, das ja so schreiben oder so. Seht ihr? Das sind ja zwei unterschiedliche Schreibweisen. Und dieses F ist ja normales F. Und dieses F ist auch das Zeichen. Der Podcast geeignet übrigens. Gerade Jochen hält ein Blatt in die Kamera. Also wie soll man das beschreiben? Also das eine eine ist ein Thema mit einem Strich durch, das andere ist halt ein rechter Winkel mit einem Strich zur Seite. E, dem Balken, dem der untere Balken fehlt. Und da, wo ich gerade drauf zeige, das ist ein Kreuz oben mit dem Dach drauf, also ein F mit dem durchgezogen. Und das ist ja auch in der Elektrotechnik ein Zeichen für Masse . Also kann es ein Masseloch sein und das wird ja beim Hausbau möglich. Ja, dann Masse. Der Minuspol. Das Moch. Der Minuspol. Das Referenzloch. Das ist ein Masseloch. Es ist der Minuspol. Zum Beispiel, das Masseloch ist der Minuspol. Ich glaube, es ist das Erdungsloch beim Hausbau. Da, wo die Erde drin. Was ist denn das? Elektrotechniker werden mir jetzt zustimmend nicken und sagen, das ist eine sehr gute Überlegung. Also jedes Haus hat ja eine Erde, also eine Masse auch, also eine Erde. Versteht ihr? Jedes Haus hat ja auch eine Erde. Ja, das ist der grüne Leiter. in der Steckdose. Schraubt gleich mal die Steckdose. Schraubt mal die Steckdose auf. Und da gibt es einen ein grün-blaues Kabel, das ist die Erde. Und die führt in die Erde. Im Haus in die Erde. Es gibt ein Loch in der Erde. Da geht dieses Kabel rein. Und dieses Loch ist das F-Loch. Nein. Gut. Das F-Loch findet sich in Gegenständen, die jeder haben kann. Es ist ein Loch, das nicht dafür ist, dass man etwas reinsteckt. Es ist vielleicht etwas, wo was rauskommt. Es ist auf jeden Fall ein Loch, das aussieht wie ein F. Georg hat gesagt, die Idee, dass F ja unterschiedlich aussieht, ist gut . Also muss es nicht aussehen wie ein Standard-F. Was gibt es noch für Fs? Druck. Kleine Fs. Kleine Fs. Schreibschrift. Warte mal, ich schreib jetzt mal ein paar Fs hier. F F das F-Loch. Also, ist dieses F-Loch groß oder klein? Moment, meinst du, ob das Loch groß ist oder ob das F ein klein oder großes F ist? Das F-Loch. Also ist das Geht es darum, ob es ein Großbuchstabe oder Kleinbuchstabe ist, das F oder geht es darum, ob das Loch groß oder klein ist? Das ist die Frage? Ja, aber es ist doch in Form des Buchstaben. Es ist doch mehr oder weniger das Gleiche. Nee, es ist nicht das Gleiche. du kannst ja auch ein kleines F17 Meter hoch machen Oder ein großes F 1 mm groß. Warum zeigst du dauernd deine Fs? Ja, das ist ja ein kleines F, wo vorhin gerade gesprochen hat. So sieht es ja aus. Und da sind ja zwei Löcher. weiß nicht, wo das sein soll. Ich check's nicht. Ich weiß auch nicht, wie man danach noch fragen soll. Ist es im Bereich des Sports? Nee. Braucht man so ein-Loch also wird das täglich gebraucht irgendwo? Also von dir nicht. Das ist im Bereich Handwerk habe ich schon gefragt, da hast du komisch reagiert. Bereich des Sports. Haben wir nicht rausgefunden, dass es an der Wand ist? Frag doch mal nicht. Ist es an der Wand? Nee, du kriegst den nächsten Tipp, Jochen. Denk mal in Richtung Musik. Das ist ein Notenschlüssel. Ein kleines F sieht so aus wie ein Notenschlüssel, ne? Mag sein, aber ist es nicht. Im Bereich Musik. Okay, warte. Hat es mit einem Musik. Es ist. Ist es ein Blasinstrument? Nee. Hat es etwas mit einem Seiteninstrument zu tun? Ich sag mal Jein. Ich bin mir nicht sicher, ob das als Seiteninstrument gilt. Ich glaube ja. Also dieses F-Loch hat etwas mit einem ganz bestimmten Musikinstrument zu tun. Ich möchte, ich weiß es, ich weiß es. Ich bin so dumm, ich weiß. Es hat etwas mit einem ganz bestimmten Musikstrument. Jetzt bin ich total unter Druck, weil jetzt muss ich Eddie rausfinden, welches Musikinrument gemeint Und du hast eben so komisch reagiert bei, ich weiß nicht, was es ein Seiteninstrument ist. Was ist denn? Es ist wahrscheinlich ein sehr außergewöhnliches Musikinstrument. Eddie, du weißt es nicht. Was ist denn möglicherweise ein Seiteninstrument, aber nicht unbedingt auch wirklich, sondern so halb. Das ist nur meine Dummheit. Also Das müsste ich nachgucken, ob das dazu zählt. Eddie, halt die Fresse. Das ist ganz gemein. F-Loch. Es muss doch irgendetwas sein Ein Loch an ein Musikinstrument. Gitarre kann es nicht sein, dann hättest du sofort gesagt, Seiteninstrument. Geige kann es nicht sein. Kontrabass kann es auch nicht sein, weil dann ist ja dann ganz klar, dass es ein Seiteninstrument ist. Aber welches Instrument hat Harfe vielleicht? Der heißt auch ein Seiteninstrument. Hat es mit dem Mund, vielleicht irgendwas mit dem Mund? Mund? Hst du noch Fragen, Jochen? Ich will das jetzt nicht versauen. Ich glaube nämlich, du weißt es wirklich, Eddie. Komm jetzt, zieh's nicht in die Länge. Das ist so gemein. Spielt man das Instrument mit dem Mund? Nein. Scheiße! Ist es die Geige? Ja. Aber das ist noch nicht die Lösung. Das sind diese Schlitze an der Seite. Doch die Geige hat so diese Schlitze an der Seite. Moment mal, ganz kurz. Das hat mich jetzt echt verwirrt, weil ich ja nach Seiteninstrument gefragt habe und du keine eindeutige Aussage. Er hat auch gesagt, dass er dumm ist. Er hat auch gesagt, dass er ist, Aber es ist doch ein eindeutiges Seiteninstrument. Das weiß ich nicht. Nur weil es. Eine Geige? Lass mich doch mal ausreden. Nur weil es Seiten hat, weiß ich nicht, ob es zwingt, ein Seiteninstrument ist. Das Klavier hat auch Seiten. Ist ein Klavier ein Seiteninstrument? Ja. Ich hätte gedacht, Klavier ist ein Seiteninstrument. Ich weiß es nicht. Deswegen, bin mir nicht sicher. Ich habe gedacht, wenn es Seiten sind, die nicht gestrichen werden, ist es eins, aber ich weiß es nicht genau. Das heißt, ich hätte Gitarre, hätte ich sofort gesagt, ja, Bass hätte ich, also eine E-Bass oder so hätte ich sofort gesagt. Bei Streichin ich mir nicht Streichinstrumen Sonder Sinstrument ist oder wie ist das. Aber ja, das ist das F-Loch. du hättest doch niemals Geige gesagt, wenn er Ja gesagt hätte zu Seiteninstrument. du hättest gesagt, Instrumente, Streichinrument. Dann gibt es Seiteninstrumente, die mit Klöppeln oder Hämmerchen gespielt werden, also mit Klaviatur. Die zählen auch. Klavier zählt offenbar auch. Hätst du, wenn er gesagt hätte, Ja zu Seiteninstrumen, fette ist ja jetzt egal, weiß ich nicht. Ich wäre auf alle Fälle nicht. Wenn dich an diese F-Sch auf die F-Schlitze habe ich jetzt tatsächlich nicht gedacht, aber ich habe dann auch alle Seiteninstrumente erstmal aus meinem Gehirn gelöscht und Und wenn ich da was gelöscht habe, dann. Ja, ich gebe zu, es ist ein bisschen unglücklich, aber der Der Punkt geht an dich, der kommt von Herzen, definitiv. Es ist eine coole Frage, weil wir so lange auch auf einer komplett falschen Fährte waren. Ich wusste aber auch, ich dachte, dass die Schallöcher oder sowas heißen oder wie heißen die? Wie heißen auch Resonanz. Und ich war kurzzeitig auch mal, als du die Flöte angedacht, sind ja auch viele Löcher drin. Da habe ich auch gedacht, vielleicht ist eins für das F zuständig oder so. Was macht denn das F-Loch bei der Geige? Ach so, es hat ja sonst keine andere Löcher. Nur diese beiden, da kommt der Schall raus oder was, ne? Wofür sind die-Löcher denn wichtig bei der Geige? Wahrscheinlich, dass die. Wenn ich gerade gucke, bei den Gitarren haben die auch unterschiedliche Formen oder können die unterschiedliche Formen haben. Aber bei Gitarren gibt es die auch die-Löcher. Aber die sind nur rund, oder? Ne, aber die sind nicht zwingend immer rund und an derselben Stelle. Okay. Es gibt auch Gitarren. Ich kann euch eine zeigen, die haben das eben nicht unter den Seiten in der Mitte. Ach so. Am Rand. Jetzt kommt ein bisschen Werbung. Ja, das Internet ist nicht immer nur von Vorteil, aber manchmal gibt es so ein paar Sachen, Jochen, da bin ich froh, dass es sie gibt. Apps, also jetzt nicht alle Apps, aber manchmal gibt es so Apps, da freue ich mich drüber. Zum Beispiel die Clark-App, die einfach so ein bisschen Ordnung in mein Versicherungsschaos bringt . Weil vielleicht kennt ihr das, ihr habt irgendwelche Versicherungen abgeschlossen, ihr wisst teilweise gar nicht mehr, wann ihr die wo abgeschlossen habt, wofür die überhaupt gut sind, was ihr dafür überhaupt zahlt und so weiter und so fort. Und damit ist jetzt endlich Schluss dank der Clark-App, denn das Ganze funktioniert kinderleicht. Alle deine Versicherungsverträge werden in einer App geregelt. Und das ist eigentlich für mich ideal. Ich glaube, wir sind uns da ziemlich ähnlich. Ich habe tatsächlich gerade zwei aktuelle Versicherungen, die ich neu in meinen Versicherungsdesaster eingebucht habe. Ich habe mir nämlich jetzt einen Hänger gekauft, der muss auch versichert werden. Was ist ein Hänger? Es ist ein Transporter, verstehst du? Hänger, hinten am Auto. Ein Anhänger? Ja, ein Anhänger. Richtig.. Für dich ein Anhänger. Ich hatte meinen einen Kumpel, den haben wir Hänger genannt, aus anderen Gründen. Aber ist egal, okay, ja. Auf alle Fälle gibt es da auch, wusste ich auch nicht, man muss dafür auch eine Versicherung haben. Oder ich habe mir ein E-Bike gekauft, so ein Lastenrad vorne, da kann man was transportieren, lich für dich. Auch das muss versichert werden. Und dann habe ich meinen Versicherungsordner rausgenommen und da verflederten mir da zig Zettel Autoversicherungen und dies und das habe ich gedacht, what the fuck ist das ein Chaos? Und wenn man eine App hat, und das ist echt gut und man ein bisschen sortieren kann und vor allen Dingen macht die Clark-App ja sehr gute Dinge, die schlägt dir ja günstigere Versicherungen bei gleicher Leistung vor. Ja, du kriegst die besten Angebote von über 160 Versicherern, aber das sei mal hier ganz klar erwähnt, du musst mit der Clark-App überhaupt keine Versicherung abschließen. du kannst einfach nur die App nutzen, um deine vorhandenen bereits abgeschlossenen Verträge zu organisieren, zu sortieren und so weiter und so fort. Also es ist keine Pflicht, in irgendeiner Form über die Clark-App Versicherungen abzuschließen, dass wir uns da mal verstehen. Ich kann es echt nur empfehlen, weil dieser ganze nervige Papierkram endlich mal so ein bisschen wegfällt und es ist wirklich, es ist super easy. Also du musst dich registrieren über die App oder auch über die Webseite und gibst dann einfach an, welche Versicherung man bereits hat und zack, fertig. Ja, und wenn man Fragen hat, wenn man das einfache System vielleicht doch nicht ganz versteht, was ich nicht glaube, dann kann man da einfach einen Tee zum Telefonhörer greifen. Es gibt Clark-Versicherungsexperten, die sehr freundlich sind. Man kann im Live-Chat ohne Wartezeiten Kontakt aufnehmen oder auch das Ganze per Mail. Also schaut euch mal an und jetzt kommt der Höhepunkt . Hier bekommt von uns einen Amazon-G Gutschein im Wert von 30 €. Dafür müsst ihr sozusagen mit dem Gutschein Name euch registrieren und sagt, wir sind Podcast ohne richtigen Namen höre, dann bekommt ihr diesen Amazon-Gutschein im Wert von 30 Euro. Ihr müsst keine neue Versicherung in der App abschließen. Ihr müsst nur eine Versicherung hochladen. Die ganzen Teilnahmebedingungen, die haben wir nochmal in den Shownotes, auch den Link zur Clark-App nochmal hinterlegt. Da werdet ihr ein bisschen schlau. Also ich glaube, für uns beiden ist so eine App genau das Richtige, damit man so ein bisschen Chaos in den Versicherungsdschungel bringt. Okay, wir machen weiter mit patreon, patreon.com slash pat Patreon fragen, wo es nicht um Essen geht, weil ich glaube, wir haben jedes Mal Patreon-Fragen, wo es ums Essen geht. Ich habe mir mal erlaubt, einen Aua August schon aufzumachen. Sehr gut, sind auch schon Fragen da. Genau. Und Philipp, nehmen wir an, ihr habt die Chance und das Talent auf einer Musikbühne vor 50.000 Leuten zu spielen. In welchem Bereich würdet ihr auftreten als Rapper, Rockstar oder zusammen als Boyband? Ich fange mal an. Ich habe ja schon mal gesagt, ich würde gerne richtiger Schlagzeuger sein in so einer Band, in so einer Rockband. Vor 50.000 Leuten am Schlagzeug zu sitzen, glaube ich ganz cool. Müssen wir das mit unserem derzeitigen musikalischen Talent tun mitgeliefert. Nee, ich glaube.. Ich würde ein bisschen Stand-U-Comedy machen mit euch zusammen. Was haltet ihr davon? Wir könnten auch einfach einen Podcast machen vor 50.000 Leuten live. Das ist das Einzige, was,von ich mir halbwegs vorstellen könnte, dass das theoretisch mit unserem Talent funktionieren könnte. Ansonsten würde ich sagen Triangel. aber nicht bei welchem Ensemble die gebraucht wird. Wofür gibt es überhaupt die Triangel? Gibt es wirklich einen Verwendungsgrund dafür? Oder hat die einfach irgendwann jemand mal erfunden und gemerkt, oh guck mal, die macht auch ein Geräusch, ist jetzt ein Instrument? Ja, hat sich seitdem immer so ist total unbegabt. Das kriegt jetzt die Triangel, da fällt das wenigstens nicht auf. Wobei Es gibt doch auch niemanden auf der Welt, der sagt, ich würde gern Triangel lernen. Ich gehe zum Triangel. jemanden, der nur mit Triangel irgendwo anreißt, mit einem Triangel-Kkoffer. Oder ist das irgendwas, was ein anderer. Das ganze Konzert von 86 Leuten steht still. Wir warten noch auf die Triangel. Wo ist die Triangel? Wir können nicht anfangen. Nebenjob vom Schlagzeuger, auch mal zwischendurch an die Triangel zu hauen. Ich glaube, das wäre auf jeden Fall eine spannende Lebensgeschichte, wer immer die Triangel spielt und uns zuhört, bitte melde dich. Wir wollen wissen, wie dein Leben war, wie du zu Triangel gekommen bist, wie das war, wenn deine Freunde gesagt haben, wir gehen ins Schwimmbad, du hast gesagt, ich muss zum Triangel. Triangel lernen. All das würde mich interessieren. Ob es überhaupt jemanden gibt. Ich scroll ja durch die. Hier interessante Frage. Grüße, liebe Pornner. Welche Variable ist für euch für einen guten Schlaf am wichtigsten? A, Stille, B, Temperatur oder C Dunkelheit? Das ist eine sehr gute Frage. Ich als Schlafgestörter muss sagen, alle drei Sachen sind wichtig. Aber ich glaube Also ich mein, bei Stille ist natürlich so die Sache, wie laut wäre dann sozusagen das Geräusch. Es gibt natürlich bei einem gewissen Pegel geht es einfach nicht, aber wenn jetzt irgendwelche kleineren Sachen sind, dann akkumodiert man das ja dann dann fadet man das aus . Ich würde sagen, tatsächlich Dunkelheit. Ich brauche ein dunkles Zimmer zumlafen. Ich bin bei Georg. Temperatur, wenn es zu warm ist, habe ich Ein Schlafschwierigkeiten. Lärm macht mir nichts. Aber zu kalt auch. Zu kalt ist auch ganz schlimm. Lärm macht mir nichts und Helligkeit eigentlich auch nicht. Aber wenn es zu warm oder zu kalt ist, echt. Aber ich habe das Gefühl, das Fenster für eine Schlaftemperatur ist relativ groß. Also sowas wie von, weiß ich nicht, 18 bis 28 ist alles noch handelbar. Wisst ihr, was ich meine? Ja, aber klar, aber 20 30 Grad oder so. 20 Grad ist, glaube ich, optimal, oder 18 bis 20 ist, glaube ich, optimal. Ich glaube, 18, ja. Frage mit Schnellrad Schnellntwort-Frage, Leute. Das ist ganz gut. Seigno. Wasser mit Sprudel oder ohne. Mit ohne. Mit T-Shirts, schlicht oder mit Motiv? Motiv? Ja, Motiv. Schlicht. Ein oder zwei Handtücher zum Abtrocknen. Eins ein großes oder zwei mittlere. Eins Handy aufladen, wann immer es geht oder wenn es bald alle ist. Immer ist. Immer wenn es geht. Rucksack oder Umhängetasche? Rucksack. Rucksack. Kommt drauf an. Das war's. Was ist überhaupt eine Umhängetasche? Ja, so mit einem Gurt, was ich ja ganz furchtbar finde, das sind diese komischen männlichen, wie heißen die denn, diese Umhängetaschen, wo das die so quer über die Schulter, wisst ihr, wo die mit allem rum? Taschen? Ja, ja, Moment, redest du von Bauchtasche oder redest du von der Tasche? Ja, aber eine Bauchtasche, die man schräg da so rübert trägt und dann gibt es da so hässliche. Egal. Ja, die Assi-Taschen. Ja, ich wollte es nicht sagen, Gucci-Taschen. Die Assi- Guci-Taschen. Genau das zweite. Aber die hässlichen Guci-Taschen. Ja, die sind furchtbar. Ich kann mir das noch nicht vorstellen. Die würde ich beim Vorstellungsgespräch zum Beispiel nicht mitnehmen. Definitiv. Was würdest du eher einstellen? Jemand mit einer Asssi-Guchi-Tasche umhängen oder mit verfaulten Zähnen? Mit verfaulten Zähnen. Ja, ich auch. Hier haben wir noch eine Frage zur letzten. Übrigens sehr viel ich habe sehr viel Zuschriften gekriegt zum Thema Pommes. Das Thema, das diesen Podcast ja seit Tag 1 mehr oder weniger begleitet. Und ich habe einen sehr guten Tipp bekommen, ich habe ja gesagt, dass ich die nie knusprig kriege im Backofen. Und der Tipp war, dass man noch, wenn sie, also Tiefkühlpommes, wir reden ja von Tiefkühlpommes, wenn man die salzt, bevor man sie in den Ofen tut, damit die Flüssigkeit abgesaugt wird von dem Salz. Ich weiß nicht, ob das stimmt, aber es klang für mich plausibel. Also würzen schon mal, wenn sie sogar noch gefroren sind und dann in den Ofen stecken. Das könnte man probieren. Und die diverse Empfehlungen für, ich wollte sagen Freiluft-Fritteusen, aber wie heißen die? Umluft? Umluft, glaube ich, Umluft, Heißluft. Heißluftfritteusen. Ich habe auch viel empfohlen. Florian B. hat eine Frage. Können die Patreon-Pornys in Zukunft die Ffolgen wieder werbefrei bekommen und wann gibt es einen eigenen Pornpatreon-Bereich? Macht weiter so, ihr seid spitze. Danke für den Tipp mit der Tiefkühlpizza. Die sind noch werbefrei, oder Jochen, oder?orn oder die Die, die vornfolgen. Es geht um Vorn. Ach, um vorn. Okay, bei vorn arbeiten wir an einem Steady-Account, der so ähnlich ist, quasi wie das, was wir bei Patreon für Porn machen. Und auch da soll es dann vor einen Tag früher und werbefreigeben. Und da sind wir schon recht weit und hoffen, dass wir das dann demnächst anbieten können. Übrigens, seit Montag neue Folge Folge 14. Ich bin leider aus Urlaubsgründen nicht dabei, aber ich habe schon reingehört, sehr, sehr gute Folge. Wirklich sehr, sehr gute Folge. Ja, ihr sollt keinen Spaß ohne mich haben, aber was will man machen? Es ist ja meine Schuld. Ich habe hier noch eine Frage, beziehungsweise eine Anmerkung und das auch sei nochmal kurz erwähnt, nämlich, dass FC Lobberich- Dück ja auch zu Porn passt, wegen Dick, versteht ihr? Aber wir wollen ja den FC Lobberich sponsoren. Und wir haben schon den einen oder anderen Logo-Entwurf bekommen . Aber da könnte ruhig noch mehr kommen. Also wir wollen da ja was aufs Trikot dann drauf. Wir wissen ja noch gar nicht, was wir für unser Budget dort eigentlich bekommen, ne? Das stimmt steht auch noch zur Klärung. Das müssen wir auch noch in Angriff nehmen. Stimmt. Aber der FC Lobberich kann sich auch mal freuen, auf jeden Fall. Und stellt euch mal vor, die kommen irgendwann über komische Umstände in die Champions League. Und da wäre unser Pornlogo und ihr seht es dannampions ! Und dann ist da das Logo. Also es muss echt zukunftskompatibel sein. Ihr könnt da jetzt nicht einfach irgendwie so einen Penis oder sowas malen und dann können die aus dem Grund nicht an der Champions League teilnehmen. Das stimmt. Soweit sollten wir denken. Ich finde es gut, dass wir auch in die Zukunft denken, Champions League und auch bescheiden sind, ist gut. Also falls ihr ein Logo habt, na immer her damit. Okay. War's das, Leute? Wann geht's zurück, Eddie aus dem Urlaub? Am Montag. Oh, okay. Ja, am Montag geht's zurück und dann bin ich frisch erholt und freue mich schon wieder auf Porn und Porn und alles. Das wird richtig gut. Aber dann gehe ich jetzt in Pool, wenn es euch recht ist. Viel Spaß dabei. Dreckschwein. Viel Spaß. Tschüss. Okay. Drei, zwei eins Podcast ohne richtigen die beste Erfindung des Planeten. Na gut, ich Zu 80% faken, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir nicht weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.