3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich lachen. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Ja, Ritzenhütl. Servus. grüß dich. Grüß Gott. Ja. Das war der Hürzenhürl. R. Schaporn ist da. Der Podcast ohne richtigen Namen. 132. Georg, der Zahl Georg ist da. Ja, hallo Georg. Der Zahlinger, genau. Der Zahlinger und das sehe ich ja schon, der Dominikico ist ja der Jocke, da frisch der Joel oder der Jocke. Hallo Eddie, du hast einen schönen Urlaub gehabt, ne schönen Urlaub. Ja, freilich im Freistaat. Gut gelaunt bist du, nicht? Freistaat Spanien. Freistaat Spanien. Leute, was geht ab? Ich bin gut gelaunt. Genießt diese nächsten zehn Minuten, denn ich habe auch Sachen zu ändern. Ja, exakt, wo sich das auch noch ein bisschen ändern wird. Aber erstmal wollte ich euch die Möglichkeit geben, mir Komplimente zu machen, wie braun ich bin. Da kam bislang jetzt noch nichts. Ich habe extra mal hier ein bisschen heller gemacht. Seht ihr denn? Aber das ist dein Braun? Das ist mein Zwei-Wochen. Also Georg und du, ihr unterscheidet dich euch jetzt nicht wirklich. Ja, Georg hat vielleicht auch andere Vorfahren. Wird es jetzt rassistisch wieder hier? Mallorina. Und Protest das Zimmer verlassen. Und Jochen, du hast doch eh so einen leicht bräunlichen Tör immer. Das ist jetzt, weil ich ja jetzt auf dem Land wohne, wo hier immer die Sonne scheint. Nee, du hattest schon immer, du bist einer von diesen , ich weiß nicht, wie man das nennt, so Sonnenleute einfach. Leute, die gehen in die Sonne und kriegen schon so übrigens. Ich finde, der ist einfach irgendwie, ist so der Pöbel, der draußen arbeiten muss und dabei wird man halt braun. Sunny ist seinem Garten. Ich war gestern. Läuft in deinem Garten eigentlich Oberkörper rum? Hoffentlich nicht. Bist du jemand so der Gartenarbeit Erstmal T-Shirt ausziehen? Kennt ihr das, wenn man sich in der Hand? Kennt ihr das, wenn man sich vor sich selbst schämt? Das ist so ein Moment, wo ich mich tatsächlich , ich schäme mich nicht oft für mich selber, aber wenn ich mein T-Shirt ausziehe und mit nackten Oberkörper durch den Garten laufe und das selbst meiner Familie präsentieren muss, dann schäme ich mich wirklich. Das lasse ich echt sein. Ich im Urlaub habe ich so einen Köpper vom Beckenrand gemacht. Warte mal, wo ist die Applaus-Taste? Sekunde mal eben. Naja, ihr kennt mich ja.pper.. Habt ihr das gekö vom Becken gerannt? Alter Vater. Aber an der Stelle möchte ich kurz sagen, Kinder macht es nicht nach. Also ich habe das wirklich schon tausendmal gemacht und das ist eine Technik, die man üben muss. Und ich habe dann, meine Frau hat Fotos gemacht, beziehungsweise. Von deinem Körper vom Beckenrand? Vom Beckenrand beziehungsweise ein Zeitlupen-Video. Nein. Das habe ich mir dann angeguckt. Und es sieht, in Zeitlupe, stellt es euch ungefähr so aus, in dieser Schräglage, in der man dann für ein paar Sekunden ist, sieht es so aus , als ob ein Düsenjäger gerade die Luke öffnet und einen Sack, einen dicken Sack droppen will. Also stellt euch so ein grades Brett vor, wo dann so ein, also mein Bauch, der ist ja dann quasi parallel zum Erdboden und hängt einfach nur runter. Und es war krass, weil bevor mein Kopf im Wasser war, hat mein Bauch schon das Wasser schiert. Aber dann ist es doch kein Kö . Doch, dann ist es einfach ein fetter Bauch. Beim Köer muss man doch mit dem Kopf zuerst, so habe ich das mal gelesen. Ja, aber wenn die Flappe halt eher sagt dir Schwerkraft was? Ja. Wenn dieppe halt. Das habe ich mal gehört. Wenn dielappe, könnt ihr es euch nicht vorstellen, so ein Sack runtergelassen. Ich habe mir immer noch die Vorstellung, wie dieses Video von dir abläuft, in super Zeitlupe mit dieser Musik von Van Gallish,e. Jochen, das musst du kurz editieren. du musst diese Musik kurz einspielen . Und das ist das Bild, was ich im Kopf habe. Sing mal vor kurz, ich habe das jetzt nicht mehr im Ohr. Ich kann das nicht vorsingen, das ist ein Instrumentalstück. Ich bin kein Instrument. Mit summ mal die Melodie so ein bisschen. Ein bisschen die Best-of-Szenen von Olympia. Okay, okay, okay. Ist das denn so bei euch arrangiert, Eddie, dass du dann die Familie zusammentrommelst beim Schwimmbad? Ich habe ich habe Achtung, jetzt Leute, kommt mal alle zum Swimmingpool. Der Papa macht jetzt was ganz Tolles. Aber macht den Körper alle mal die Schnauze halten, dann mal hergucken. Und dann habe ich ignorierst du dann eigentlich jedes Mal das Schild, auf dem steht, nicht vom Beckenrand springen? Ja. Einfach so. Ja. Boah. Wenn man dann schon krass crazy ist, dann ganz richtig. Ich habe ja immer gedacht, dass der einzige Grund, sich selber einen Pool in den Garten zu stellen, ist, dass man ignorieren kann, dass man nicht vom Beckenrand springen darf. Weg vom Beckenrand, weg vom Beckenrand. Also es sei denn, man ist natürlich Jochen mit seiner Gang, die das sowieso, obwohl, ihr seid eine Sprungturmgang gewesen, ne? Ich bin eine Sprungturm in der Sprungturm. habe ich ja schon Ihr seid wenig vom Beckenrand gesprungen. Nach Beckenrand, hallo? Genau, diese Musik. Und dann Jetzt sehe ich gerade Etienne, wie er durchatmet, wie er nochmal kurz den Kopf bewegt, ein bisschen leichte Dehnungsübungen und wie er dann so langsam beginnt, irgendwie Anlauf zu nehmen Ich habe nochmal die Daumen nach oben gezeigt allen. Das ist okay. Alle Systeme sind Frau jubelt dir in Zeitlupe nochmal zu. Kinder laufen die Tränen runter. Ja. Oh Gott. Perfekt, oder? Stellt euch vor Absprung, wie ich gefühlt eine Minute lang in der Luft liege, während mein Bauch das Wasser tuschiert. Ja, Leute, ist denn majestätisch, oder? Ich bin ein sportlicher Typ. Ich bin ja auch so ein Wettkampftyp. Ich bin einfach dann jemand, der einfach auch die Competition braucht. Und das sieht man mir dann auch körperlich halt einfach an. Weil da einfach, wenn du dein ganzes Leben lang, das, ihr müsst euch das so vorstellen, wie so ein Tier, das Narbenvonträgt, weil sich die ganze Zeit geraut hat oder so und sich nichts gefallen lassen. Das Muskelnrägt, das Tier. Genau, bei mir sind es nicht Namen, sondern bei mir sind einfach Muskeln. Und ich bin einfach wenn ich dann so dastehe, dann sieht man einfach. Und die Leute werden sich wahrscheinlich jetzt, wenn jetzt so ein Foto von mir in Badehose, würden die wahrscheinlich sagen, wow, der muss ja sehr kompetitiv gewesen sein sein ganzes Leben lang. Es sieht so aus, ist das nach wie vor? Das ist ja nicht Vergangenheit. du bist ja nicht ein ehemaliger so aus, alsänger oder so. ob der wirklich mega krass durchtrainiert ist und ständig, du den Sachen machst. Ja, aber war ein schöner Urlaub, Leute. Ich freue mich aber jetzt auch wieder hier zu sein. Ich sitze hier im Kämmerchen. Wie viele Tage hattest du noch was von dem Fernseher, den du letztlich da gekauft hast? Nach dem Kauf, wie viele Tage? Genau eine Woche Woche? Wie viel Euro pro Tag für Fernseher sind das? Naja, der hat 429 Euro gekostet. Ich kann es gerade nicht ausschieben. So sechs ungefähr. 60 Euro. Ja. Aber ich muss sagen, kriegt man ein günstiges Zimmer für. Ich habe die Woche davor fast gar kein Fernsehen geguckt, weil der Fernseher so scheiße war. Und die Woche danach habe ich viel Fernsehen. endlich hingeguckt. Ja, weil endlich ein geiler Fernseher da war. Aber wo wir gerade beim Thema sind, dann kann ich ja direkt erzählen, das ist ja jetzt schon fast zwei Wochen her, aber ich habe danach noch ein Erlebnis gehabt, wo ich mich wieder angelegt habe. du hast dich angelegt? Mit jemandem. Erinner an die Parkplatzsituation vom letzten Mal. Hast du den wieder getroffen? Nee, nee, nee, den habe ich nicht wieder getroffen, aber ungefähr 100 Meter Luftlinie ist es dieses Mal passiert. Und zwar gibt es in diesem kleinen Städtchen. Das liegt an dem Ort. Es liegt an dem Ort. Das ist quasi dein persönliches silent Hill. Die Charaktere ändern sich ja, aber der Ort bleibt der gleiche. Ohne Scheiß, Georg. Es liegt an dem Ort. Ich habe die ganze Zeit schon den ganzen Ort verdächtigt. Alle sind komisch in diesem Ort. Ja, wir gehen, meine Frau wollte unbedingt in so einen Laden rein, wo wir auch letztes Jahr schon waren. Da gibt es so Schüsseln und Tassen und so Schüssel und Tassenläden, in die man sonst nie reingeht. Der so selbstgemachte Genau, mit morinischer Ton und so schön bemalt echt ganz süße Sachen. So, und dann gehen wir da rein und meine Frau kauft so eine riesengroße Obstschale und noch so zwei kleinere Schälchen. Aus Ton. Ja, und dann stellt sie sich da an und an der Kasse und das ist ein kleines Lädchen, also wir reden jetzt hier nicht vom Baumarkt, sondern wirklich ein kleines Lädchen, wie so eine Zweizimmerwohnung, so groß oder Dreizimmerwohnung. Und dann an der Kasse ist eine Frau vor ihr. Ich sage zu meiner Frau, Schatz, ich warte schon mal draußen . Warte also da draußen, laufe da so ein bisschen rum. Zeit vergeht. 5 Minuten vergehen. Ich gucke mal so durch die Tür rein. Meine Frau steht immer noch an der gleichen Stelle. Ich denke mir so, ja gut, keine Ahnung gut ja, ist ja gleich dran . Ich warte weiter draußen. Weitere 5 Minuten Verkehr. Da bin ich schon langsam unruhig. 10 Minuten warten. Also wirklich reines warten ist schon dann was, wo ich sage, was ist denn da los? Das gibt es doch gar nicht. So, dann gehe ich nochmal so reingucken. Meine Frau steht immer noch da, wirft mir so einen Augenrollenblick zu. Und dann gucke ich so an die Kasse. Da ist immer noch die Frau, die vor ihr dran war und die Verkäuferin. Und die Frau, die vor ihr dran war, hat ungefähr, ich würde mal sagen, zehn Teller und zehn Tassen gekauft. Was passiert ist, ist folgendes. Die Verkäuferin, die einzige Dame in diesem Laden, die auch die Kasse bedient, hat jeden einzelnen Teller für diese Frau eingepackt. Und zwar eingepackt, mit eingepackt meine ich jetzt nicht irgendwie so schnell, so wie wie es bei H&M oder so passiert, sondern sorgfältig, ich kann es euch genau vormachen, einmal das Papier hingelegt, Teller drauf, dann von allen Seiten, dann einmal mit Papier fixiert, dann nochmal gerappt und so weiter. Also nicht gerappt. Ich packe hier den Kram ein, du kleines, dummes Schwein, sondern. Rappt mit W. Gerappt. eingepackt. Eingewickelt. Und dann Und dann mit 10 Tesafilmen pro Teller jedes dieser Tesafilme natürlich an, an diesem Tesafilm-Ding erstmal abmachen müssen. Jeder, der schon mal mit Tesafilm. Tasafilm ist ja. Georg macht es gerade nach, überlegt, macht sehr gut nach. Wow, du bist wie ein Pantom. Man zieht es raus, leicht im 45-Grad-Winkel nach oben, dann abreißen und dann an die Tischkante kleben. Theorie sich das einmal so auf. Die Theorie kennen wir alle von Tesaf-Filmen, aber jeder, der schon mal Tes-Film benutzt hat, weiß, wie ätzend nett. Alle sagen immer, wie geil Thesafilm, das ist der allerletzte Scheiß-Tes. Was nimmst du denn sonst? Ja, es gibt keine Alternative, eine scheiß Marktlücke wahrscheinlich. Deshalb benimmt sich Tesafilm ja so scheiße, wenn Monopol haben. Wenn dann diese TesafFilmrolle einmal auf den Boden fällt aus der Verpackung und du den anderen. Aber du hast doch den Abroller, wo du direkt.. Ja, aber das klappt doch nur in der Theorie, das klappt doch nicht. Ja, besser als das an der Schreibtischkante mit Schere zu machen, weil an der Schreibtischkante Nuddelt sich das immer so auf und dann musste das immer so versuchen auseinander. Ja, wenn erstmal die Klebe weg ist.. Jedenfalls, ihr wisst, ihr könnt euch ungefähr vorstellen, zehn Teller jeweils 10eserilmen, also so 100aserilmstreifen. So, ich schon auf 180. Meine Frau guckt mich an, weiß, ich bin schon auf 180, weil sie mich genau kennt und wir hatten ja erst eine Woche vorher die Situation im Fernse-Ding laden. Meine Frau guckt mich schon an, weiß schon, ich bin schon sauer. Ich gucke sie an mit so einem Blick so alter Schwede. Geh aber wieder raus. Der Druck steigt. Das Vergehen Es vergehen weitere 10 Minuten. Ich schwöre es. Ich schwöre es. Ich schwöre es. Es vergehen weitere. Zehn Minuten. Meine Frau steht da mit einer riesen Schüssel , die die ganze Zeit, also wirklich eine schwere Schüssel hinter ihr mittlerweile auch zwei, drei Leute. Und immer noch kleben die dort. Jeden einzelnen Teller, jede einzelne Tasse in einer Seelenruhe. Ihr könnt es euch nicht vorstellen, mit Spy. Das, nein, nein, nein, das ist nicht Spanien. So, das ist gut. Ich verstehe ja, was sie machen. Aber erstens, dann kann man ja wenigstens mal irgendwie Kontakt zur Kundschaft aufnehmen und sagen, sorry, es dauert hier ganz kurz einen Moment oder irgendeine Form. Aber nein, in einer arroganten Art und Weise einfach ignoriert, dass dort Leute anstehen. Das ist das erste Mal, wo es mich wirklich abgefuckt hat. Das zweite ist dann, warum kann sie nicht kurz einfach kassieren, die sieben Euro, die schon mehr oder weniger abgezählt da sind und die Leute rannehmen, es sind zwei oder drei Leute gewesen und dann die Scheißteller weiter verpacken. Aber nein, sie interessiert sich einen Scheiß dafür, dass da noch jemand steht. Und nach 20 Minuten bin ich in den Laden rein. Nach 20 bin ich in den Laden rein, stampfe also richtig in diesen Laden so rein, baue mich schon so auf wirklich, ich kann ja kein Spanisch. Ich wusste auch, ich hatte keinen Plan. Ich wollte einfach nur meine demonstiv zeigen, dass ich genervt bin, was mir auch gelungen ist . Und dann guckt sie so beim Einpacken guckt die Verkäuferin mich so an, weil ich ja schon zum zweiten oder dritten Mal reingegangen bin und so entnert geguckt habe mit diesem Blick, wie lange dauert es denn? Und dann guckt sie mich so an, Kepasa. Und ich war so überrumpelt, dass ich mich angesprochen hätte. Ich hatte überhaupt nichts vorbereitet. Schon gar nicht auf Spanisch, wusste nicht, auf welcher Sprache ich antworten sollte. Und war wie so ein richtiger deutscher Bauerntölpel.scheinlich so da drin, You have customers. Und zeig auf meine Frau, meine Frau versinkt im Boden . denkt sich nur, warum zeigt er auf mich? Warum zeigt er. Ich so eine andere Frau. you have customers. This takes forever here, 20 minutes, with a packaging. 20 minutes, I'm witing outside. have customers. Und sie guckt mich wirklich mit so leeren Augen an, daraufhin spricht die Frau hinter meiner Frau so eine kleinere, ältere Dame, ganz relax eigentlich so eine ganz süße ältere Frau sagt so, relax it's vacation, relax . Was mich richtig aufgeregt hat. Relax, it's vacation. Ohne Scheiß, das war der geflügelte Satz, den ich seitdem jeden Tag sage, relax, it's vacation. Ich gucke sie nur so an, roll die Augen und während ich rausstampfe, sage ich auch, ja, aber ich will meine Vation nicht in deinem fucking Laden verbringen. Und als Strafe, weil wir waren ja die Hände gebunden. Ich konnte ja nichts machen. Und in meisten Fällen sorgt sowas ja dafür, dass es dann noch länger dauert und nicht, dass die sich entschuldigen und dann schneller machen oder so. Und dann habe ich mich demonstrativ, da war dann draußen, da waren so gestrickte Körbe und auch so Barhocker, die selbst gestrickt, also so wie geflochtene Baskenhocker oder so. Sagt man Baskenhocker? Geflochtenen Basken, doch, doch, Baskenhocker. Was? Ist der Fachbegriff. Ja, wie heißen die denn, diese Bmöbel. Basken? Die heißen doch so? Und auf jeden Fall. Und dann stand da ein Schild, man soll sich nicht draufsetzen, beziehungsweise da war dann auch noch andere Sachen auf dem Hocker drauf. Die habe ich runtergestellt. Und dann habe ich mich auf diesen Hocker gesetzt. Der muss. Jetzt müsste die Musik vom Swimmingpool wieder eingespielt werden an dieser Stelle. Nein, nein. du hast du auch eine Zigarette angezündet, der auf dem Hocker gesessen hat. Jetzt gebe ich's dir mal richtig. Jetzt kann die erleben. Und dann, Leute.. Dann habe ich den Korb von dem Hocker genommen, Hab mir eine Zigarette angemacht, meine Lederjacke angezogen. Und ich hab mir den Hocker gesetzt. Und jetzt kommst du, Spanien. Wer ist hier der Gewinner vom Urlaub? Sehr gut. du hast es richtig gezeigt. du hast es richtig gezeigt. du bist das Gefühl, Etienne, dass du, wenn du Urlaub machst, weder im noch nach dem Urlaub irgendwie erholter bist als vorher. Das ging ja dann noch weiter, weil dann kommt meine Frau raus und meine Frau ist sauer auf mich. Ja, wer hätte das gedacht?. Meine Frau hat auch einen Hund gemacht. Sie musste noch 15 Minuten passiv-aggressive Art, weil sie hat sich nämlich vorgenommen, ich lasse mich jetzt von seiner Grumpiness nicht anstecken und freue mich über meine neuen Schalen und kommt so raus und thematisiert es gar nicht das Thema. Also sie redet überhaupt nicht was darüber gerade passiert ist. und sagt die ganze Zeit so Sachen, ach ich freue mich so über meine neuen Schalen. Und ich irgendwann, wir laufen so 100 Meter ich irgendwie, wollen wir jetzt nicht darüber reden, was da gerade passiert ist oder was? Und sie so, nein, ich will mir jetzt meine gute Stimmung nicht versauen lassen. Und ich so, ich hab dich verteidigt. Sag deine Frau, die muss ja die größte Engelsgeduld haben, oder? Sie wollte sich einfach nur an einem neuen Schal erfreuen und hätte so über Worte gebracht. Ich Schatz, der Schal ist echt schön. Das ganze Ausflug in dieses kleine Schale. Schale nicht Schal. Warum ist ein Schal auf Mallorca kaufen? Weil er günstig ist. Ja, das stimmt. Bei der Hitze trägt doch kein Mensch einen Schal. Schale. Gibt es Baskenschal? Was ist überhaupt Basken? Das ist so eine Bevölkerungstruppe, ne? Basken. In Frankreich und Spanien. Es gibt sogar einen Fußballverein, bei dem nur Basken spielen. Und der heißt Kletik Bilba. Bascelona. Gut, das war ein kleiner Exkurs. Hätte ich als Frage nehmen können, als Rätselfrage. Aber jetzt mal Frage an euch. Danach hatte ich natürlich Streit mit meiner Frau, weil ich enttäuscht war. Natürlich, dass sie nichtegt hat. Nein, und weil ich gedacht habe, sie bedankt sich dafür, dass ich mich für sie eingesetzt habe . Aber so war es dann nicht. Und dann war ich natürlich sauer auf meine Frau und hab dann die ganze Zeit auf dem Weg zum Auto, hab ich dann gesagt, youvation, we relax, intervication, relax. Und ja, war die Stimmung so ein bisschen am Arsch Und jetzt wollte ich euch mal fragen, ob ihr in dieser Situation oder wie hättet ihr in dieser Situation das gehandhabt? Einfach diese 20 Minuten an der Kasse, ich meine es wirklich ernst, einfach über sich ergehen lassen. Also das geht doch nicht. Man kann doch nicht 20 Minuten da stehen gelassen werden von einer Kassiererin, der einfach scheißegal ist und die mit einer Seelenruhe alles andere ignoriert. Das ist doch respektlos. Ich hätte drauf. Man sollte doch meinen, nach nach der Scheiß-Pandemie soll der Einzelhandel erst die Spackus im TV-Geschäft jetzt da, was los mit dem Einzelhandel? Die müssen doch froh sein, dass überhaupt noch Leute in ihre Läden kommen. Da kann man noch mal ein bisschen Ich kann doch nicht der Einzige sein, der. Mustest du keine Nummer ziehen diesmal? Es war doch die Frau, die angestanden hat. Vielleicht musste sie eine Nummer ziehen. Okay. Und unverschämterweise haben die auch gar kein Deutsch gesprochen. Ihr seid ja nicht auf. Ich bin ja nicht so konfrontativ. Ich traue mich das ja in dem Moment nicht. Auch wenn mir da größtes Unrecht widerfährt, weil jemand vor mir die Dreistigkeit besitzt, Tonteller einzupacken, würde ich dahinter stehen. Und mir würde nur der Kampf schwellen und ich würde es mir merken, damit ich mir einen Podcast erzählen kann. Aber in der Realität dann so konfrontativ zu begegnen, da würde ich mir immer denken, oh nein, da siehst du ja aus wie der letzte Idiot. Ja, Ja, aber wieso denn? Das ist doch einfach eine Form von Zivilcourage. Man kann sich doch nicht alles gefallen lassen. Man muss die Leute doch auch mal darauf hinweisen, dass es nicht in Ordnung ist. Ziviler Ungehorsam quasi. Naja, jetzt mache ich. Ich könn euch immer lustig. Ich finde trotzdem, dass das. Ihr wart nicht dabei. Es war unverschämt, wie die sich verhalten hat. Ich kann das in gewisser Weise nachvollziehen. Ich werde dann auch relativ schnell ungeduldig. Was heißt denn schnell? 20 Minuten du bist aber auch nicht.. mopp doch nicht. Ich würde versuchen, das Problem irgendwie zu lösen. zu winken. Hallo, Kann ich vielleicht vor hier eine Schüssel zeigen. Und dann hätte die gesagt, relax, it's vacation. Genau, kann ich vielleicht vor? Nein, Sie sehen doch, dass hier Tonteller eigentlich ist. Dann würde ich aus Versehen mit dem Knie die Auslegegeware zerstören. Oh, sorry. reingehen und einmal durchs Regal wischen. Ich hatte solche Hassfantasien nach dieser Aktion, ey. Also die Schüssel ist jetzt aber im Gebrauch und was ist da drin? Ist da so Obst und du wirst dir jeden Tag oder ihr in eurer. irgendwelche. Diese Schüssel wird ja jeden Tag euch an diese Situation erinnern. Also benutzt ihr Wisst ihr was ich noch gemacht habe, was überhaupt nichts bringt, aber was ich so demonstrativ gemacht habe, Das ist mir wirklich ein bisschen peinlich, dass ich das gemacht habe. Ich war so sauer, Mann. Ich habs Handy rausgeholt und demonstrativen Foto von dem Laden gemacht. Nein, so nach dem Motto, wir wollen doch mal sehen. Das gibt eine Google-Rezension. Und es ist voll der schöne Laden, die haben so tolle Sachen, aber ich bin kurz davor, auf Google zu gehen und den einen Stern zu geben. Was soll man denn machen, als mit dem Zlichen Abstand? Ich hätte gedacht, es gibt halt eher vier Sterne. Tolles Angebot, toller Laden, mussten warten, vier Sterne. Leute, ey. Ich war diese Woche sowieso schon schwierig, weil wir wollten essen gehen und wir hatten reserviert und dann kommen wir dahin, wir haben für 19 Uhr reserviert in so einer so einer Bar. Und dann kommen wir dahin und dann sagen die, ja sorry, wir haben Stromausfall. Also kein Essen und nur warme Getränke. Hast du schnell ein Foto gemacht? direkt ein Foto gemacht. Und dann auch direkt. Wirrom Germany and we customers. Und dann ging die Oddyssey nämlich los, weil wir konnten dann ja da nicht essen und trinken und es war aber quasi auch als Abendessen eingeplant mit den Kindern und allem . Und dann mussten wir halt losziehen und es war Sonntagabend um sieben. Und dann sind wir da noch ins Städtchen gefahren und haben versucht, irgendwo noch einen Platz zu finden zum Essen Und waren dann unter anderem in Til Schweigers Pizzeria auf Mallorca. Die heißt irgendwie, wie heißen die? In welchem Ort ist die? Da unten, Santant. Also im Norden. Henry Likes, ja nee, das ist nicht im Norden. Henry Likes Pizza oder so heißt die, glaube ich. Henry Likes Pizza? Ja, ich glaube, so heißt die. Ich bin mir nicht sicher. Und wir hatten halt gar keinen Plan. Davon wollten einfach nur dachten halt, das klingt halt wie eine Pizzeria, logischerweise. Und dann gehen wir da so hin und dann fängt es schon an, noch vor dem Laden stehen lauter, ich sag's jetzt mal aus meiner, also so wie ich es einschätzen würde, ich würde sagen Juppies. Ich weiß nicht, SWA gibt's nicht mehr, aber so junge Menschen Anfang 20 extrem overstylt mit so Segel bootschuhen und so irgendwie so ein Rich Vibe. So kam darüber. Und dann haben da schon so rum gegooed davor und das war mir direkt unsympathisch. Die hatten viel zu gute Laune, wo ich mir gedacht habe, hallo, sind wir hier im Urlaub oder was? Wir können ja nicht einfach jetzt junge Leute einfach hier die mallorische Sonne genießen und hier Spaß haben. Ich versuche hier Essen zu finden und für meine Familie zu providen . Und dann gehen wir da halt dann rein und dann hören wir schon drin so so ein bisschen so Housemusik. Dann denke ich schon so was denn das für eine Pizzeria hier? Gehen wir so weiter und dann ist wirklich wie in so einem schlechten Film kommst du um die Ecke und es öffnet sich so der ganze Laden . Und ich stehe da mit Familie, zwei Kindern noch meine Schwester mit Familie. Also wir waren insgesamt vier Kinder, vier Erwachsene. Und dann stehen wir so da. Und es war wirklich, als ob der gesamte Laden für Momente, es hätte nur so einen Platten-Scratch, so eine Nadel, die so ausgeht, wie alle uns. Der ist er wieder aus dem Töpferladen, das Schwein. That's in! Und dann wirklich deine Musik wieder los und du bist bestellen gegangen. du kamst also durch die Tür. Und dann kommen wir da so hin und du siehst schon, der Laden ist komplett voll mit jungen Leuten, die hauptsächlich Alkohol trinken und gestresste Kellner. Und dann laufen die da so mehr oder weniger an uns vorbei. Wir stehen so und warten, dass irgendjemand Kellner so zu uns kommt und sagt, ja, was kann ich für sie tun? Und dann kommt immer erst keiner und dann meine Schwester ist ungefähr noch zehnmal so schlimm wie ich, was solche Sachen angeht, meine Schwester dann direkt irgendwie einufen, wo ich schon 10.000 Tode gestorben bin, wo ich gedacht habe, der ganze Laden guckt das jetzt mit an. Wir stehen da so richtig im Rampenlicht. Alle gucken und dann kommt der Kellner und dann einen Tisch vor acht zum Essen. Und da hat er gelacht. Der Keller lacht sich kaputt. Er hat einfach nur gelacht. kaputt. Weil du wahrscheinlich in diesem Laden, in diesem geilen Til Schweiger Pizza-Club wahrscheinlich einen Monat vorher reservieren muss oder so, keine Ahnung, und da kein Mensch normal einfach mit seiner Familie hingeht, um Pizza zu essen. Und hat einfach nur gelacht und dann sind wir einfach peinlich wieder abgezogen. Und ich bin wieder an diesen hübschen, jungen, feiernden Menschen vorbei und ich bin echt 10.000 Tote gestorben. Und wir haben übrigens an dem Abend nichts mehr zu essen gefunden und sind dann wieder nach Hause und haben dann irgendwie improvisiert mit der Küche. Das war unser geiler, ey, wir gehen zum Abschluss noch einmal schön alle essen Abend. Ja, das klingt gut. Kann man eigentlich auch bestellen? Hast du dann die Nummer von einem Bestelldienst gehabt oder gibt es das da auch nicht? Was heißt, gibt es da nicht? Also da in dem Örtchen, wo wir sind, das ist so klein und am Arsch der Welt, da ist nichts. Da kannst du Da gibt es wirklich gar nichts. Da gibt es nicht wirklich nichts. Also da gibt es nicht mal einen Kiosk oder irgend also. Weiß. Ich würde gerne zum Schluss nochmal einen Hinweis auf diese Schüssel. Also sag mal, die steht jetzt auf eurem Tisch. du mit der Schüssel. Ja, ist halt einfach eine Obstschüssel. Aber die euch jetzt nicht mehr. Das ist durch. Also nicht, dass ihr jeden Tag auf die Schüssel, sondern Ja, weißt du, wie viele Gegenstände in meiner Wohnung stehen, die theoretisch irgendwas triggern? Okay, verstehst schon, alles klar. Jedes Mal, wenn ich mich in die Öffentlichkeit begebe und irgendwo etwas kaufe, ist eine 80% Wahrscheinlichkeit, dass es eskaliert. Oh Mann. Ich Ich hab's auf Twitter gepostet ich hab's wahrscheinlich schon gelesen. Mir war auch, Kommt wieder jetzt ein Gag, den du schon gepostet hast. Ja, aber ich habe nicht gelesen. Für alle, die es jetzt noch nicht gehört haben. Ich habe es auch noch nicht gehört. Ich war auf der Fähre von Amrum nach Dagüll hier in Nordfriesland. Da trifft meine Tochter so ein Mädel und meine Tochter hat so ein Plastikspiel-I, wo man was draufmalen kann und auf Knopf drauf verschwindet das. Und die beiden Mädels haben da angefangen, komm, wir spielen jetzt mal bestellen . Okay, ich fange an. Und das Mädel, was ich auf der F getroffen hat, fragt meine Frieda, was möchten Sie gerne, weil Tochter sagt, Fünf Bier bitte. Ja. Ach doch, das habe ich doch sogar kommentiert. Ich bin gestorben, Leute. Es war mir so peinlich. Ich habe die ganze Zeit die Fährfahrt mit meiner Tochter nicht mehr geredet. Ich kenne das Kind nicht, das ist nicht von mir. Dann wird jeder, der dich kennt, weiß es hundertprozentig fundiert. Man kann alles bestellen. Keine Ahnung, Teddybär, Weingummi, aber welche bestellen mein Kind, meine sechsjährige Tochter, fünf Bier. Das Schöne finde ich halt auch, dass sie fünf nicht einfach ein Bier, aber da saßen fünf an deren Tisch, glaube ich, die saßen Tisch weiter. Das war echt. Das ist doch schön. Kommt sie doch ein bisschen nach Papa an. Ich bin ja jetzt offiziell, liebe Leute, aufs Land. Ja, aber du bist noch Landiger als ich. Moment, was heißt das denn offiziell? Dass wir jetzt offiziell hier einen Zweitwohnsitz angemeldet haben und hier jetzt meine Tochter eingeschult wird in Nordfriesland. Ja, Aber Moment, das heißt. Die wird morgen eingeschult. Gehört dann jetzt die Wohnung mir? Ich habe es mir schon gedacht. Ja, ich denke. Ich denke, bereite dich da aus. Habe ich jetzt zwei Wohnungen? Mach direkt einen Durchbruch. Wo die beiden Wohnungen sich berühren, direkt einen Durchbruch machen. Ja, das würde theoretisch gehen. Oh, das wäre richtig nice. Dann hätte ich so eine krass geile Wohnung. Cool, ne? Darf ich die Mauer durchbrechen? Klar. Klar, mach. Mach doch. Nee, aber jetzt mal Real Talk, Jochen. Wie sieht es denn aus, wenn du es machst? in meinem Herzen. Was ist jetzt hier, welche Gestaltungsmöglichkeiten habe ich jetzt? Also erstmal würde ich denken, dass erstmal alles entrümpelt werden muss. Also ich würde. Okay, eine Liste geben, die Sachen, die weg müssten. Das ist ja immer so ein Schritt, wenn man woanders hinzieht, dass man sich von Sachen trennt. Könnt ihr euch gut von Sachen, die guckt sich schon um. Nee, Pass auf, ich habe einen ernsthaften Vorschlag. Ja. Weil du willst die Wohnung ja wahrscheinlich hier nicht aufgeben, weil du so eine Perle lächerlichen Preis kriegst du ja nie wieder. Ja, aber Moment, bevor du sie an irgendjemanden untervermittest, den ich nicht mag, und dann kann ich das hier nicht mehr so frei alles mitnutzen. Das wäre doch scheiße. Aber ich mache dir ein Angebot. Wie wäre es, wenn ich das Kämmerchen kriege ? Also ich zahle auch was. Ja, das heißt. Egal, wer da wohnt, meinst du? Der Mieter, der dann da reingeht.e, nee. Nee, ich meine, also du vermie Klar, du kannst das Kämmerchen haben, aber musst alles bezahlen. Das ist doch eine super Idee. Nein, ich meine, ich gebe dir kleinen Obulus für dieses Kämmerchen. du müsstest allerdings das gesamte Kämmerchen leer räumen. Ich will den Raum komplett leer haben. Okay. Und wer diesen Raum kennt und das schon mal gesehen hat, der weiß, dass es ist leichter als ein Feuer le von deiner Camp. sieht aus, würdest bei einem Messi sitzen. Ja, guck dir das an. Das hoch. Vier Meter hohe Decken. Übrigens, Das hat vier Meter hohe Decken mit diesem selbstgebauten Regal. Das habe ich gebaut und es passt auf den Millimeter in diesen Raum. Das ist das erste Regal, was ich gebaut habe, was tatsächlich passt und nicht wackelt. Sonst wackelt bei mir immer alles. wundert mehr, dass es hält. Aber das Regal müsste auch raus. Also alles raus. Ich würde hier meinen Podcast- Streaming-Room machen. Ich meine das ernst. Wäre das ein Ding? Ja. Aber dann die Wohnung nicht mehr verbieten. Ja, das wäre vielleicht ein Problem. Kannst du schon, je nachdem, wer da wohnt, jeden Tag rein. Moin! Dann kommen hier die Leute entgegen ihrer Unterhose, so was? Ich komme mit Unterhosen Eddie, ich nehme hier noch etwas auf. Könnt ihr bitte ein bisschen Ein bisschen leiser. Bis bisschen leiser nur. Bisschen leiser. Also nachts um 3 Uhr Mitternacht stream. Ein Nachteil mit dem Land merke ich jetzt gerade. Es sind Fliegen unglaublich viele Fliegen. Jeden Morgen zerlege ich mindestens 30 von denen. Da gibt es so Klebestreifen, die du so am Fenster festmachen kannst, wo die Fliegen dann so drauf poppen bleiben. Habe ich euch jetzt in der letzten Folge nicht gesagt, dass ich voll das schlechte Gewissen habe, dass ich diesen Klebestreifen aufgehängt habe? Ja, hast du ja. Ich habe es trotzdem gemacht. Ich dachte, das war vielleicht nur ein Spiel über meinen.. Ich bin ein meinen Schatten gesprungen, der hängt und der ist voll. Und ich habe jetzt mittlerweile, hänge jetzt einen zweiten auf. Ich habe überhaupt kein schlechtes Gewissen mehr. Fliegen, ich habe auch kein Mitleid mehr mit Fliegen. Also ich hatte noch nie Mitleid mit Genauso wenig wie mit Mücken auf Mallorca übrigens. Fick die scheiß Mücken. Das wird, wenn ich in die Politik irgendwann gehe, das wird mein Motto, Fick die scheiß Mücken. Mücken. Fickt die Mücken. Es gibt einfach gar keinen kann mir keiner erzählen. Das ist eine Daseinsberechtigung für Mücken gibt. Das sind einfach nur.. Etien, Relax . It's vaccation.'s. Ey, ich bin sowas. Guck mal hier, Seht ihr das wie zerstochen hier, das ist alles Mückenst? Das ist ja echt. Man kann es nicht erkennen. Das Pflaster überkippt zwei Mückenstiche und wir aber kann ich als Tipp geben Pflaster auf Mückenstiche? Ja, da bin ich auf was reingefallen. Egal, aber ich habe so Kennt ihr diese Mückenbrennstäbe? Nee. Das ist der neue Scheiß.ücken Brennstäbe? Ja, also du kriegst Mückenstich und dann nimmst du so sieht aus wie so ein Fieberthermometer ungefähr, so eine Größe. Und dann das vorne hat das so eine kleine Spitze, die extrem schnell heiß wird. Dann drückst du das auf den Mückenstich, drückst die Taste und dann hältst du das so zehn Sekunden drauf und dann wird es kurz richtig heiß, tut auch richtig weh. Und dann juckt der Mückenstich nicht mehr. Habe ich noch nie gehört. Aber die Haut stirbt halt komplett ab dann. Das ist dann anschließend eine Narbe. Nee, aber das funktioniert echt ganz gut und ich habe mich die ganze Zeit mit diesem Mücken selber maltriert, bis man irgendwann nichts mehr spürt, weil man den Schmerz so akzeptiert hat. Wo wir gerade bei Tieren sind, da fällt mir ein, eigentlich wollte ich die Frage stellen. Mücken sind keine Aa kommt von meiner Tochter, die stand nämlich heute vor mir und guckte so den Hund an, der dem Schwanz wedelte und sagte, Papa, warum haben eigentlich Schwanz und wir nur einen Arsch? Und dann steht man da vor der Tochter so, ja, okay, was will man denn jetzt darauf sagen? Aber das ist eine gute Frage. Gibt es einen Grund, warum Hunde einen Schwanz haben? Bringt er denen irgendwas? Also ich weiß, wenn du Hunde siehst, die irgendwie eine größere Strecke springen, dann dann halten die damit das Gleichgewicht. Aber auf der anderen Seite, wenn ich mir meinen Hund angucke, der hat so ein kleines Bürzelchen. Kann auch springen. Nicht so weit wie ein Schäfer. Aber Boxer. zum Beispiel. Ja, aber die fallen ja nicht ständig um. Aber die sind ja so viel der Axel Schulz hat doch bestimmt einen Spanz. Verstehst du irgendeinen Boxer? Oder ist das dafür, dass die. Ja, Jochen, kannst du vielleicht mal kurz auf den Joke eingehen? Ich wollte leicht drüber marschieren jetzt eigentlich in deinem Sinne. Naja, hast du recht. Ich wollte doch nur sagen, ist das nicht der Ausdruck an Emotionen, dass der Hund durch den Schwanz. der Blitzableiter seiner Gefühlswe? Weil er Gefühle, wie beim Menschen auch. Weil sonst wird er den ganzen Tag weinen vielleicht. Aber ist es nicht auch, ich kenne mich da ja nicht so aus, aber, dass man Hunden den Schwanz abmacht? Ja. Warum wird das gemacht? Also ich glaube, es gibt es auch bei den Ohren, dass die Ohren kopiert werden bei manchen Hunderasten. Ich glaube bei Dobermännern war das früher immer so. Ich glaube, die die Theorie dahinter ist, dass wenn das halt Hunde sind, die die keine Ahnung, was als als Wachhund oder so dienen sollen, damit andere Hunde oder sonst wer das nicht als Anriffspunkt nehmen kann. Also reinbeißen oder Mensch halt festhalten oder sowas. Aber das auch so ich glaube, das hat auch bei vielen so aus ästhetischen Gründen, dachte ich. Ja, vermutlich. Vermutlich ist auch eher so eine Ausrede, warum das dann nach wie vor gemacht wird. Und ich glaube, es ist in Deutschland nicht mehr erlaubt oder nur in ganz, ganz wenigen Ausnahmen erlaubt. Ich hatte es, glaube ich, auch schon mal gesagt, es ist Schafer haben übrigens von Natur aus eigentlich auch Schwänze. Schafe? Ja. Die haben doch nur so ein Bommelchen. Von wegen. Die haben alle Schwänze und auch die werden abgeschnitten Und ich glaube, das ist dafür, weil die sonst die ganze Scheiße ins Fell wedeln. Verständlich, würde ich auch nicht wollen. Also die kleinen Schafe, die man hier auf der Weide sieht. Dann hast du vielleicht auch den Grund, warum Menschen haben. nicht Düne, sondern Deich heißt das ja hier. Ich muss mich noch an die Begrifflichkeit bringen. Wie soll das denn funktionieren? Wo ist denn das Arschloch von den Schafen? Auch hinten. So wie bei der Kampf quasi. Unterm Schwanz, oder? Gut, der hat mir das geklärt. Nicht so. Und dann läuft doch, wenn die kacken, dann, wie sollen die das denn hochwirbeln? Wie beim Ping-Pong. Hast du noch gibt doch hier bei Nilpferde, Flusferde. Wenn du den Kau. solche Schwänze haben nämlich auch die Schafe so ähnlich, deshalb sind die auch fast verwandt. Nilpferd und Schafe, die wedeln ähnlich. Die wedeln nämlich auch ihre Schweine.pferd ist das halt nicht so eine Sauerei, weil das halt eine glatte Haut hat und im Wasser steht, wenn das mit dem Schwanzpropeller die Kacke wedelt. Und ich glaube, da man ja die Schafe, das Fell der Schafe braucht, also die sogenannte Schafwolle , die sogenannte Schafwolle, die braucht man ja. Und wenn die Scheiße. Die sogenannte Schafwolle, das klingt, als wäre das ein Fachbegriff. Was ist denn das Wolle von was für einem Tier? Schaf? Schafwolle, sogenannte. Gut, da gibt es doch diesen Witz von Eddie Murphy, der alte Witz, den er in seinem Stand-up bei Delyrus gemacht hat, wo er sagt, der wie der Bär fragt den Hasen. Hast du eigentlich ein Problem damit? Das der funktioniert glaub ich nur auf Englisch. Hast du ein Problem mit Scheiße in deinem Fell? Und dann sagt der Hase nein, eigentlich nicht und dann nimmt der Bär den Hase und wischt sich mit ihm den Arsch ab. Ich kenn das mit fusselst du, aber das ist wieder ein anderer Witz. Aber Georg, du hattest eben gesagt, ein seitlicher Ausgang, warum gibt es eigentlich keinen seitlichen Ausgang bei Tieren? Ja oder auf der Stirn. Ja, dann bräuchten. Weil sie dann über die Nase läuft, übers Gesicht. Okay, Stirn finde ich blöd, aber hinten vielleicht am Hinterkopf. Am Ober. Hinten am Bauch, rechts raus. So, dann haben die Hinten am Bauch, also du meinst den Rücken. Ja. Ja. Nee, warte mal an der Seite, der Seite, seitlich unten. Aber welchen Vorteil hättest du? So eine Klappe? Ja, dass du den Schwanz nicht. Zum Beispiel. Ja, aber das haben sich ja die Menschen ausgedacht, nicht die Schafe. Ach, das stimmt. Aber was spricht denn eigentlich gegen die Seite als Aus Ausloch? Was spricht dagegen? Okay, das Blöde ist natürlich in der Schafsherde, wenn du ganz dicht gedrängt, das ist doof. Ich finde einfach, man könnte doch einfach den Schafen ihre Schwänze lassen. Warum ist denn das so crazy? Und dann, wenn die halt Scheiße im Fell haben, werden die halt kurz mal abgespült. Das finde ich auch. Sag mal, was ich mir neulich überlegt habe, Jochen, du hast das doch auch erzählt, dass dein Hund manchmal irgendwie auf die Wiese läuft und Kacke frisst. Meint ihr, es gibt Köche für Hundefutter ? Also jemanden, der quasi wie so ein Koch so eine Futter zusammenstellt und sich überlegt, oh, da kommen jetzt ein bisschen Süßkartoffeln rein und hier kommt. Rita rein. Meint ihr, es gibt sowas? Meinst das, ein Koch oder auch Kacke ist einfach? Ja, also so eine Art Koch. Also irgendjemand, der sich diese Zusammenstellung überlegt und sich denkt, Mensch, das muss den Hunden noch richtig schmecken, oder? Ach du meinst? Weil gibt es jemanden, der das Hundefutter entwickelt und der von Beruffutterfutterkoch? Hundefutterkoch quasi. Ach so, ich dachte, du willst jemanden gibt, der extra Kackgeschmack reinmacht. Nee, nee, nee. Also einfach so ein quasi Hundefutterkoch, weil der ist doch unter Kochkollegen nimmt ihn ja sowieso schon mal keiner ernst. Der eine sagt irgendwie, ja, ich koche hier und ich koche hier und dann sagt er, ich entwickle Hundefutter. Ihr nehmt ja sowieso keine ernst. jetzt stellt ihr vor, wie frustrierend das sein muss , wenn du Hundefutterkoch bist und denkst dir, ich habe hier was voll leckeres gemacht und dann hast du so einen Hund wie meinen oder wie Jochens Hund, der sich denkt, Hör es lieb gemeint, aber ich fress lieber Scheiße und der das nicht sagt, um dich zu dissen, sondern der anschließend wirklich Scheiße frisst statt deines Futters . hat mein Hund neulich wieder gemacht. Morgens Futter hingestellt, Hund guckt mich an, guckt Futter an. mich an. Futter lässt das Futter stehen, denke ich, okay, geh mir erst Gassi. Weißt du, erst mal Gassi gehen, dann kriegt der Hund vielleicht Hunger, ein bisschen Bewegung und so weiter, Verdauung anregen und so . Gehen wir Gassi. Wir sind keine fünf Meter aus dem Haus, ist der Hund an so einem Scheißehaufen dran. Ich könnte mir so richtig gut vorstellen, wenn Etienne einen Hund hätte, dass da jeden Morgen Alarm wäre im Haus, wenn es darum geht, wenn der Hund sein Futter kriegt. Weil diese Hunde fressen wirklich, zumindest unser und deiner scheinbar ja auch, der frisst einfach kaum was. Aber Moment, aber ist das da nicht vielleicht einfach, wenn wir mal das, was Georg gerade erzählt hat, mal als, ist doch eine Marktlücke, das meine ich vollkommen ernst, wenn Hunde so auf Scheiße stehen , dann bring doch einfach als erstes Hundefutter mit Scheiße-Geschmack raus. Würde das nicht mega abgehen? Ich weiß nicht, ob das funktioniert, weil ich glaube, es liegt ja nicht nur an dem Geschmack. Also dann eben auch mit Duft. Es kann ja alle möglichen Gründe haben, warum Hunde da machen. Wenn sie genügend Nährstoffe bekommen, morgens aufmachen. Ich glaube, der Hund wird esreuen, die Hausfrau oder der Hundebesitzer, die Hausfrau sagt, oh Gott, Der Hund kriegst wieder Zuschriften. Der Hund. Ich meine, stell dir mal vor, du bist Hundebesitzer und weißt, alles klar, ich habe dir hier fünf Packungen Scheiße gekauft. musst das Ding auch mal aufmachen und den Napf reintun. Aber meint ihr nicht, das ist ja dann der Trick, die Marktlücke sozusagen, du findest Hundefutterkacke, die für den Hund genauso riecht, wie er es gerne mag, aber für den Menschen sozusagen nicht. Dann hast du es doch geschafft. Also nicht stinkende Hundekacke, aber wie ist denn das? Ein Hund riecht doch in Farben oder so. War das nicht so? Also so, dass der so die Rubrik gefährliches Halbwissen mal wieder. Also so ein Hund, der riecht.. Der riecht. Der riecht auch siebenmal so viele Farben wie der Mensch. Aber ist das nicht so, dass der so ganz unterschiedlich irgendwie so. Ach, was weiß ich schon? Ja, ich muss meinen Hund Frank Poppy. Und, kannst du Farben? Oder reicht vielleicht so ein kleines Duftspray, was man immer aufs Essen sprüht? Duft? Das ist nicht schlecht. Duftspray. Ja, also jetzt ein Kackespray, wie so Pheromonspray, aber halt mit. du sprühst es auf Essen und der Hund isst einfach alles, was damit besprüht ist. Aber sie frisst ja auch zum Beispiel Käse unglaublich gerne. Ja, auch. Vielleicht würde das helfen, weil Käse finde ich jetzt nicht so unangenehm, wenn die Küche ein bisschen danach riecht wie Kackeguch. Auf der anderen Seite tue ich das restliche Hundefutter ja sowieso immer. Also das wird ja eh luftdicht abgepackt in den Kühlschrank gestellt, Stimmt es, dass Hunde keine Schokolade essen dürfen? Egal was für Schokolade? Ja, also je mehr Kakao drin ist, desto gefährlicher ist das für den Hund. Warum? Keine Ahnung, das ist halt irgendwie giftig für die. Also je nach Menge potenziell glaube ich sogar tödlich, aber potenziell tödlich auch für uns Menschen. Ja, es gibt alle möglichen Dinge, die potenziell tödlich sind, wenn man nur genügend davon zu sich nimmt. Aber ja, also das stimmt. Wie viel Brotsorten kennt ihr? Ich spontan würde ich sagen sechs. Also ich kenne drei. Ich kenne Graubrot, Weißbrot, die drei Soggenbrot, Vollkornbrot, Mischbrot. Schwarzbrot, Mischbrot. 10, würde ich sagen. Dinkelbrot. Und ihr wirklich unterscheiden könnt, wenn ihr das irgendwo beim Bäcker seht, könnt ihr genau sagen, das ist jetzt ein Dinkelbrot oder so? Aber die sehen doch schon auch anders aus. Mischbrot, Schwarzbrot, Weißbrot. wenn da etwas steht und der Name dran steht, dann unterscheiden könnte und sagen, das sowieso Brot dran steht, hat eine andere Form als das andere Jahr. Aber wenn ich quasi so blind sagen müsste, was ist das für ein Brot und dann den Namen nennen , keine Chance. Ich glaube, ich würde noch den Namen nennen? Okay, die heißen ja auch immer anders, aber was da drin ist, ob da Weizen drin ist oder Dinkel oder Roggen oder so. Das wüsste ich nicht. Nee, nee, ja. Was ist denn Dinkel? Getreide, oder? Ist das eine Frage? Ja, das ist eine Frage, ich weiß es nicht. Jochen, du sagst immer so schnell ja, aber ich glaube dir einfach nicht, dass du es alles. Naja, ist anders als Roggen, ist halt Dinkel. Es gibt ja auch Dinkel. Ja, okay, wow, eine Antwort. Ja, ist Getreide. Dinkel. Es gibt eine Dinkelgetreide, oder? google es einfach selbst, was soll ich mich hier auf den Jochen? Ich war jedenfalls, pass auf, Leute, ich war beim Bäcker. Und da ist ja auch so ein Ding, das macht man auf dem Dorf ja auch häufiger, dass man zum Bäcker geht und nicht so irgendwie beim beim Supermarkt mit einkauft und Ich hab mich in so ein Brot verliebt. Da stand so ein großes Brot, aber ich kannte den Namen nicht. Julia. verliebt man sich jetzt nicht mehr in Menschen, sondern in so ein Brot, dessen Namen man nicht kennt. Zum Glück aber stand der Name drunter. Da stand Kosakenbrot für 2,80. Und ich dachte mir, eines der größten Probleme, die ich immer wieder habe, ist, dass jedes Mal, wenn ich zum Bäcker gehe und irgendein Brot finde, das mir gefällt, ich mir den Namen entweder nicht merke oder es beim nächsten Mal nicht da ist . Und ich suche halt irgendwas, was halt so ein Graubrot ist. Und das sah halt aus wie so ein Graubrot und dann irgendwie nicht so ein kleines, useliges, weißt du, daneben stand so ein kleines quadratisches Graubrot, das nach gar nichts aussah. Dann steht da dieses Kosakenbrot und ich denke , wir haben uns gefunden. Das Brot und ich, wir haben uns gefunden, wir sind füreinander bestimmt. Und endlich. Ich habe da so ein bisschen nicht Angst, aber so ein bisschen Befürchtung, wenn ich zum Beispiel beim Bäcker stehe oder an der Käsetheke oder an der Fleischtheke, dass ich immer der Idiot bin, der nur auf Dinge zeigen kann, weil er den Namen nicht kennt. Und dann hast du da halt 400 verschiedene Dinge. Ich hätte gerne das da. Ja, was denn? Meinen Sie den Müll? Und ich so, ich habe keine Ahnung, was ich meine. Ich meine das da vorne, und so weiter . Und ich sage also dann so, Ed gerne, das Kosakenbrot und denke mir, das merke ich mir fürs nächste Mal, dann weiß ich das schon und kann vielleicht fragen. Haben Sie einen Kosaken diesmal? vielleicht wieder. Und dann greift die neben mein Brot zu dem kleinen, hässlichen, quadratischen, seligen Brot, während ich halt gerade mein Geld rausholen will beziehungsweise mein Portmonnaie rausholen will. Und das gar nicht mitbekomme und ich sage halt, ich möchte ein Kosantenbrot geschnitten, bitte . Und in dem Moment bin ich halt sprachlos, weil ich so geschockt bin und sie dieses Kosakenbrot zur Schneidemaschine führt. Und ich denke mir, ich kann mich doch jetzt nicht zum Affen machen und zugeben, dass ich keine Ahnung habe, was eigentlich ein Kosakenbrot ist und eigentlich das daneben meinte . Wie hättet ihr reagiert? Da stehen, die Leute, neben mir, rechts und links, die jede Brotsorte kennen. Und ich bin sowieso der Fremde, derannt. Der zugezogene Brotlegastheniker, der noch groß die Fresse aufreißt, den Kosaken haben will und keine Ahnung hat, was das Kosakenbrot ist. Und Flucht nach vorne in der Situation. du musst Stress machen, sag ich Das ist nicht das Kosakenbrot, hättest du sagen müssen. Sind sie blind? Sind sie blind? Ich meinte das Kosakenbrot. Und dann darauf spekulieren, dass sie es auch nicht weiß? Ah fuck. Soll ich vielleicht machen müssen. Und sich entschuldigt. Das ist ein Bluff, der so hoch gepokert ist, dass wenn er nicht klappt, ich jeden Zeugenschutz muss. Oder du lässt sie einfach schneiden , dann reicht sie dir das über die Theke und dann kommt von dir so ein despektierlicher Blick. Wissen sie selber, dass das kein Kosakenbrot ist und jetzt nehmen sie mal das Richtige. Ja, aber gut, ich spekuliert ja, dass das tatsächlich nicht das Kosakenbrot ist, aber das ist. Ich hätte ja zumindest sagen können, als sie sagt, sonst noch was, dann hätte ich ja das Brot daneben noch nehmen können und so ausbügeln, aber ich war viel zu. Jun anderes Sckenbrot hättest du dann sagen können können.ckenbrot mitgenommen, ohne ein Wort zu sagen. Es hat 2,80 Euro gekostet. du hast das mitgenommen? Ich habe die Scheiben gezählt. Es hat 13 Scheiben gehabt. Es hat mehr als 20 Cent pro Scheibe Kosakenbrot gekostet, weil diesen kleinen hässlich, das Ding war kürzer als meine Handfläche. Für zwei lecker 80. War lecker schmeckt? Ja, es hat geschmeckt.. Das war das Blöde daran. Aber du weißt bis heute nicht, was du da gekauft hast. Doch, Kosakenbrot. Ach so, das war Kosakenbrot, aber das war Kosakenbrot. Aber ja logisch, das.brot. du weißt dann bis heute aber auch, was das schöne Brot ist. Ich weiß es nicht. Aber das schöne Brot hast du schon mal gegessen. Fremde Schönheit, deren Namen ich nicht kenne. Wenn wir dir jetzt Bilder zeigen würden von schönen Broten, könntest du auf eine Story und sagen, das war's? Ich glaube nicht. Ich weiß es nicht. Vielleicht. Es kommt ja auch auf die Größe an, weil das war halt mindestens doppelt so hoch wie das Kosakenbrot. du wirst vielleicht nie wieder so ein schönes Brot sehen. Ja, ich werde. Das habe ich mir auch gedacht. Deswegen war ich ja so froh, dass ich den Namen lesen konnte, weil ich in Zukunft zu jedem Bäcker gehen kann und kann sagen, haben Sie Kosakenbrot und dann sagen die nein, okay, dann ist das nicht eine wunderbare Geschichte, aus der man lernen kann , dass es gar nicht immer aufs Aussehen ankommt für das ganze Leben, trotzdem. Ich war trotzdem unzufrieden, weil das zu teuer war. Dann nimmst du einfach, die bringen möchtest, für den Preis bekomme ich woanders aber mehr. Ich glaube, wir brauchen jetzt das Rätsel, ganz ehrlich. Sekunde. Das ist doch so eine Musik, Jochen, cool Comedy Timing on top. Was ist das Besondere am Gefängnis der kanadischen Stadt Churchill? Ich fang an. Okay, alles klar. Das Besondere an dem Gefängnis in der kanadischen Stadt Churchill ist ja nicht, dass es nach dem großen Winston Churchill benannt wurde, sondern dass es sich hierbei vermutlich um ein Gefängnis handelt, bei dem die Regeln etwas anders sind als bei anderen Gefängnissen. Stimmt's? Ja, muss ich sagen. Nun, normalerweise ist ein Gefängnis ja dafür da, um Leute einzusperren. Nicht so bei diesem Gefängnis, denn dort werden die Leute nicht eingesperrt. Kann man so sagen, ja. Die Leute werden dort nicht eingesperrt, weil dieses Gefängnis gar nicht in der Form, sondern einfach nur schriftlich haben, dass sie gefangen sind. Nee. Aber wäre das nicht eine geile Idee, ein Gefängnis, wo man gefangen nimmt? Ja, weil es gibt doch so das Problem, dass überall so die Gefängnisse überall in Amerika und so zu viel überlaufen und so weiter. Überfüllt ist, sind. Und dann könnte man doch einfach sagen, okay, du bist gefangen, aber du kriegst es schriftlich, so wie dein Impfnachweis, wo draufsteht, du bist geimpft, steht da, du bist ein Gefangener. Ich habe so eine gute Idee, ein Solarium, wo man nicht braun wird. Muss auch gar nicht reingehen, hast keine Hautkrebsgefahr, du kriegst von mir einen Zettel, du bist braun. Was denn? Leuten ein Zertifikat. Da komme ich schön braun, ich bin hier stets. So eine Karte mit so einer Farbe drauf, mit so einer Vergleichsfarbe. Herzchen, ich bin braun. Nee, das ist es nicht, aber sowas ähnliches gibt es ja sogar mit diesen Fußfesseln, dass du im Prinzip zu Hause gefangen bist. Ist es aber auch nicht. Okay. Und beim Bäcker, Sie haben gerade Kosakenbrot gekauft. Hier ist ihr Kosakenbrot. Hier ist die Kosakenbrot, aber das ist doch ein Joghurt. Nein, das Kosakenbrot. Okay. Jochen, du bist dran. Ich habe es ja schon fast gelöst. Ist dieses Gefängnis an einem besonderen Ort? Ja. In Churchill. Ist das Gefängnis an einem besonderen Ort in Churchill? Ach, der Ort heißt Churchill, nicht das Gefängnis. Kanadische Stadt heißt so, ja. Okay. In diesem Gefängnis sind Gefangene. Ja, das war schon ein zögerliches. heißt, diese Gefangenen, haben die alle was gemeinsam? Ja. Haben die quasi eine Straftat gemeinsam? Nee, kann man so nicht sagen. Das Besondere an dem Gefängnis ist, dass die nicht wie normale Gefängnisinsassen wie in anderen Gefängnissen behandelt werden, sondern die haben müssen eigentlich gar nicht gefangen sein. Die dürfen kommen und gehen, wann sie wollen. Nee. Handelt es sich bei den Gefangenen um Menschen. Nein. Das war eine wirklich, ohne Scheiß, das war mal eine richtig sehr gute Frage von dir, Eddie, mit der du aber recht recht abgegeben hast. Tatsächlich. Stimmt. Nein. Ich hab dumm gefragt, Mann. In diesem Gefängnis, das besondere Jetzt muss ich nur noch verwandeln, das Besondere an dem Gefängnis von Churchill ist, dort sind keine Menschen, sondern Tiere gefangen. Ja? Ach, komm schon. Damit habe ich es doch gelöst. Nein. War das ein Nein? Das war keine Frage. Auf die Frage habe ich es gelöst? Hast du Nein gekriegt? du willst doch jetzt nicht sagen, dass es eine ernste Frage. Nein, dann war es ja auch keine Frage, weil Jochen ja sagte, damit habe ich es doch gelöst. Also es sind Tiere in dem Gefängnis. Ah, okay. Sind das, das sind Tiere, die in der Ah, jetzt weiß ich, mal, dass er A sagt. Pass auf, auf, ich möchte lösen. Das ist ein Gefängnis für Waschbären. Nein. Okay. Aber dicht dran bin ich. Also, es ist ein Gefängnis für Tiere. jetzt habe ich es. Das ist einfach. Ist ein Gefängnis für Tiere nicht ein Zoo? Kann man vermutlich so sehen, aber, nee. Das ist ein klares Nein. Ein Gefängnis für Tiere ist kein Zoo. Es war auch eher eine Scherzfrage. Jetzt halt doch mal die Schnauze da auf dem Land. Lass mich jetzt mal hier das Rätsel lösen. Also, es ist ein Gefängnis für Tiere und willst du jetzt die Tiere wissen oder was? Okay, dann, könnte ja jedes Tier sein. Diese Tiere handelt sich dabei um Säugetiere. Ja. Handelt es sich dabei um große Tiere. Ist es ein Gefängnis. Ich weiß es. Das ist so außergewöhnlich, da kommst du nie drauf. Aber ich habe die Lösung. Ist es ein. Okay, großes S. Gibt es diese Tiere auch bei uns in Deutschland? Natürlich nicht, denn ich möchte lösen. Achtung. Es ist ein Gefängnis für das größte Säugetier der Welt und es geht um den Wal. Dieses Gefängnis ist unter Wasser und sorgt dafür, dass die kanadischen Wal , der Ort liegt am Meer, und dieses Gefängnis sorgt dafür, dass der Wal nicht rausschwimmt und in die Fischerboote von anderen Nationen gelangt. Und deshalb werden die Eimer im Jahr kommen die ins Gefängnis für eine gewisse Zeit wenn die Jagdsaison um ist, dann werden die Wale wieder ins Wasser entlassen Und deshalb ist es ein Gefängnis, ein spezielles Gefängnis für Wale. Etienne, du bist dran. Handelt es sich bei diesem Säugetier um Tiere, die man zum Beispiel auf dem afrikanischen Kontinent hat? Und guckst du so komisch? Säugetiere. Ist es ein Tier, was überwiegend in Nordamerika zu Hause ist? Ach so, okay. Ist es Kann ich nicht genau sagen. Ich schätze ja, es ist ein Säugetier, was kleiner ist als der durchschnittliche Mensch? Nee. Ich habe schon gesagt, dass es groß ist. Es ist ein Bär. Ja. ist ein Grizzlybär? Nein. Okay. Es ist ein Gefängnis für Bären. Und jetzt möchtest du wissen, für welche Art von Bär? Glücksbärchen. Kosakenbären. Ach, es ist ein Gefängnis für Eisbären. Ja, wie er wieder abstaubt. Es ist ein Gefängnis. Das war,ängnis. Tiere. Ich komme drauf, dass es ein Gefängnis. Und dann kommst du, nachdem du irgendwelchen Walen, die einmal im Jahr, damit sie die Jagd nicht stören, wieder ins Wasser kommen. Und dann wieder ins Wasser kommen. Und dann werden sie wieder verhaftet. Die Wale gucken schon auf dir, oh nein, ich muss heute wieder ins Knast. Ich muss das Gefängnis wurde in den 80er Jahren errichtet, um Problembären, also Bären, die in der Stadt nach Futter suchen, aufzunehmen, bevor diese ausgebildert werden. Bis zur Errichtung des Gefängnisses wurden als gefährlich geltende Bären erschossen . Trotz des Gefängnisses müssen die Einwohner von Churchill vorsichtig sein, denn über die Sommermonate betreten Schätzungen zufolge bis zu 1000 Eisbären das Stadtgebiet. Und gilt auch als die Eisbärenhauptstadt. Lieber Et, ich war ja schon fast nah dran, weil ich ja schon bei den Bären war. Ich habe nur den Waschbär genommen. Eisbär. Ja, aber zumindest.lage. Ich warst Die Lösung bei Eisbär. Ich habe Stachelbär gesagt, das ist fast daselbe. Ja, aber eine Plage in der Stadt. Das sind ja auch Waschbären, das sind ja auch eine Plage in den Städten. Ich gucke jetzt nach Churchill gerade bei Bären zerreißen dich halt nicht. Ja, aber Laune. Leute, es ist so ähnlich, es ist so ähnlich. Leute, es ist so Es ist so ähnlich und ich muss sagen, das war dann doch kein Abstau, aber das war rausgespielt, meinst du Klassischer Konter. Aber das ist echt geil. Ich suche gerade Google-Bildersuche Churchill Kanada und du findest wirklich direkt nur Eisbärenbilder. Und da gibt es so ein Bild, das heißt Churchill Kanada Summer Und da ist dann einfach mal so an dem Strand von Churchill, da sind einfach mal so zehn Eisbären. Ey, wie geil das ist irgendwie, oder? Da könnte ich mal hingehen und ein bisschen Yujitsu ein bisschen trainieren mit dir. Die sind nicht so ungefährlich auch, ne? Naja, für den Normalsterblichen sicherlich. Ich habe man mit Grizzlies auskennt, ist ja mehr oder weniger die gleiche Technik, die dahinter steckt. Das stimmt. Naja, aber schöne Tiere, Eisbären. Ja. Ja, und damit kommen wir zu unserem Patreon, patreon.com slash Podcast ohne Namen. Ihr könnt unseren Podcast hier supporten auf der Seite und bekommt als Gegenleistung den Podcast. Einen Tag vor offiziellem Release und auch komplett frei. Außerdem könnt ihr auf unserer Patreon-Seite uns Fragen stellen. Im Ask us anything. Jeden Monat machen wir einen Thread auf und einige der Fragen kommen dann immer am Ende der Folge dran. Hast du schon was, Jochen, oder? Selbstverständlich. Ich habe diese Frage kommen sehen. Olga möchte wissen, könnt ihr euch an euren ersten Kinofilm erinnern, den ihr gesehen habt? Oh. Ich weiß, ich bin mir nicht sicher, aber wir können es ja trotzdem nochmal beantworten. Ich bin mir nicht ganz sicher, es müsste entweder Bambi oder E.T. gewesen sein, eins von beiden im damals Kino in Frankfurt . Es ist ein bisschen schade, dass ich das nicht so wirklich abgespeichert habe und sagen kann, das war das erste Mal Kino, aber einer von den beiden muss es eigentlich gewesen sein, so von der Zeit. Ich kann mich an den erste erinnern, den ich mit Freunden und ohne Eltern geschaut habe. Das war Ghostbusters. Den ersten Mittern weiß ich nicht mehr. Ich glaube zwar auch Bambi oder Aristocat, so ein Disney-Ding. Ja, vielleicht war es bei mir auch Bernhard und Bianca, das kann auch sein. Irgendwie Bambi, Bernard und Bianca oder E.T. Irgendwas so in der Richtung. Aber ist doch geil, ey Ghostbusters. Ja, auf jeden Fall. Kino richtig gut getroffen, oder? Hammer, den habe ich zum Beispiel nur auf Video zum ersten Mal gesehen. Ja gut, aber du musst halt überlegen, ich meine, wie alt warst du, als Ghostbusters rausgekommen ist? 6,7, 86 kam der raus, oder? Ich guck mal gerade Ghostbusters. Ja, ich glaube 84 glaube ich, oder? 84. Ich weiß es nicht. Ghostbusters, die Geisterjäger. 84 ja war ich sechs. Ja, da wärst du wohl nicht alleine mit Freunden reingegangen, ja. Ich überlege die ganze Zeit, mein Großer ist ja acht, ob ich dem schon Ghostbusters zeigen kann. Der kennt die auch, weil ich auch hier so Ghostbusters die Knarre hab und Playmobil und so, der weiß schon ein bisschen was, aber ich weiß nicht, ob der nicht zu viel. Ich weiß nicht, hat dieser eine Geist, war das in so einer Bücherei oder so? Ganz am Anfang, ja. Plötzlich so aus der Haut fährt quasi, der hat mich geschockt. Also damals. Den habe ich auch sonst bei der gespeichert. Und der Marshmallow-Mann am Ende so ein bisschen. Fand ich auch ein bisschen. Die Hunde, Und die Hunde. Ja, ist wahrscheinlich noch ein bisschen zu früh. Auf der anderen Seite, die Kids heutzutage, die sind abgehärteter als wir, weil die halt einfach schon viel mehr Shit sehen und mitkriegen als wir damals . Die Geschichte. Georg ist davon nicht überzeugt von dieser Theorie. Ich war noch gerade an einer anderen Stelle. Der Geister-Blowjob in dem Film bei Ghostbusters, das versteht das Kind halt nicht. Das macht ja nichts. Erkläre ich dann. Oh. Jochen, was hast du als erstes gesehen? Ich überlege gerade, ob mein erster Kinofilm der war, der von der Krankenkasse AOK gesponsert war. Ich habe das, glaube ich, mal erzählt, dass ich einen Kinderfilm sehen wollte meiner Schwester. Aber in der Stadthalle in Ratingen hat irgendein lustiger Mann oder lustiger Mensch American Werwolf die unzensierte Version einfach eingespielt. Ach, das hast du doch schon mal erzählt. Unfassbar. Aber mein erster Kind, das war Bernhard, tatsächlich Bernhard und Bianca. Ich hätte jetzt sowas gedacht wie Citizen Kane oder vom Winde verweht oder sowas. Metropolis. Metropolis, damals halt, als man in einmal ins Kino gegangen, schwarz-weiß. -weiß. Na gut, was haben wir noch für Fragen hier? Oh, ich habe gerade Folge Nummer 105 angehört. Da hat Jochen was vom Metallgerüst am Kopf beim Zahnarzt erzählt. Ich gehe mal davon aus, dass sich dabei um einen Gesichtsbogen handelt. Dieser wird gar nicht benötigt, wenn man eine Schiene bekommt. Ich gehe mal davon aus, dass Jochen eine Knirschiene oder Schnarchschiene brauchte. Das machen Zahnärzte nämlich ganz gerne, um zusätzlich abzurechnen. What? Eure Zahntechniker von nebenan . Meine Frage, wo glaubt ihr, wird man noch so übers Ohr gehauen? Also Moment mal, um das mal klarzustellen. Hier schreibt uns ein Zahntechniker und wir haben ja viele Fachleute hier bei uns unter den Zuhörern, für jedes Berufsgew Themengebiet. Und der sagt, man muss das nicht machen. Ich habe doch diese Geschichte erzählt, wo ich eine neue Zahnschiene bekommen habe und dann kriegt man so ein Gerüst auf den Kopf. Und da muss man so 10 Minuten drin bleiben und dann wird so ein Abdruck genommen. Und das muss man gar nicht. Es ist total unangenehm . Das werde ich mal. Da werde ich aber morgen mal. Eddie, kannst du mit einem Zahnarzt mal sprechen und denen mal Druck machen? Ja, mache ich. Kann ich direkt mal. Also Aber seine Frage, wo glaubt ihr, wird man noch übers Ohr gehauen? Ja, beim Bäcker haben wir ja gesehen, Bäcker total. Wo wird man übers Ohr? Computer Reparaturdienst. Ich glaube, überall, wo denen sehr schnell klar wird, dass man von dem Thema keine Ahnung hat, die Ge Notfall ist, Schlüsseldienst, Schlüsseldienst, Ich hatte mal die Situation, da war, also da hatte meine Mutter gerade, glaube ich, ihren zweiten PC, das war irgendein, was war das denn, noch mit Monochrombildschirm, nicht mal ein 286er oder 386er, keine Ahnung . Und ich hab da natürlich dann immer von der Schule irgendwelche Disketten mitgebracht und versucht, irgendwelche Spiele zu installieren. Und dann war natürlich irgendwann ein Virus drauf und alles war am Arsch. Meine Mutter ist komplett an die Decke gegangen, weil ihre ganzen meine Mutter ist ja Lehrerin gewesen. Und dann waren da die ganzen , weiß ich nicht, die musste zum Beispiel den Stundenplan machen, da war ihr Stundenplanprogramm drauf und so. Und dann ging nichts mehr. Der Rechner ist noch nicht mehr gebootet und ich war damals noch nicht versiert in irgendwas, was MSDOS und so angeht. Und dann haben wir da auch so ein Computerreparatur-Notfall-Hotline angerufen, damals noch in den gelben Seiten . Da hast du ja nicht gegoogelt und hast irgendwie einen gefunden oder konntest mal bei Twitter schreiben, ey Leute, wisst ihr, was diese Fehlermeldung bedeutet? Sondern dann hast du dann irgendwo jemanden angerufen, der kam dann aus Bad Nauheim oder so, 45 Minuten Anreise , hat sich dann da hingesetzt mit einer Boot-Diskette, hat irgendwas da eingegeben. Und am Ende war das Ergebnis so, ja, müssen die Festplatte formatieren. Das kostet 350 Mark. Und dann ist er wieder gegangen. Und wir hatten formatierte Festplatte. Und gerettet, nein. Nichts gerettet. Er hat einfach die Festplatte formatiert und sich dafür 350 Mark geben lassen. Ich glaube, die Anweisungen, dafür hättet ihr in drei Minuten am Telefon geben können, oder? Wenn du das selber machen sollst. Also ich weiß nicht, ob das heutzutage immer noch so ist, aber Computerreparatur-Notdienst ist in der Regel. Die tun, glaube ich, die Leute leid, die als ehrliche Menschen in so einem Beruf arbeiten, es zumindest die Begegnungen, von denen man hört, die mit den schwarzen Schafen sind. Ja, der ehrliche Schlüsseldienstmann. Wie muss das sein, dass jeder, der überhaupt von Schlüsseldiensten redet, immer von denen redet , die einem irgendwie 400 Euro abgenommen haben für eine Minute Arbeit oder so? Ey, 400 Euro, Stichwort, hab ich gar nicht erzählt. Auf Malle. Ich war beim Arzt. Meine Jungs hatten beide eine Ohrenentzündung, weil die zu viel Wasser ins Ohr gekriegt haben. Und dann mussten wir zum Arzt. Und da gibt es dann einen Arzt in der Stadt. Und den rufst du an und der kommt dann rein. Der hat es genau richtig gemacht. Deutscher Arzt hat sich da quasi Den kannst du jederzeit anrufen. 24 Stunden geht er ran und dann kommen wir dahin, Alter, der Typ, ne? Unglaublich. Der rechnet ja auch nach Zeit dann ab und dann hat der angefangen zu labern. Eigentlich nur sollte der nur zweimal ins Ohr gucken und so Ohrentropfen verschreiben. Und dann fängt er da erst mal an und fängt an zu labern über den Beruf des Arztes. Ja, auf keinen Fall Arzt werden komplette Abzocke, wo ich mir nur denke, Alter, was sagst du? Komplette und dann hat er richtig schlimme Sachen gesagt. Ich will jetzt nicht alles wiederholen aber so, ja. Und schauen Sie sich mal die an, die da im die die Sonderschicht im OP haben alle Fett. Alle Fett warum? Weil die den ganzen Tag nicht rauskommen, sich die ganze Zeit Essen bestellen und fett werden . Dann hat er so abgerantet über Studium. Er war quasi Etienne als Arzt. Er war komplett auf Hass und da sitzen meine zwei Jungs komplett unschuldig. Er ist nur am Aranden. So, dann hat er mussten wir so die Daten angeben, sagt er zu dem Jungen. Wie heißt du denn ? Und dann so, ja, sagt er seinen Namen und dann gibt er das da so ein. Und weißt du, wann du Geburtstag hast? Und der Kleine so rafft nix. Und er so, weißt du nicht, wann der Geburtstag? Es wurde so richtig so ein unangenehmes und dann hab ich das gesagt. Und dann meint er so, kann er das nicht selber sagen? Oh Gott, ich hab nicht sie gefragt. gefragt. Wirklich. Aber dadurch, dass es war an einem Sonntag und du warst froh, einen Arzt zu haben, wolltest jetzt da auch irgendwie ich natürlich wieder nicht auf Konfrontationskurs gehen, sondern irgendwie, wir müssen ja jetzt hier das irgendwie geschmeidig durchkriegen. Dann seine Maske hatte er so unten am Kinn sitzen, war schon irgendwie unangenehm, wo ich auch gedacht habe, soll ich jetzt irgendwie was sagen oder sagst du nichts. Okay, dann guckt der dem ersten Kind so ins Ohr und sagt dann zu meiner Frau, wollen Sie mal sehen? Und meine Frau eigentlich so nein, eigentlich nicht. Ja, gucken Sie doch mal. Während er so das Ding da so im Ohr von meinem so. egal, auf jeden Fall gelacht. Amazon habe ich gesehen. Haben wir noch neulich drüber gesprochen. Da gibt es so Ohrenamera. Ja, geiles will ich auf jeden Fall haben. Günstig. Einer von uns muss das testen. Ich teste es. Ich habe mir nur so ein Gummiball, wo man Wasser reintun kann, gekauft, mit dem man das Ohr reinigen. Und hast du es schon mal gemacht? Ja, weil es ja immer heißt, auf gar keinen Fall Q-Tipps benutzen, damit machst du dein Trommelfell und dein Gehirn kaputt oder so. Und? Es ist schon angenehm, muss man sagen. Aber hast du Unterschied? Hast du danach besser gehört? Nee, das nicht. Aber ich meine, es war jetzt auch nicht so, dass mein Ohr so zugesetzt war, dass ich nicht mehr hätte hören können. Aber vermutlich mache ich das falsch. Und jetzt wird irgendein Ohrenarzt uns zuhören und sagt, auf gar keinen Fall Wasser ins Ohr. Da muss irgendwas anderes rein. Alkohol oder so. Aber das eine Verwendung. Am Ende. 400 Euro hat es gekostet. Nice. 400 Euro, weil da gab es dann nämlich eine Stunde Behandlung, dann hat er nochmal abkassiert dafür, dass er zwei Winger da in die Ohren gesteckt hat Die Tropfen, die Untersuchung mit dem Gerät, die Anreise, den Sonntagszuschlag. Keine Ahnung, auf jeden Fall 400 Euro hat es gekostet. Und insgesamt waren wir eine Stunde in diesem 40 heißen Raum, wo keine Klimaanlage drin war wo der Typ einfach nur gelabert hat und dann hat er noch irgendwann dann angefangen, über Mücken zu reden, hat uns dann noch eine Mücke gezeigt, die extrem gefährlich ist. Erstmal alle allen Kindern Angst gemacht. Dann so, ja, Mückenstiche, achten Sie drauf, dass die Kinder nicht kratzen, sonst gibt es Blutvergiftung. beide Kinder so komplett kreidebleich aus dieser Praxis raus. Es war absoluter Horror. Der ist auch Psychiater gleichzeitig. Ich habe den danach gegoogelt und habe dann auch so diverse Rezensionen gefunden, die sich mit meinem Erlebnis decken. Und das Lustige ist, vor uns war noch Hast du ein Foto gemacht in der Praxis? Oder bist du beim Rauslaufen mit deiner Musik rausiert? Bevor uns war eine Mutter mit auch zwei Kindern da, die mussten sich testen lassen für den Rückflug. Und dann hatte er sie noch so, da hatten wir in einem Wartezimmer gesessen. Und dann hatte er sie gefragt, ach ja, sie wollten ja noch was wissen wegen Dings, kommen Sie noch mal nach hinten. Und dann hat sie gesagt, nee, nee, das passt schon, das ist okay. Und ist dann noch, während sie Nein gesagt hat, hat sie die Praxis verlassen. Da habe ich mich noch gewundert und habe gedacht so, ja, was ist denn da los? Wieso ist denn die jetzt so überstürmt raus? Wahrscheinlich, weil die war schon mal da. Die hat uns noch so einen hilfesuchenden Blick zugeworfen und dann so ganz leise, don't going there. Aber da war es dann schon zu spät. Also komplett unsäglich war das ganz krass. Aber wo wir dabei sind, wenn man eine Notsituation hat. Aber ich glaube, du kannst. Also hast du durch deine Kinder, zum einen den Fernseher, zum anderen die Ohrengeschichte, nochmal fast ein tausender extra auf deinen Urlaub drauf. Ja, ich hoffe, dass ich das jetzt zurück kriegst du wieder der Versicherung, von der Krankenkasse. Aber trotzdem schreib das einfach auf auf die Liste bei deinen Kindern. Wenn die 18 werden, sagst du, so, Das schuldet die Liste, das schuldet ihr mir. übrigens zahlt die Versicherung auch den Fernseher? Wenn das Kind im Ausland keine Ahnung. Ich habe überhaupt keine Ahnung. Naja, egal.. Da brauchst du auch wirklich NEU-Fernseher-zusatzversicherung oder so. Ich habe natürlich auch die Rechnung nicht mit nach Deutschland genommen oder so. Das könnte dann problematisch werden, wenn die Versicherung das bezahlen soll. Ja, egal. Was war die Frage nochmal? Eine neue Frage habe ich. Von Patreon ohne richtigen Namen. Wie immer. Welche Sportart fehlt aus eurer Sicht bei den Olympischen Spielen und welches völlig zu Unrecht dabei? Fangen wir mal an, welches zu Unrecht dabei Welches Unrecht dabei, ey? Kein Plan. Ich weiß überhaupt nicht, was alles dabei ist. Ich kann nur sagen, womit ich nichts anfangen kann. Das ist Dressurenleiten. Aber gut. Welche fehlt? Gibt es eine Sportart, die wir da gerne sehen würden? Was ist mit E-Sport? Warum gibt es da kein Valorant? Oder League of Legends? Nee, keine Ahnung die Frage, welchen E-Sport? Also auch da könntest du dann vermutlich wieder 20 Disziplinen haben. Nee, ich weiß gar nicht, was würde denn fehlen? Es geht um Sommerolympiade, ne? Ja. Sommerspiele. Sommerspiele, was ist denn dann... Warte mal, ich hole mir mal die Liste, was ist Ich weiß noch nicht mal, was da alles dabei ist. Ich guck mal. Das ist ja auch voll viel dabei. Festgestellt, dass irgendwie drei gegen drei Basketball olympisch ist. Ernsthaft? Ja. Was du sonst so auf dem Sportplatz mal spielst. Bei der aktuellen Olympia gibt es drei gegen drei Basketball. Wieso habe ich da eine Sache gesehen? jetzt Rundlauf auch olympisch oder so, aber das scheint noch nicht so zu sein. Das wäre doch geil. Rundlauf, alles klar. Alter, wie geil wäre das denn? Tischtennis, Rundlauf. Das wäre ja nur geil, Georg. Das ist überhaupt die Idee. Das ist doch eine lustige Disziplin, oder? Und Tischkickern. Ja, Kickern. Wenn Dressurreiten olympisch ist, kann Kickern auch. Und Billard würde ich dann auch sehen. Und ich auch. Aber Billard ist nicht sogar olympische Disziplin? Nee. Nee, ich glaube nicht. Weil ich gucke jetzt mal auf der Seite Übersicht Sportarten. Also wir haben. Ich lese es mal vor, liebe Leute . Wir haben Badminton, Baseball, Basketball, Bogenschießen, Boxen,chten, Fußball, Gewichtheben, Golf, Handball, Hockey. Judo, Kanu, Karate, Leichtathletik Das ist ja schon alles dabei, moderner Fünfkampf-Rradsport. Reitsportringen, rudern, Rby, schießen, Schwimmen, Segeln, Skateboard, Sportklettern, Surfen. Skateboard? Sportklettern? Ja, aber die sind glaube ich, sehr jung dabei. Zum zweiten Mal oder Skateboard ist dabei, habe ich noch nichts von mitgekriegt. Taekwondo, Tennistischtennis, Triathlon-Turnen. Volleyball. Steht da irgendwas, was nicht dabei ist? Jonglieren würde ich gerne noch. Slackline. Ja, keine Ahnung. Ich finde, mit Rundlauf haben wir schon die perfekte Disziplin. gefunden. Und ich habe ich werde das gleich mal googeln. Also die 3 gegen 3 und Skateboard-Olympia finde ich durchaus interessant, würde ich gerne mal sehen. Die kannst du dir in der Mediathek angucken. Die haben ja immer One-Dand-Videos aller Tage und dann kannst du dir die kompletten Spiele angucken, wie du lustig bist. Ich hab mir so ein bisschen ich mir angeguckt. Fand ich mega, ich immer super geil zum zugucken. Tennis natürlich. Das ist spannend. Bogenschießen ist cool. Nee, Bogenschießen finde ich ultra langweilig. Ach, das ist nicht schlecht. Ich hab Bogenschießen geschaut. Was einfach nur Ja, aber du hast halt immer, also jeder hat immer drei Schuss und das ist dann drei Schuss bilden einen Satz und dann gewinnt der eine halt einen Satz oder der andere gewinnt einen Satz. Aber ich fand es spannend zuzuschauen. Definitiv. Ja, Bogenschießen weiß ich. Ich hab Dings noch geguckt. Tennis natürlich, Sverev . Fand ich mega. Was habe ich noch geguckt? Ich würde ja an sich ganz gerne Fußball gucken, wenn das nicht immer so komische B- oder C-Mannschaften von denjenigen wären, die gerade freigestellt wurden. Max Kruse hat doch einen Heiratsantrag gemacht. Das war das Spannend war das war schlimm. Auftritt der deutschen Mannschaft. Das habe ich gesehen. Das ist immer, ich weiß auch nicht. Es war irgendwie einerseits schön, aber andererseits auch irgendwie komisch. Sie Bayern nicht mal dabei. Das ist halt wie Anrufbeantworter Heiratsantrag. Ja, das ist schon, wenn du das abhörst. Heiraten? mag dich halt voll. Außerdem sparen wir dann Steuern. Aber ich finde die Frage ich finde, die Frage ist mit Rundlauf. Ja, Rundlauf, genau. Ich habe noch eine Frage von Faberschuh. Ihr seid 67 und aus irgendwelchen Umständen, irgendwelche Umstände zwingen euch, dass ihr euch als Rentner nochmal in der Uni immatrikuliert. Welches Studienfach belegt ihr? Nochmal was? Ihr seid 67 und irgendwelche Umstände zwingen euch, dass ihr euch als Rentner nochmal an einer Uni immatrikuliert. Also Jochen, zwei Jahre zurückdenken. Genau, welches Studienfach belegt ihr? Was studieren wir mit 67? Wenn man auch überlegt, dass die Kinder, die jetzt geboren werden, im Schnitt 100 werden, das ist ja auch Wahnsinn. Ja. Im Schnitt, das glaube ich niemals. Wie kommst du darauf? Die Menschen, die jetzt geboren werden, werden 100. Warum? Weil wir immer älter werden. Aber wir haben im Moment im Durchschnittsalter von 81 und das hat sich kaum verändert in den letzten 50 Jahren. Das wird aber nicht plötzlich um 19 Jahre höher im Schnitt. Wenn es im Schnitt 100 ist, Jochen, würde es bedeuten, dass es nicht unige gibt, die vielleicht auch 110 oder 120 werden. Ja. Absoluter Quatsch. Nein, Meiner Meinung nach glaube ich nicht. Doch. Glaube ich auch nicht. Wo ist die Quelle dafür, Jochen? Ein Arzt. Auf Mallorca? Ich weiß auf welche. Nee, hör mal.. Mückenhase. Heutzutage, die werden alle, also die Kinder jetzt geboren werden, die werden 100. Beantwortet ihr jetzt erstmal die Frage, ich suche mal eben die Quelle. Welche Frage nochmal? Dass wir nochmal Studiengang. Ja, was weiß ich, mit 67 wahrscheinlich sowas wie Philosophie oder so. Genau, das würde ich auch machen. Ja. Ich habe hier eine Anmerkung, aber nicht. Matthias H zur letzten Folge , eine Anmerkung zum Thema Triangel. Achtung, wichtig. Triangeln gehören zur Gruppe der Percussions-Instrumente, die normalerweise von den Schlagzeuggern mitgespielt werden, wenn denn mehr als einer da ist. Ich selbst spiele seit fast 15 Jahren Trompete in einem Orchester und Triangel kommt in einigen eher älteren Stücken vor. Zum Beispiel die Overtüre 1812 Battle Him of the Republic. Vor allem, das ist mir bekannt vor Bim of the Republic. Ja, klingt wie Star Wars. Vor allem dann, wenn es auf das große Finale zugeht und es scheppern soll, da sorgt das dauernde Klingeln der Triangel für einen hohen, ununterbrochenen Klangteppich. Manchmal kommt sie auch vereinzelt oder als Einsatz für etwas anderes vor. In der Ambolka von Ernst Mosch wird der Rhythmus eigentlich Wunder, mit einem Hammer auf einem Amboss geschlagen. Da man aber nicht immer einen Amboss dabei hat, geht da als Ersatz. Schon, also das spricht für dich selber, aber arbeiten bei Ei, wir haben immer einen Amboss. Und Nama. Okay, Moment, zum Schluss noch was, da kann man wenig mit kaputt machen. Die Aussage ist zwar nah an der Realität, könnte aber falscher nicht sein. Man braucht sehr viel Rhythmusgefühl, um Percussion zu spielen. Da mit dem normalen Schlagzeug zusammen den Rh man mit dem Schlagzeug den Rhyhmus für das gesamte Orchester vorlegt. Wenn das nicht passt, klingt es nach Herzhythmusstörung und bringt alle aus dem Takt. Bei mir war es zwar auch so, dass ich am Anfang an die Percussion geschickt wurde, wenn wir drei Wochen vor dem Konzert gemerkt haben, dass ich eine schwere Passage nicht hinkriege, aber meine Stimme war auch drei besetzt und bei den Schlagzeugern war immer zu wenig Personal für große Stücke. Eine am normalen Set, einer an den Pauken, einer an der großen Trommel und Becken, eine an den Percussion, einer am Glockenspiel. Weitere Instrumente. Bei Fragen gerne einfach anschreiben. Liebe Grüße, Matze, vielen Dank, Matze, der hier mal eine Lanze bricht für die Triangel-Community. Wir haben denen Unrecht getan und ohne Triangel gäbe es keine geile Mucke. Da geht auch mal richtig. Die Ambosolka von Ernst Mosch nicht. Ja, und dann wäre das ganz schön traurig. Stimmt. So, Jochen, So Jochen, das Durchschnittsalter. Die Lebenserwartung steigt und steigt und das ist eine Schätzung vom Statistischen Bundesamt, eine Schätzung, wonach 2017 geborene Jungen im Schnitt, okay, ich korrigiere um zehn Jahre im Schnitt 90, nicht im Schritt, Mädchen sogar 93 Jahre alt werden. Das war eine Schätzung von 2017. Also angenommen, es gibt keine Kriege und keine, also dass die Lebenserwartung und der medizinische Vortritt wahrscheinlich so weiterläuft. Also ist natürlich deutlich niedriger als die 100, aber immer noch höher, als ich es gedacht hätte. Ja, viel höher. Vor allen Dingen, wenn man einfach ja dann nur weit genug in die Zukunft denkt, was weiß ich, 2050, 2060, dann ist man wahrscheinlich wirklich bei dieser Hunderter-Marke. Also die ist früher oder später und wir haben, meinst du nicht? Ja Ja, auf alle Fälle, es geht so weiter. Nee, ist nicht linear, aber wenn man sich so anguckt, das auch nicht. Mit, was wir jetzt auch bei der Diskussion um die Impfstoffe mit mit mRNAs haben. Versteht ihr denn nicht, worauf ich hinaus will? Nee. Na, mit Gen manipulation sozusagen gearbeitet wird. Ach so. Also, das? Ja, das wird auf jeden Fall medizinisch in Zukunft, glaube ich, noch die ein oder andere Errungenschaft mit sich bringen, sofern das denn gewollt ist . die Lebenserwartungshaltung. Ob das eine Katastrophe für das Sozialsystem wäre? Wenn die Leute im Durchschnitt plötzlich 100 statt 80 werden? Das wird ja schon mit eingerechnet. Das muss ja mit eingerechnet werden, wenn das. Die Stadt wird mit eingerechnet. Von wem wird wo was mit eingerechnet? Das sind ja Zahlen vom statistischen Dings hier. Das ist ja eine Lebenserwartungszahl. Ich rede jetzt davon, ob dasrophe. Es muss ja natürlich Folgen für die Renteneinzahlung haben. Es muss natürlich sagen, wenn wir länger leben, müssen auch mehr Leute, beziehungsweise muss es auch mehr eingezahlt werden. Und wenn du Renten Eintritt mit 65 normalerweise hast und im Schnitt 80 wirst, sind das 15 Jahre, die du Rente bekommst oder 16, Wenn die Leute 100 werden, dann ist das mehr als das Doppelte. Und ich kann mir auch nicht vorstellen, dass du ja dann auch länger fit bleibst. du bist ja irgendwann. Ja, das ist. Also wenn du jetzt dann noch mit 85 arbeiten würdest oder mit 80, dann würde ich sagen, okay, kein Problem. Aber ich glaube, Aber du wirst fitter auf jeden Fall, glaube ich. Also ohne da jetzt empirische Beweise zu haben, aber meine Oma zum Beispiel ist jetzt 96, die sitzt im Stuhl, die ist quasi dement, blind, taub und aber ansonsten körperlich fit. Das heißt, die vegetiert eigentlich nur so. Naja, ist natürlich scheiße, aber die stirbt halt einfach nicht von alleine an nichts. Die sitzt ja auch nur zu Hause und sei vorsichtig, was du sagst, sonst kommst du auf eine Liste, wenn mal was passiert. Ja, das klingt jetzt so böse, aber es ist einfach nur Real Talk, die sitzt halt zu Hause und fristet jetzt kein schönes Dasein, sag ich mal. Aber der Körper ist soweit noch fit genug. Und wenn die jetzt aber über die medizinischen, sag ich mal, Verfügbarkeiten verfügt hätte, die wir hatten oder haben, dann würde die jetzt zumindest nicht blind sein, weil dann wäre ihr grauer Star früher entdeckt worden und eventuell behandelt worden. Und ihr Gehör wäre wahrscheinlich auch früher, hätte man da was machen können und mit der Hüfte und, und. Und ich glaube einfach, dass wir mit 90 wesentlich fitter sind als unsere Großeltern mit0. Das mag sein, aber wenn das Durchschnittsalter weiterhin steigt, dann musst du ja nicht den 90-Jährigen mit dem jetzigen 90-Jährigen vergleichen, weil es davon ja jetzt viel weniger als später, sondern du musst jetzt den 90-Jährigen mit dem 70-Jährigen vergleichen. Und ich glaube, der 90-Jährige in 50 Jahren ist weniger als der 70-Jährige jetzt Aber das Problem. Ja, okay, aber das spricht ja trotzdem dafür, dass der 90-Jährige quasi so fit ist wie ein 70-Jähriger. Das ist ja eine Errungenschaft. Ich glaube nicht, dass das der Fall sei. Also ich nehme an, dass es nicht der Fall sein wird. Und wenn das nicht der Fall sein wird, liegt er ja quasi, dem, dem System noch mehr auf der Tasche, wenn man das so ausdrücken möchte. Jaja, das auf jeden Fall. Das will ich auch gar nicht bezweifeln. Mir geht es einfach nur darum, wie, dass einfach 90-Jährige 2070 andere 90-Jährige sind als 1913 oder so. Weißt du, wenn du dir so einen Kirk Douglas oder so anguckst und ich glaube einfach 2070 hat er einfach dann bionische Hüfte und ein künstliches Auge und eine Google Glasses, die es ihm ermöglicht oder so. Also eine Art und Weise, warum oder ein Grund, warum die Lebenserwartung so massiv gestiegen ist, überhaupt im Laufe der Zeit, ist ja zum Beispiel auch Säuglingssterblichkeit, weil ein Säugling, der stirbt oder ein Kleinkind, das hat ja eine Lebenserwartung von dann quasi null oder einem Jahr oder drunter oder so und zieht den Schnitt ja massiv nach unten. Oder mit anderen Worten, alle Leute, die in relativ jungen Jahren sterben, ziehen das arithmetische Mittel massiv nach unten. Und das ist vermutlich der Grund, warum das in Zukunft besser werden wird, weil viele Dinge, die dafür sorgen, dass Menschen relativ jung sterben, ausgemerzt sind. Zum Beispiel HIV. HIV war ganz am Anfang in den 80ern ein relativ zeitnahes, mit hoher Wahrscheinlichkeit Todesurteil. Das ist heute nicht mehr so . Und dann andere Krankheiten. nimm meine Krebserkrankung zum Beispiel, wenn man die in relativ jungen Jahren bekommt, ist die Lebenserwartung auch räudig. Und das würde halt dafür sprechen, dass sich am durchschnittlichen Gesundheitsstand der Älteren wenig ändert, wir aber weniger von den Leuten verlieren, die halt mit 30, 40, 20, 10, 15 Jahren sterben . Oder auch der, keine Ahnung, der Vater, der am Herzinfarkt stirbt, so dieser Klassiker in Anführungszeichen, wo fast jeder von uns irgendeinen Bekannten oder Bekannten oder Freundeskreis hat, der halt mit unter 40 schon das Zeitliche gesegnet hat. Und dann wäre es tatsächlich so, dass wir, ich meine, das müsste jetzt jemand ausrechnen, der sich damit richtig gut auskennt , aber das wäre, glaube ich, eine Katastrophe für das soziale System. Okay, lass uns auf dieser Note einfach enden. Nee, eine Gedanke noch dazu. Ich glaube, dann kannst du ja auch in Zukunft, wird es ja auch so sein, dass die Leute einfach zweimal heiraten. Ja, wahrscheinlich. Was? Zweimal heiraten, Jochen? Ja, Das ist unchristlich. Dass das irgendwann so normal wird. Wer hat denn denn in Zukunft noch Bock bis ans Lebensende? Meinst du, dass man keinen.. Ich glaube aber schon, dass die. Bei der Hochzeit heißt nicht bis, dass der Tod euch scheidet, sondern dass es heißt, müssen sie zur Frau nehmen bis 2076? Genau. Da kannst du vor, Eine Heiratsfrist? Ja, du gibst die Zahl an und die dir dann in der Standesbeamte dann, warte, steht jetzt bis 2076 genau. Da muss ich eine Folge hier Cus denken, wo Larry David darüber streitet mit seiner Frau, weil er sagt dann, ja, wenn ich sterbe und im Himmel bin, dann wären wir im Himmel nicht mehr verheiratet . Und dann sagt sie, Moment, aber wenn ich dann auch im Himmel komme, wären wir dann im Himmel nicht mehr zusammen. Und er meint so, nee, also wir haben nur für die Erde sozusagen geheiratet. Im Himmel werden dann die Karten neu gemischt. Er könnt ihr jetzt nicht die Garantie geben, dass er im Himmel dann immer noch mit ihr verheidet. Und darüber streiten die sich dann richtig krass, was fast bis zur Scheidung führt. Ja, lustige Folge. So, wir müssen jetzt aber hier mal zum Ende kommen. Ich möchte gerne noch kurz ein bisschen Werbung machen. Ach genau, genau, das wollte ich auch machen. Ja, das darfst du gerne machen, ja, Darf ich eigentlich für meinen neuen Podcast Werbung machen oder ist das. Ja, Sigi hier zu sagen? Weil ich starte ab 8.8. einen neuen Podcast. Das wird dann mein dritter Podcast. Sind wir nicht gut genug, was? Doch, aber im Gegenteil, ich habe einfach noch so viel mehr. der Welt geben. Ich möchte einfach so viel mehr geben. Und zwar freue ich mich da sehr darauf, weil es wirklich lange in the making ist, über ein Jahr mit Katjana zusammen Podcastcast startet endlich. Ich habe es auch schon häufiger angete. Die Story dazu kann ich dann auch gerne mal erzählen, wie es überhaupt dazu kam. Ein Weg voller Hindernisse . Aber es passiert jetzt wirklich Podcast-Smotcast. Ich hoffe, ich baue jetzt keine Scheiße, dass ich sage, dass es am 8.8. losgeht. Aber so haben wir es intern uns darauf geeinigt und ich hoffe, es startet dann auch wirklich endlich. Mein neuer Podcast mit Katana Ger. Worum geht's denn da, es geht. Ja, dummgelaber-Podcast, alles mögliche, dies, das. Wer hört sich denn dumm gelabert?-Podcast? Gelaber-Podcast? Sorry, was ist das für ein Scheiß? Ich weiß, die ganzen Sprüche, noch einen Podcast und brauchst das wirklich und so. Ja, man fickt euch doch, dann hört einfach nicht hin, wenn ihr keinen Bock habt. Aber vielleicht ist es ja lustige Unterhaltung und ihr habt einfach trotzdem Lust, uns beim Quatsch erzählen. Also es wird auch so ein bisschen Impro-Podcast, also das war eigentlich der ursprüngliche Plan. Improvisationspodcast, wo wir in verschiedene Situationen reingehen und die nachspielen. Das wird es auch teilweise geben, teilweise wird es einfach Gelaber. Hört einfach mal rein ab 88 Podcast Schmottcast hört natürlich dann nochmal Werbung. Dann Werbung natürlich für. Verbrechen ohne richtigen Namen. Unser True-Crime-Podcast, der richtig Fahrt aufnimmt und richtig geil. Ich muss mit ein bisschen Lachen und Wein Auge zusehen, dass ihr jetzt zugeben, dass ihr zwei Folgen mich gemacht, die sehr, sehr gut waren. Auch deshalb habe ich einen neuen Podcast, weil ich muss schon offensichtlich werde ich da bald rausgebotet und muss irgendwie das abfedern. Nein, also es waren wirklich ganz, ich habe zwei tolle Folgen, die ihr da gemacht habt, aber ab sofort bin ich auch wieder am Start. Und ja, Verbrechen ohne richtigen Namen. Unser True- Crrime Podcast, müsst ihr euch anhören. Der ist wirklich ganz anders als Podcast ohne richtigen Namen. Aber auch ganz, ganz toll mit der fantastischen Alice, die unglaubliche Aufwand und Arbeit reinsteckt, um diese Fälle zu recherchieren. Das ist wirklich krass, was sie da immer vorbereitet und weiß. Und das ist einfach wirklich ganz toll. Hört euch das an. Absolut. Habe ich noch was vergessen? Und wenn ihr noch Zeit habt, dann geht mal auf Podcast ohne richtigen Namen.de in den Shop. Deckt euch mit Hoodies, Tassen, T-Shirts und bald geht auch Socken und Caps ein . Da gibt es immer wieder neue, auch mal vorbeischauen.. E und ganz ehrlich, an der Stelle kann man es auch wirklich mal sagen, weil die ganzen anderen Podcasts jetzt hier Podcast UFO, fucking Musical gemacht, geile Nummer. Ja, war richtig geil. Gemischtes Hack ist eh immer in den Top-Listen und so, die sind alle so krass und ihr müsst auch dann einfach mal ein bisschen die Werbetrommel für uns rühren, weil wir brauchen einfach auch von diesem Podcast, es gibt so viele Podcasts und wir sind da richtig im Wettstreit mit den anderen.ählt, euren Freunden von uns und den Kindern. Ist die unter Druck, wenn es sein muss. Ja, zwingt die einfach. Ja, dazu. Bittet sie höflich. Und ihr könnt uns ja auch gerne. schon besser. Droht ihnen. Hammer und Amboss. Irgendwas, was ihr auch an uns noch, also wenn ihr Kritik oder Feedback habt, was wir noch machen könnten, dann könnt ihr das ja auch gerne einfach für euch behalten. Genau. Dann war es das für heute. Vielen Dank. Das war die erste Ausgabe nach dem Urlaub frisch erholt. Und ja, dann sehen wir uns sehen und hören wir uns spätestens spätestens in einer Woche wieder. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei eins Podcast ohne richtigen Namen, die beste Erfindung des Planeten.. Zu 80% fake, Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das hin weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.