3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hin weitergeben. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Herzlich willkommen zum Podcast unrichtigen Namen Porn wie Insider ihn auch nennen. Porn, Folge 133, mein Name ist. Mir zugeschaltet sind jetzt Georg Zahl. Hallo Georg. Hallo. Und Jochen. Jochen Doms.. Aus Nordfriesland. Hast du gerade den Namen suchen müssen? Ich musste nochmal ganz kurz überlegen. Wie geht's euch? Alles cool? Ich bin ein bisschen enttäuscht. Was? Jetzt schon? Ich bin gerade bei Apple und höre Podcasts und sehe unseren eigenen . Und bist enttäuscht. Das ist ein sehr guter Einstieg in diese neue Folge. Naja, es haben 2130 Leute Bewertung abgegeben und es ist eine 4,9 von 5. Das geht gar nicht klar. Da dachte ich, was haben wir falsch gemacht? Wie viel hat gemischtes Hack? Habe ich jetzt nicht geguckt. Ich höre ja nicht alles. Gibt es überhaupt nachgucken? Sind die Keine Ahnung, aber ich frage mich, wo können wir noch nachsteuern, dass die Hörer sagen, okay, das ist mir jetzt eine 5 wert. Ich frage mich halt, es ist ja so ein bisschen wie bei Computerspielebewertungen. Das ist ja nicht so eine lineare Skala. Also sprich, ein durchschnittliches Game hat keine 50% Wertung und ein durchschnittlicher Podcast hat keine 2,5er oder 2,6er Wertung . Wenn du jetzt einen Podcast sehen würdest, der 4,3 hat, würdest du dir denken, der ist bestimmt ganz schön scheiße, ne Scheiße, die Skala geht von 4,3 bis 5,0 und wir haben eine 4,9. Das ist dann schon eine 2 minus oder so. 3 plus. Oh, shit, ey. Also nicht das, was wir eigentlich verdient hätten, sagen wir es mal so. Vielleicht sollten wir mal so eine Umfrage machen und gucken, an wem es liegt. Also ich habe eine Vermutung, aber ich sage es jetzt nicht. Aber sind diese, warum gibt es eigentlich so eine X-Sterne-Rewertung? Weil ich habe das Gefühl, die Leute geben größtenteils fünf oder eins. Ja. Warum geht es nicht einfach nur, finde ich gut und finde ich nicht gut und dann hast du daraus einen Prozentwert, so wie bei, glaube ich, YouTube-K YouTube-Dings, Daumen nach oben. Macht auch keinen Unterschied? Man kann ja auch Bewertungen schreiben, Die Themen sind seit vielen Folgen völlig belanglos, die hoffentlich nur gespielt werden. Was? gespielte Dummheit von Jochen nervt inzwischen. Okay. Sehr gut. Das ist übrigens von mir. Ich habe das geschrieben. Aber ja, diese Belanglos, wir erinnern uns an die vielen wissenschaftlichen Themen, die wir behandelt haben in den ersten zehn Folgen und seitdem einfach nur noch belangloser Scheiß. Apropos belangloser Scheiß. Ich habe nichts erlebt in dieser Woche, wollte ich einfach nur mal sagen. Ich habe Urlaub ist vorbei, ich bin zurück. Ich habe original überhaupt nichts erlebt. Es gibt keine geile Story. Ich habe mich mit niemandem angelegt. Ich habe mich mit niemandem gestritten. Ich habe mich mit niemandem geprügelt. Ich habe niemandem Prügel angedroht. Mir hat niemand Prügel angedroht. Ich habe im Autoverkehr relativ wenig nennenswerte Konfrontationen gehabt. Ich habe eine harmonische Woche hinter mir, Leute. Ich bin richtig, ich weiß gar nicht, was das. Ich würde sagen, wenn du nichts hast, dann können wir nur eins machen. Dann würde ich sagen, zum Rätsel oder was? Ich habe was rausgesucht, wo wir beim Rätsel sind, aber das ist jetzt nicht der Ersatz für Rätsel später. Pass auf, was ist Trisiobie? Hast du Angst vor der Zahl 13. Fuck you, Georg. Mann, ey. Was ist. Wow. Wusstest du das oder hast du es jetzt an der Triskie? Ich glaube, ich habe es irgendwo schon mal gehört. Vermutlich auch. Oder gelesen in einem pol unnützes Wissen, Büchern, Webseiten und sonst was, die ich durchstöbere auf der Suche nach etwas, was ich als Frage stellen kann im Podcast. Tris Cafobie wird die abergläubische Angst vor der Zahl 13 genannt. Verbreitet ist die Furcht vor dem Kalenderdatum Freitag 13. Dieische Störung in Bezug auf diesen Tag wird auch Parasie genannt. Ich habe eine Phobie vor diesen Wörtern. Diese kann sich derart äußern, dass Betroffene Reisen und Termine absagen oder sich an einem Freitag, der auf den 13. des Monats fällt, gar nicht aus dem Bett trauen und so weiter und so fort. Ist ja an diesen Freitag, dann übermorgen. Ja, heute. Für die meisten heute, ja. Manche Leute hören dann den Podcast auch nicht, obwohl nee, das macht ja keinen Sinn. Ja, wenn das so, wie heißt dieser Film, wo immer irgendwelche Unglücke passieren? Dieser Horrorfilm viele. Ja, aber 13. Nein,. Ja, wo immer ich weiß, was du meinst. Ja, ich weiß, ich komme auf Fin. Und dass du dann irgendwie den Podcast hörst, dann kriegst einen Stromschlag. Ich dieses Jahr noch gar nicht Final Destination geschaut. Ich schaue ihr jedes Jahr einmal alle Folgen davon und dieses Jahr habe ich das noch nicht gemacht. Das könnte ich vielleicht am Freitag machen. Da gibt es diese eine Folge, was heißt eine Folge, ich weiß nicht, welcher Teil es ist, wo die vor dem, hinter dem Truck von dem Baumst. Ab der zweite ist das, aber ich bin mir nicht ganz sicher. Mega. Diese Szene hat mein Leben auf jeden Fall verändert, weil das kriegst du nicht mehr aus dem Kopf raus. Ich habe aber auch das Gefühl, dass die typische diese Anfangsszene, in der alles schief geht, weil erstens ist das Flugzeug, ich glaube, die zweite ist der Truck. Ich habe das Gefühl, da geht so 80% des Budgets des gesamten Films geht in diese Szene und der Rest ist dann so, ja, machen wir auch mal Bowlingkugel auf den Kopf oder so. Genau. Aber der Holzlaster, kann irgendjemand von euch im Auto noch in Seelenruhe hinter so einem Holzlaster fahren oder Ohne Scheiße, nein. Aber ich fahre auch nicht hinter einem Auto, was Fahrräder eben hinten dran hat oder obenrauf. Oder es gibt ja auch Autos, die so oben noch so ein Kofferteil haben . Wie heißen denn diese Dinge auf dem Dach?. Ne und da kannst du da oben so Hardkofferschalen drauf da fahr ich auch ungern hinterher. Alles, was irgendwie am oder oben am Auto drauf ist, halte ich Abstand. Ich hatte mal diese Manchmal fährt man ja auf der Autobahn und dann ist so ein Pferdeanhänger . Würt ihr das schon mal, ein Auto ist mit einem Pferdeanhänger und da siehst du dann den Pferde rausgucken. Und da habe ich dann gedacht, was würde ich machen, wenn das jetzt aufgehen würde? Und das Pferd würde rausfallen. Und dann habe ich ernsthaft gedacht, ich würde aussteigen während der Fahrt und auf das Pferd draufspringen und mit dem Pferd die Autobahn verlassen. Wohin? Klingt machbar. Ja, naja, auf dem Seitenstreifen. Dann würde ich sagen, ich habe ähnliche Gedanken. Ich habe gedacht, was passiert jetzt, wenn das Pferd anfängt zu kacken? Ja. Da würde ich zurückkacken. Immer nach hinten. Ja, du musst dann natürlich mit der Fahrgeschwindigkeit deines Autos kacken. Das ist gar nicht so leicht. wenn du quasi das Pferd dann treffen möchtest. Hab ich weiß ich nicht, ob ich das erzähle. Nee, das kannst du bestimmt nicht erzählen. Also die sind unter uns. Macht ihr erstmal, ich muss überlegen, ob ich Ob du das deiner Familie antun möchtest? Ob ich das. Okay. Ja, Okay. Also, vielleicht habe ich das sogar schon mal erzählt? Ich weiß nicht. Habe ich erzählt, ich habe aus Versehen meinem Sohn auf den Kopf gepinkelt. Ja, hast du schon. Hast du, glaube ich, erzählt. Hab ich schon erzählt. Weil das war letztes Jahr im Sommer und dieses Jahr waren wir im gleichen Haus und da habe ich mich wieder an die Szene erinnert und musste lachen. gestanden und musste lachen, weil ich genau weiß, wie das passiert ist. Und es hätte durchaus wieder passieren können, weil die Situation sich wieder ergeben hat, dass nach dem Pool wir unter der Dusche standen. Und ich musste Und ja, okay, aber dann habe ich das schon mal. Dann hat keiner von größeren Schaden genommen. Also weiß man noch nicht. Kann man jetzt noch nicht hundertprozentig sagen, aber kann natürlich sein. Ich frage mich ja, wie das bei deinen Kids sein wird. Als Kind oder umgekehrt, man erinnert sich als Erwachsener ja nicht lange nicht mehr an alles, was man als Kind so erlebt hat. Man hat noch so ein paar Erinnerungen und so . Und irgendwie ist das, glaube ich, auch so, dass man sich irgendwann beginnt, an die Erinnerung einer Erinnerung zu erinnern. Also wenn die falsch ist, dann ändern man sich ja quasi an das Falsche. Nur in deinem Fall oder überhaupt heute bei den Kids wird es ja häufig so sein , dass die Dinge ja noch erhalten sind, entweder in Form von irgendwelchen Fotos oder Videos, die man damals gemacht hat, oder wie in deinem Fall in Form von Geschichten, die du erzählt hast über deine Kids, die sie jetzt nicht hören, die sie aber vielleicht in 20 Jahren oder so irgendwann mal hören. Da habe ich schon oft drüber nachgedacht, weil es ist ja sowieso dadurch, dass ich ja jetzt seit 20 Jahren sozusagen auch vor der Kamera stehe und irgendwas erzähle, wie krass das ist eigentlich für meine Kinder, dass die, wenn die wollen dank YouTube und Co. einfach ja schon mal 20 Jahre des Lebens ihres Vaters in einer gewissen Weise dokumentiert sehen. Jetzt natürlich nicht alles, aber wenn ich jetzt mal zurückdenke an meine Eltern, da gibt es dann diese fünf Schwarz-Weiß-Fotos, die an Geburtstagen immer rausgeholt werden oder so. Und noch die ein oder andere Anekdote von Oma damals, weißt du noch, als deine Mutter im Schwimmbad oder so, ja, aber ansonsten gibt es ja fast nichts aus der Zeit unserer Eltern . Und die können auch alles erzählen. Die können einem alles erzählen. Die können alles erzählen. Aber von mir. gibt es einfach sehr viel. Wenn die Eltern einem erzählen, ja, wir haben uns damals auf einem Wochenende der katholischen Jugend getroffen, in Wahrheit war es viel später in einem Swingerclub. Die erzählen das und niemand kann es nachvollziehen. Und Videos aus dem Swingerclub, aus dem Swingerclub. Ja, genau. Oder es gibt halt Videos, wo du erzählst, wie du im Swingerclub warst. Oder du erzählst den Kindern davon, dass die keinen Alkohol trinken sollen und dann holt einer die legendäre Giga-Folge raus besoffen veröffentlicht wurde, wo ihr voll besoffen gesendet habt. Da möchte ich an der Stelle sagen, ich war zu dem Zeitpunkt nicht betrunken, ich habe mitgespielt und da ich ein sehr guter Schauspieler bin, wirkte es so, als sei ich betrunken. Apropos Eltern, meine Eltern haben mich letztens besucht und da habe ich mich mit meinem Vater, der wisst ja, der ist Psychiater, darüber unterhalten. Und dann kamen wir so aufs Gespräch und ich so, Mensch, der Eddie und der Georg im Podcast, die werfen mir immer vor, dass ich so geistesabwesend bin manchmal, aber dabei bin ich eigentlich gar nicht geistesabwesend, sage ich zu meinem Vater, sondern ich bin nur in einer anderen Welt. Gen genau das Gleiche habe ich auch . Da sitze ich in Gesellschaften und schalte plötzlich ab, dann spreche ich mich an, dann weiß ich nicht, worum es geht, weil ich in einer anderen Welt bin. Also ich habe das von meinem Vater erlebt und da meinte ich so, was machen wir jetzt damit? Und meinte, ist doch gar nicht so schlimm. Mozart So, dein Vater doch persönlich kann. Mozart hat auch in Gesellschaft komponiert, sagte er. Das sollte ich euch sagen. Alsoicht mit vielleicht ein bisschen. Aber im Prinzip , es gibt es halt Menschen, die Geistesabwesend sind oder nicht ganz bei der Sache, aber trotzdem irgendwo. Ich meine, Mozart hat ja komponiert. Es ist ja nicht so, als ob du in der Zeit irgendwas Produktives. Ich wollte gerade sagen. was du denn in der Zeit, wo du uns nicht zuhörst? ein bisschen, wenn man sagt, nennt irgendein Genie, der hat auch gerne Hamburger gegessen und war übergewichtig. Wenn du nur den Übergewicht- und Hamburger teil, macht dich das nicht zu jemandem mit du bist 50% von Albert Einstein. Der war auch scheiße in der Schule. Aber dafür ist er nicht berühmt. Und das stimmt, glaube ich, auch nicht, dass er scheiße ist in der Schule war. Aber er ist ja nicht dafür berühmt geworden. Aber lass uns da mal weiter forschen, weil das würde mich tatsächlich interessieren, Jochen. Vielleicht liegt ja tatsächlich irgendein Genie Brach. Eben. Was ist denn nur eingucken könnte, wäre da irgendwas total Geniales, was gerade entstehen. Für uns Außenstehende wirkst du manchmal sehr zerstreut und manchmal sehr durcheinander und hektisch und verwirrt. Jetzt würde ich gerne mal wissen, wie ist es denn in dir drin ? Ruhst du da? Bist du da ganz ruhig? Es steht gerade ein Lied, entsteht da gerade die kleine Nachtmusik oder so. Zischen dir die Gedanken durch den Kopf, löst du gerade irgendwelche mathematischen Formeln?atz von oder so mal eben gelöst, während du nicht zugehört hast. Oder geht das eher so in Richtung Huma Simpson, dass du denkst, die Farbe gelb. In die Richtung geht das eher. Ich mache mir Gedanken über irgendetwas. Ich weiß, ich kann es in dem Moment auch nicht sagen. Keine Ahnung, warum sehen die Bienen so aus, wie sie aussehen? Dann versuche ich das für mich logisch zu erkunden. was ich befürchten. Da war vielleicht doch kein Einstein. Oder dienen eigentlich schwarz-G? Oder ich überlege mir, was ich noch jobmäßig zu tun habe und will Probleme lösen, die ich da habe. Also ich drifte plötzlich , obwohl ich gerne bei euch sein möchte, an einem Punkt ab, wo ihr mich vielleicht, naja, triggert oder langweilt. Nee, weißt du, was Ich kenne dich ja jetzt schon sehr lange. Geo kennt ihr noch länger, aber ich glaube, ich habe das Problem gefunden. Das Ding ist, du bist jemand, der eigentlich nie Nein sagt. du bist jemand, der immer sagt, mach ich. Mach ich, kümmere ich mich drum. Nee, nee, stimmt. Ja, ich schon. Also du sagst immer so, mach ich doch, komm, ich kümmere mich drum, ja und so. Und irgendwann hast du so eine Platte voll, so Tisch voll mit Kram, der irgendwie noch abgearbeitet werden muss oder wo du dir einfällt, das wollte ich ja auch noch machen. Doch. Ja. Ja, ja, nee, die Zeiten hatte ich mal, da bin ich durch. Jetzt wird es eher, es entsteht zwar hinterher nichts so, was ich euch zeigen kann. Guck mal, daran habe ich gedacht, das habe ich dann gebastelt und ich könnte euch das zeigen . So weit bin ich noch nicht, aber das mit dem Chaos, nee, oder mit dem ich mach alles, nee, nee, geht in die falsche. Wir hatten doch gerade schon, dass es im Prinzip Genies gibt, die ganz ähnlich sind, die so ein bisschen die Welt um sich herum vergessen und dann isoliert in ihrer eigenen Welt sind, wo etwas Geniales entsteht. Ja, Mozart zum Beispiel, vielleicht gibt es irgendwie noch andere. Vielleicht ist es ja auch einfach nur so, dass du noch deutlich genialer bist als Mozart und Einstein, wir nur noch keine die Menschheit, nicht nur wir, sondern die Menschheit nur noch keine Schnittstelle entwickelt hat, um deine Gedanken dem Rest mitzuteilen. Das existiert auf einer Ebene, die so hoch ist, dass sie selbst mit Sprache nicht ausgedrückt werden kann. Vielleicht bist du so eine Art Beacon für Außerirdische. Die kommen irgendwann hin und denken sich, und ihr fragst, warum seid ihr hier? Wir wollen mit dem Jochen sprechen. Die wollen nur noch Bringt uns Jochen Domenus aus Hamburg. Und der Einzige, der mit uns kommunizieren kann. Und dann schaffen die diese Schnittstelle und plötzlich bist du. Einstein, Mozart. B. Einzige, was uns fehlstein- Mozart. Einzige, was uns fehlt, die Außerirdische. Wir brauchen diese Form, wo du für eine Genialität reingießen kannst. Eine Sache stimmt aber, Eddie, mit dem Ich-Kannnicht-ein sagen, ist letztens passiert, als ich mit dem Hund gegangen bin. Als jemand Essen angeboten hat. Ich bin mit dem Hund. Allein, dass du den Hund hast, beweist es doch schon. Das ist doch schon der Beweis. du brauchst doch gar nicht mehr dazu sagen. Er hat recht. Der Hund ist doch der Beweis. Ja, das stimmt. Ich wollte ich musste mit ihm rausgehen. Und er geht jetzt mit mir nicht so wahnsinnig gerne Gassi. Also mit Frauchen lieber, aber mit mir nur wenn es sein muss oder ganz dringend. Und dann bin ich hier an die Seitenstraße gebogen und dann gibt es da so einen Punkt, wo du dann immer bremst. Dann bremst er und wartet auf Mama Und will mit mir aber auch nicht. Dann kann ich ziehen, der verhakt sich irgendwie im Teer. Keine Ahnung alle vier Füße, die Krallen haken sich an der Straßenkante und dann geht der auch nicht weiter. Und dann Ja, manchmal kann ich ihm gut zuden, aber meistens funktioniert es nicht. Und dann habe ich den auf den Arm genommen. Da war mir das so peinlich. Ich kann nicht nach zwei Minuten wieder zurück und sagen, ja, der geht nicht mit mir, habe ich ihn 20 Minuten durch die Gegend getragen. Boah, aber das darf man nicht machen. Das ist bestimmt nach Hundegesetzbuch irgendwie agraph 43 oder so Hunde nicht beibringen, dass man sie trägt. Das ist wie mit Kindern. Wenn du es einmal machst, du darfst nicht einknicken, dann wissen die ja, das ist wie wenn ein Kind zehnmal schreit, trag mich, Papa, trag mich. Und wenn du beim elften Mal anfängst, das Kind zu tragen, dann speichert es ab. Alles klar, ich muss elfmal fragen. Ja, genau, wenn es schreit. Ich glaube, es ist gebrochen, Papa. Einfach sagen, egal, du stehst jetzt auf. Das gab es bei uns. Früher sind keine Sachen gebrochen. Aber ist das nicht auch ein Zeichen meines großen Heres? und meiner. Oder? Auf jeden Fall. Ich kann diesen kleinen Kerl. in Zukunft nicht weiter, aber Ich kann dem kleinen Kerl, und mir war das einfach zu peinlich, nach Hause zu gehen und zu sagen, der geht mit mir nicht Hat es geregnet? Nee, noch nicht mal. Es war noch nicht mal schlechtes Wetter. Der hatte einfach keinen Bock auf mich, was passiert denn, wenn du einfach gehst? Dann steht er da alleine und läuft nach Hause zurück. Also wenn die Leine loslassen. Nee, mit Leine. Also ein bisschen. Ach so, ja, der bleibt dann stehen und dann ziehst du immer Asphalt. Was macht man da? Da muss man doch irgendwas machen können. du kannst diesen Machtkampf gegen so einen kleinen Pudel doch nicht verlieren. Ich habe ihn verloren. Also, wenn man kräftig zieht und auch nicht mehr loslässt, dann kommt er irgendwann ganz widerwillig mit. Das kann man machen und das wird bestimmt auch von erfahrenen Hundetrainern, die jetzt hier gerade zuhören, empfohlen. Weil der soll ja nicht mit mir Gassi gehen, sondern ich mit ihm und muss ja auch Aber ich bin noch nicht so weit. Okay, aber. Heute ist Hundeschule. Übrigens, da gehe ich zur Hundeschule, da werde ich mich ändern. Die Frage stellen? Ich sage aber nicht, dass ich den Hund 20 Minuten durch die Gegend. Wie läuft das ab, wenn der Hundeschule? Wie muss man sich das vorstellen? Sitzt ihr da in einem Klassenraum , kriegt Schulbücher, einer geht an die Tafel. Der Hund jetzt da, hört nicht zu. Schreibzettel. Das sind dann so zehn Hundebesitzer, die alle erstmal fünf Minuten über ihren Hund quatschen vor der Tür. Da geht es dann rein und dann müssen die sich alle im Kreis stellen. Aber. Das alles gleiche Hunde? Bei den Hunde sind auch so komplett unterschiedlich. Ja, und manche gehen dir schon dann auf den Sack, weil manche Hunde sind einfach dämlich und kläffend und aggressiv oder mit denen wir zu nichts zu tun haben. Genauso wenig wie mit den Herrchen und Frauchen. Aber da muss man sich dann für die Stunde halt arrangieren. Dann sucht man sich den Hund dann aus, wo man meint, das könnte klappen und mit dem Frauchen oder Herrchen auch. Und dann kommt man dann ins Gespräch und dann sagt die Trainerin so, jetzt machen wir das. Wir gehen mal , die mal von der Leine, ruft die mal zurück, dann kommt er nicht oder kommt, je nachdem. Aber sind Hunde nicht komplett unterschiedlich? Manche Hunde machen doch gar nicht, was man sagt und manche sind so total leicht zu trainieren und so. Also da müsste man nicht Also ich finde es ja gut, wie so eine inklusive Gesamtschule oder so, aber müsste man nicht da irgendwie verschiedene, du kannst ja auch nicht ein Erstklässler und Sechstklässler die gleichen Matheaufgaben stellen. Es muss doch irgendeine Vorsortierung geben. Dein Hund ist vielleicht noch gar nicht so weit. Der muss vielleicht erst mal beigebracht bekommen, überhaupt an der Leine zu gehen, während ein anderer Oder dein Hund ist einfach der Kevin unter den Hunden. Einfach ein bisschen doof. Ja. Ganz ehrlich, Jochen, ist euer Hund ein bisschen doof? Nee, Pudel sind sehr, sehr intelligent, sagt man. Ja, generell, aber gibt es. Nee, der ist sehr schlau. Der setzt sich einfach hin und dann weiß er ganz genau , dass ich nicht mehr weitergehen und getragen würde. Also das ist ja schon mal schlau. Weil in der Hundeschule lernt ihr doch die Basics, also sowas wie den Hund rufen, dass er kommt, aber da gehört doch auch zu, dass er an der Leine mitgeht, oder? Da musst ich dich ja nicht schämen zu fragen, wie du das hinbekommst. Das Problem haben ja viele. Ja, das mache ich dann auch. Ja, mit meiner Nachbarschaft einen Jungen, der immer mit so einem Schäferhund spazieren geht, Hund und Junge wiegen, glaube ich. Und der Hund halt nicht und macht immer Geräusche und gebärt sich so, als würde er jeden Menschen und jedes andere Lebewesen zerfleischen wollen, wenn man ihn lässt . Und du siehst den Jungen, wie er halt irgendwie nicht ansatzweise in der Lage ist, dieses Tier zu kontrollieren und dann immer so gerissen wird von dem Hund. Und ich mir jedes Mal denke, irgendwann reißt der Hund den Jungen um. Also das heißt, jung ist jetzt lass den 16, 17 sein oder so. Irgendwann reißt dieser Hund den Jungen entweder um oder reißt sich los und dann gibt's Blutbad. Aber noch nichts. Ich habe überlegt, ob ich dem eine Hundeschule bezahlen soll, damit dieser Hund zumindest von diesem Status Serienkiller, falls losgelassen, wegkommt. Aber vielleicht ist er auch, sobald man die Leine loslässt, friedlich ja manchmal, dass du Hunde siehst, die irgendwie so einen Zaun zwischen sich haben und dann kläffen sie sich an, dann ist der Zaun. Wir haben um die Ecke so einen belgischen Schäferhund, der ist nie an der Leine, der läuft da immer auf dem Gebiet rum. Woher weißt du, dass der Belgier ist? Weil ich mit dem Besitzer gesprochen habe. Nämlich gesprochen. Und wenn man den zum ersten Mal sieht, dann denkt man, ach du Scheiße, der kommt jetzt an, springt dich an und frisst dich auf. Der heißt Ike. Aber das ist ein voll lieber Kerl, ein Polizeihund, der total abgerichtet ist, der macht sogar Platz im Flug und landet in der Platzhaltung. Der macht Platz im Flug? Ja, was heißt das? Also das Herrchen schmeißt ihm einen Ball weg, dann springt er danach und dann sagt der Impfflugplatz und dann packt der Impfflug so und landet auf allen Vieren in der Platzhaltung. So abgerichtet ist er. Und dann bleibt er da so lange liegen, bis der wieder frei das Kommando irgendwie zum Fuß. Poppy kann doch nicht mal Leckerlis aus der Luft fangen. Das ist eigentlich weiß aber nicht, ob die kurzsichtig ist oder so vielleicht. Es ist wirklich lle. Ja, ich weiß nicht, die guckt den Leckerli immer nach. Manchmal kriegt sie dann auf die Stirn. Manchmal fallen die auf den Boden und sie sucht sie dann da. Ich möchte mich übrigens. Wenn wir jetzt hier schon bei so Haustieren sind, ich überlege halt, ob ich den Kindern ein Haustier kaufen soll. Ja, mach. Aber ich will auch eins, das pflegeleicht ist, womöglich wenig Arbeit auf mich zukommt. Und ich habe überlegt, eine Sch Eine Schildkröte. Was haltet ihr davon? Eine Landschildkröte? Keine Ahnung, halt eine Schildkröte. Aber die macht doch genauso viel Arbeit wie ein Kaninchen. Ja, aber die ist doch in ihrem Terrarium, da kann die von mir auch so viel reinscheißen, wie die will. Die läuft ja nicht einfach durch die Wohnung. Kann ja passieren, dass aussehen drauf trete. Aber Kaninchen doch auch nicht, das hat doch einen Käfig. Kaninchen würdest du, glaube ich, frei in der Wohnunghoppeln lassen. Eine Schildkröte doch auch. du wirst eine Schildkröte frei in der Wohnung rumlaufen? Die knabbert mir an irgendwelchen Kabeln oder so. Aber du kannst es schnell du kannst es ja schnell verhindern, weil das nicht so schnell ist wie ein Kaninchen. Die meisten Schildkröten halt. Ja, das ist ja nicht frei. Das wäre ja dann müsst ja die ganze Zeit gelei leisten. Da habe ich keinen Bock drauf. du kannst dir doch einen Peilsender auf den Rücken kleben und dann so eine App haben, sehen, in welchem. Aber Aber es gibt doch auch hier diese Rasenmäherroboter. Die wissen ja auch irgendwann, wo wo die Begrenzung im Garten ist und dann drehen die um. Also das müsste doch eigentlich auch für Haustiere geben. wenn die außerhalb dieses Radius gehen, dass die dann irgendeine Strafe bekommen. Ja, das nennt sich Elektrozaun, was du wollen. Ich wollte es jetzt nicht so sagen, aber das ist dann praktisch im Teppich eingenäht, so Elektroschleife., wie groß das Haustier ist, klebst du den Magneten drauf und machst da einfach so eine Führung rein, dass es gar nicht dahin kommen kann. Das ist so abstoß vor dem anderen Magneten. Wo einfach aktiv geführt wird durchs Aus. Und das ist doch gut. Alter, das ist doch super. Und vielleicht gibt es dann eine App Schildkröte kannst du ja wirklich super easy dir irgendwie da was auf den Panzer kleben. Ja, und dann eine Drohne oder so mit einem Magneten unten dran, dann macht's klack. Und dann kannst du die Schildkröte.opter. Der Schillikopter, mit dem fliegst du durch die Wohnung. Die Schildkröte denkt sich, wie geil ist das denn? Ich kann fliegen. Die geht nach Hause und erzählt es ihren Freunden und die denken mir alle, du bist ja mega der Angeber, Alter. du, ich war da und bin rum durch die Gegend geflogen. Ich bin da geflogen. Ich habe auch coole Freunde jetzt. Zwei kleine Typen. Super, die haben mit mir gespielt. Aber jetzt mal ernsthaft, was haltet ihr von der Schildkröte? Ich hatte Wasserschildkröten, von daher finde ich Landschildkröten auch super. Was ist denn der Unterschied? Die einen sind im Wasser, die anderen an Land. Hey. Mozart hier. Das ist nicht das einzige Genie hier in diesem Podcast, Jochen. Genau. Okay, aber nein, ich hätte dann schon gerne eine Landschildkröte. Und zwar so eine kleine, halt so handgroß. Ich glaube, Schildkröten sind die nicht mittlerweile verboten als Haustiere? Warum? Ja, weil exotische Tiere halten oder so. Ich glaube, Echsen oder so, die du halten. Also ich weiß, die Wasserschildkröten habe ich früher damals in Rating noch auf der Oberstraße für 5 Mark gekauft. Und der hat ein ganzes Aquarium voller Wasserschildkröten , so kleine. Und dann irgendwann ist es dann verboten worden, weil beim Transport irgendwie 70 % sterben und 30 % bleiben nur noch übrig zum Verkauf. Die kommen ja was weiß ich aus Bochum, keine Ahnung. Olpe. Also die kommen ja ziemlich die kommen ja ziemlich weit. Ja, und die gibt einfach geeignete Arten für die Haltung als Privatpersonen sind vor allem Arten der päarktischen Landschildkröten, Dosenschildkröten. Sind das so wie Dosenpfirsiche, halbierte Schildkröten in Zuckerwasser? Ja, die sind eingelegt. Wie viel kostet eine Schildkröte zwischen 30 und 120 Euro? Welche Schildkröte eignet sich für Anfänger? Die griechische Landschildkröte, die Maurische Landschildkröte, die Breitrandschildkröte, die Pantherschildkröte oder die Spaltenschildkröte? Aber ich muss dir sagen, Schildkröten sind ja für kleine Kinder nicht ganz ungefährlich. Die haben ja so einen Schnabelmund. Und wenn die die können richtig beißen und ihren Finger abbeißen. Dann kriegt die aufs Maul, die Schildkröte. Aber du eine Schnappschildkröten, oder? Schildkröte. Meine Wasserschildkröte, die hing mir am Daumen. Die kann doch nicht einen Finger ab. Die, meine Wasserschildkröte hing mir am Daumen, als ich den Hack gegeben habe. Ich habe den Hackfleisches Wasser geschmissen, macht man glaube ich nicht, aber ich war klein und hatte keinen Plan. Und dann ist die da rausgeschmungen. Bei den Daumen ist noch dran. Sie ist rausgesprungen. Ja, ich glaube schon. Oder mein Finger ist dann ins Wasser. Ich glaube, du übertreibst. Auf alle Fälle, die haben auch gefaucht. Die haben richtig. Und dann schnappen. du nicht, dass da Schildkröten waren? Hattest du vielleicht einen Drachen? Nein, das war ein Schild. Es waren nur Rotwangen-schildkrötenig. Übrigens, Jochen, ich hab's gerade mal gegoogelt für dich. Schildkröten sind übrigens Pflanzenfresser. Aber nicht Wasserschildkröten. Wasserschildkröten, die fressen Schnecken, Muscheln, Getier, Krebse, Krabben. Hirsche. Aber sind nicht auch Pflanzenfresser fressen die nicht auch gelegentlich so ein Mettbrötchen, wenn man denen das gibt? Ja. Da gibt es halt die wieder mit dem Pferd, das so ein Huhn frisst. Und überhaupt alle möglichen vegetarischen Tiere, die sich denken, ja, Salat ist geil, aber. Tür. Ich muss mal eben zur Tür. Sekunde. Ich bin sofort wieder da. Terrariumfutter. Was kostet dich die Haltung einer Stelle? Es sollte dir klar sein, dass du eine Schildkröte nicht als billiges Hobby ansehst. Die Anschaffungskosten liegen über etwa 100 Euro. Die Kosten für Grundausstattung, also Terrarium-Futterstrom, sondern können schnell bei 100 Urlaub machen. Wohin mit deiner Schildkröte? du willst in den Urlaub fahren und weißt nicht, wo mit der Schildkröte hier ein paar Tipps. Mitnehmen kann man sie nicht. Das ist nämlich immer die Scheiße bei Haustieren . Im Urlaub. Ja, oder wenn du halt mal, und wenn es nur mal ein verlängertes Wochenende ist oder so, du musst dich immer irgendwie drum kümmern, was ist mit denen? Am besten wäre es so wirklich ein selbstständiges Haustier also während man weg ist, sich selbst verpflegen kann. Geil wäre ja noch ein Haustier, das dich auch verpflegt. Und die Erklärung macht am Wochenende ein bisschen einkaufen. Das ist ja richtig gut. Ich habe hier für dich, weil du gerade, du warst weg, ich habe mal deine Steuererklärung gemacht. Danke, Schildi. Danke, Shildi. Ey, wisst ihr, was ein bisschen schade ist, dass wir in einer Zeit leben, wo wir wahrscheinlich so richtige Hausroboter nicht mehr mitkriegen. Aber ich denke mal so in ein oder 200 Jahren wird jeder seinen kleinen Roboter haben, wo der genau solche Scheiße macht, wo du dann sagst, ey, geh mal bitte hier in Laden an die Ecke und kauf mal drei Packungen Milch oder so. Das geht ja aber imzip jetzt schon. Das geht aber es Wir sind halt noch nicht an dem Punkt, wo das wirklich. Oder anders gesagt, du brauchst das ja nicht einen Roboter. Wenn du einfach nur einen Kühlschrank hättest, der die Nahrungsmittel erkennt und du ihm sagen würdest, das und das muss da immer drin sein und der automatischen Signalsen, was nachbestellt werden muss. Das ist, glaube ich sogar schon. Aber das will ich gar nicht. Ich meine, ich will ja wirklich einen elektrischen, also einen Buddy. Also wie so ein Haustier halt einfach. Weißt du, der läuft mit dir überall mit, Georg. Wo man auch eine Serie draus machen kann, meinst du, ne? Eddie und Buddy. Nein, Ist ja doof, wenn du einfach nur einen sprechenden Kühlschrank hast. Der Kühlschrank ist stationär. Ich will ja einen, der mitkommt. Ich sehe die Serie schon vor mir. Ihr lehnt beide Rücken an Rücken. Ja, gab es so Chappi oder wie der heißt, Chappi von dem District. Nummer 5 lebt. Nummer 5 lebt. Ja, aber so ein Ein kleiner Roboter-Buddy, der auch mit dir labert. Hey Eddie, du siehst heute wieder gut aus. Hey Eddie, das hast du gut gemacht? Erzähl mir mal einen Witz. du bist so lustig, Ich glaube, der größere Markt sind halt diese Sexpuppen. Also du musst vielleicht beides miteinander verbinden. Ich mag deinen Humor. Ha, ha, ha. Muss ja kein Entweder-Oder sein. Richtig. Geht ja auch beides. Habt ihr schon mal Textpuppen gekauft? Ja, oder Habt ihr schon mal so eine, naja, ist egal. Meine Mutter hört ja Podcast, ich kann das hier nicht näher ausführen. Die besten Stories sind die, mit denen es jetzt anfängt. Nee, ist egal, oder? Könntest du nicht sagen, dass deine Mutter mal eben vorskippen kann drei Minuten und du erzählst es trotzdem? Würde sie das machen? Ich weiß es auch nicht, aber ich glaube einfach , dass es in dieser, wie nennt man das, in dieser Sextechnologie, also im Bereich Sexoys oder so. Ich bin da nicht auf dem Laufenden, aber da gibt es doch mittlerweile muss es doch da schon erstaunlich gute Substitute geben. Bestimmt. Die Frage ist halt, wie gut du die verkaufen kannst, weil die zum einen vermutlich sauteuer sind. Und zum zweiten die Leute sowas glaube ich nicht gerne kaufen. Also ich habe ja früher eine Ausbildung als Energieeleroniker,achricht und Betriebstechnik bei Carlo E-Marke in Rating. Und da hatten wir anknüpfen. Da hatten wir den Günther. Der Günther war jemand, der war leicht schräg und der war immer dafür zuständig, mit so einer Lackrolle und mit einem Eimer von Lack die Sch Schaltanlagen auszubessern, wenn da Macken drin waren. Das war seine sein Tagesjob für über 50 Jahre. Und der war ein bisschen und der erzählte morgens immer, welche Pornos er abends geguckt hat und was er mit seiner Sex Puppe gemacht hat. Erzählt er uns immer morgens beim Frühstück. Also das Thema ist schon , das ist schon sehr alt und damals gab es halt so Aufblasbare, sagt er immer. Und er hat mehrere Sagt er immer, als ob du noch nie was davon gesehen oder gehört hättest, dass es aufbasbare Gummipumpen gibt. Also er hatte mehrere. Er behauptete, es gibt aufblasbare Gummipuppen. Ich selber habe das noch nie gesehen, aber er hat das einfach mal erzählt. Nur gehört. Legenden. Es war auf alle Fälle immer sehr witzig. Wir sind morgens dann immer hingekommen und haben uns auf den Tag gefreut. Das war immer montags, dann hatte er viel erlebt am Wochenende und dann erzählte er montags immer beim Frühstück, was er alles gemacht hat, was er geguckt hat, auch immer die Handlung von den Pornofilmen und was er nicht so gut und was er meine Assoziation zum Thema. Ich glaube halt, dass es eine mega Zielgruppe dafür gibt oder gäbe, aber ich glaube, das kauft sich keiner gerne, weil du gibst ja schon Leuten nicht gerne dein Notebook und sagst, mach damit, was du willst. jemanden zu dir als Gast einlädst und sagst, naja, aber mach nicht die Kammer auf, wenn du überhaupt eine Kammer hast. Ich würde gerne mal wissen, die Verkaufszahlen von so Sexpuppen. Ich glaube, wir würden uns wundern, wie viel doch über die Ladentheke gehen. Also es gibt ganz viele. Ich glaube eben, dass es gar nicht mehr Sexpuppen sind. Ich habe neulich eine Serie geguckt, Dave heißt die, die ich übrigens sehr empfehlen kann. Sehr lustige Serie mit dem sehr lustigen Rapper Little Dickie. Und da gibt es eine Folge, da hat er so eine Hosentaschen-Mmuschi und wird eine Virtual Reality Brille. dann klingt gut. Dann guckt er halt, mit dieser Virtual Reality Brille guckt er halt ein Porno, während er halt sich mit dieser Hosentaschenmuschi besorgt. Und da so bin ich einfach drauf gekommen, dass ich überlegt habe , so bin ich da drauf gekommen. Egal. Dass ich mich gefragt habe, diese aufblasbare Gummipuppe ist ja so ein Klischee, dass es irgendwie so immer gibt. Aber mittlerweile müsste es doch wirklich Technologien geben , die einem, der jetzt sag ich mal, keinen Zugang zu echtem Sex hat, es zumindest relativ Ja, also halt. Naja, das ist halt trotzdem einigermaßen, dass er damit okay ist halt so. Ihr kennt doch die Roboter von Boston Dynamics, oder? Die tanzen mittlerweile, ja. Die tanzen mittlerweile und Tanzen ist ja eigentlich schwieriger als Ficken, oder? Über diese Aussage würde ich jetzt erstmal nachdenken müssen, ehrlich gesagt. Da brauche ich auch eine Weile. Kurz mal so spontan. Ich würde sagen, das ist eines der omischen Gesetze. Tanzen ist schwieriger als Ficken. Das hieße aber im Umkehrschluss , dass Boston Dynamics Fickroboter bauen könnte. Aber gibt es die vielleicht nicht so geheimisch? glaube ich schon sowas. Es gibt, glaube ich schon viel Roboter. Die heißen jetzt vielleicht nicht Fickroot, aber das gibt es schon. jetzt nicht. Ich gibt es irgendwo irgendwo einen Markt, von dem wir alle nur nichts wissen und irgendwer schreibt uns an, gibt es schon längst, kann ich will das jetzt. Aber fängt Japan nicht mit sowas immer an, weil die sowieso so schräg drauf sind da in der Beziehung. Aber das ist dann vermutlich schweineteuer, oder? Ich meine, so ein Rasenmäheroboter kostet schon ein paar hundert und der kann nur Rasen mähen. Okay, wenn man Fickrooter googelt, findet man übrigens viele Sachen, die nicht unbedingt ein Fickroboter sind. Aber ich habe diverse Roboter gefunden, die einen Mittelfinger machen können jetzt. Sie toll. Das ist ein Anfang. Müsste so ein Roboter dann eigentlich auch so eine Art Hautersatz dann haben auf der Oberfläche? Also braucht man, wenn man kuscheln möchte, viele Leute brauchen ja was zum Kuscheln. Haut. Viele Menschen bevorzugen Partner mit Haut. Das ist richtig. Naja, die möchten die doch bestimmt den Arm nehmen, oder? Ich glaube, die wollen die einfach ficken, Jochen, ehrlich gesagt. Ja, aber auch da ist mit Haut besser als ohne. Ich verstehe schon, was du willst natürlich nicht irgendwelche Metallschrauben. Ja, genau. Es müsste irgendwie eine weiche, natürliche, , sogar menschliche Oberfläche haben. Und da gibt es möglicherweise dann auch Spezialfirmen, die gerade dabei sind, so eine Haut zu entwickeln, die auch Gänsehaut fabrizieren können. Das heißt, du streichelst den praktisch den Roboter, auf einmal kriegt der eine Gänsehaut. Also es muss ja auch alles Muss ja auch warm sein. Was denn Ansprüche, die wir haben? Die Frage ist, Und es soll auch noch einkaufen gehen ist der Markt so groß? Unterschätzen wir den Markt oder? Ja, der Ficker ist extrem. Das stimmt, glaube ich. glaube ich. Das glaube ich auch. Ich glaube, stellt euch mal vor, es würde wirklich so, sagen wir mal in 100 Jahren, gibt es wirklich den perfekten Fickroboter, männlich, weiblich. Beide die wäre es auch von mir aus, gibt es auf jeden Fall für jede Vorliebe gibt es den passenden Fickroter, der echten Sex wirklich sehr gut nachmachen kann, so ein richtiges Substitut darstellt. Was würde das mit der Gesellschaft machen, wenn plötzlich jeder Einen nahezu WunschFickpartner hätte? Würde das zum Beispiel dafür sorgen, nach unten gehen. Die was? Die Geburtenraten würden noch weiter. Die Geburten un. Ich würde, glaube ich, die Kriminalität würde nach unten gehen. Möglich, ja, ja. Ich glaube, Reddit wäre tot. Ich glaube, Jochen, es tut mir leid, dass du sagen müssen, aber deine WOW-Gilde würde auch nicht mehr existieren. Meine? Ja. Ja. Also meinst du, Ja, aber okay, das Problem, was man noch hat, ist doch, der Roboter kann die ganze Zeit, aber der jenige, der möchte, der kann ja nicht die ganze Zeit. Also man müsste eigentlich parallel noch für den Menschen etwas entwickeln, dass der immer Aber das willst du ja eigentlich. Aber das ist auch, wenn du nicht willst, dann willst du ja nicht. du brauchst ja nicht was erfinden. Ja, das stimmt. Das war unlogisch. Das, was du nicht. Es ist ja nicht so, dass der Roboter irgendwann bei dir klingelt, so jetzt leg dich mal in, ich will 6. Der Roboter ist sauer, dass du nicht willst. Ist was? Ich würde gerne wieder. Ich kann auch nicht, Jochen. Wieso denn? Geh doch mal zum Arzt. Wir haben schon seit einer Stunde nicht mehr gebumst. Jochen, ich suche mir einen anderen Und Jochen will einfach nur in Ros seinen Podcast aufnehmen. Wann bist du Wann bist du mit deinem Podcast fertig, Jochen? Komm doch, Schatz. nicht mehr wie früher, Jochen. Der Untervögelte Sex Roboter. Frustriert. Früher konntest du es kaum abwarten. Leute, dann hast du wieder Kopfschmerzen. Wir haben die Robotern. Das wird als Roboter-Uprising sein. Unter vögelten Sexrobo fangen plötzlich an, Kriege zu führen. It's it begins. So nämlich an. Kommst du nach Hause, Jochen, Da sitzt dein Roboter, nämlich mit einem anderen Roboter. Und das ist dann wie nennt man das hier, die Wir brauchen keine Menschen mehr. Wir haben eine Lösung, dass der Roboter plötzlich auf der Couch dann runter und. findet einen Menschen, der dauernd finden kann. haben ja selbst gedacht, glaube ich. Warum können wir denn nicht in die Zukunft gucken? Wenn ihr in die Zukunft gucken könntet, wie weit würdet ihr in die Zukunft euch trauen zu gucken? Wie weit würdet ihr gehen? Ihr habt einen Shot. Okay, ein Typ kommt zu euch und sagt, hier ist meine Kristallkugel. Ihr könnt jetzt reingucken, ihr könnt zehn Minuten in die Zukunft gucken. In welches Jahr guckt ihr? Da hängt. So, ich dachte, wir können 10 Minuten in die Zukunft gucken. hängt davon ab, ob wir nur. Ich bin immer noch pleite in 10 Minuten. Scheiße, wenn man noch kein geiles Auto. Siehst du dich selber nur, wie du vorm Kühlschrank stehst? Ja., es halb vier. Nicht so viel besser. als Viertel nach drei. nutzloseste Zeitmaschine in der Welt. Minuten. Zehn Minuten. So eine Barsackerin. Ich habe erfunden. Ich habe eine Zeitmaschine erfunden. Es hat nicht mein ganzes Leben gekostet. Super. du kannst zehn Minuten in die Zukunft gucken. Hallo, ich bin Griselle, ich kann in die Zukunft gucken. Ja, wie weit? In 10 Minuten. In 10 Minuten haben sie 50 Euro weniger . Wo sind denn die 50 Euro? Bei mir! Ich würde mehr als 100 Jahre in die Zukunft gucken, glaube ich. Ja, auf jeden Fall. mehr als 100 Jahre. Ich würde ins Jahr. Was haben wir denn jetzt? 2021 Ich würde glaube ich, 1500 Jahre in die Zukunft gucken. Meinst du, ist noch was zu sehen? Das ist die Frage, aber es muss ja halt schon eine gewisse Aussagekraft haben. Weil 100 Jahre ist so, ja klar, irgendwie geile Hologramme. Für alle, die das jetzt erst in der Zukunft hören, weil dieser Podcast irgendwie in 150 Jahren in so einer Retro-Charts auftaucht. Geil, ne? Ja, und irgendwelche Leute so, ey, guck mal, das haben die früher gehört, die haben das Podcast genannt. Und das ist einer, wo die die ganze Zeit gelabert. Die einzigen, die uns noch hören, sind die Fickroboter. Die Fickroboter hören uns, die Fickro in der Zukunft, wenn ihr das hört. Ich glaube ja, in 100 Jahren ist noch nicht alles so geil. Ihr habt einfach wahrscheinlich richtig beschissene Temperaturen und alles ist so semi-eil. Vielleicht ein paar Hologramme. Station 5 ist mittlerweile erwerbbar. Immer noch immer noch nicht Lieferbar. Aber so 1500 Jahre, da könnte dann wirklich schon, da guckst du dann rein und erkennst nichts mehr wieder oder so. Da sind vielleicht Menschen schon gar nicht mehr Menschen oder so. Vielleicht haben wir uns da schon in irgendwas anderes entwickelt oder sowas. Also man darf nur gucken oder kriegt man auch noch Antworten. Denn dann würde ich ganz weit in die Zukunft. Vielleicht ja so 50.000 Jahre . Aber dann würde ich so Fragen stellen, wie war es denn 2050? Wie war es denn 2100, wie war es denn 3000 Moment, wieso willst du 50.000 Jahre in die Zukunft, um dann zu fragen, wie es 2050 war? Naja, wenn man nur eine Möglichkeit hat, in die Zukunft zu reisen, dann will ich so weit, wie es geht, Damit du alles. Aber ich möchte Informationen von früher auch bekommen. du gehst quasi 50 Jahrt Jahre in die Zukunft und besorgst dir ein Geschichtsbuch, was in den letzten 50.000 Jahre zeigt. Könnt ihr nicht. Wenn ihr nur 500 Jahre in die Zukunft, dann endet das ja auch da. Aber wenn ich 20 Moment, aber Moment, also die Frage ist halt, wie gut die Aufzeichnungen nach 50.000 Jahren noch sind. Sehr gut dann. Meinst du? Ja. Ich brauche ja nur einen Zeitzeugen. Also unsere Aufzeichnungen über gestern sind besser als die über vor 50.000 Jahren. Zeitgen ist schwierig, wenn ich 20.000 Jahre in die. Von den 50.000 Jahren Na, ich weiß nicht. Das ist natürlich auch interessant, aber in 50.000 Jahren glaube ich nicht, dass wir noch auf der Erde existieren, ehrlich gesagt. Wir sowieso nicht sehr wahrscheinlich. Wenn nichts beschreien, aber wir als menschliche Spezies, glaube ich nicht, dass wir auf der Erde in 50.000 Jahren existieren. Da müssten wir wahrscheinlich aus irgendwelchen Gründen schon längst, entweder sind wir vernichtet worden von irgendwelchen Naturkatastrophen oder Viren oder Kriegen. Von den Fickrobotern? Von den Fickrobotern. Aber glaubt ihr, das ist einfach nur eine Riesen. Aber glaubt ihr nicht, dass wir irgendwo im Altern leben, dass ist irgendwo unser Wunsch, so sehr zu überleben, dass wir mit einem Raumschiff irgendwo hinfliegen oder zumindest eine Handvoll Menschen ? Das glaube ich schon. Der Drang ist doch immer irgendwo anders hin und dann eine Kolonie.. Dann musst du erstmal was Besseres, erreichbareres finden. Ja, es geht ja auch immer schneller, jetzt kommen die Quanten, aber wir haben, glaube ich Quanten Dix her., was grundsätzlich besser bewohnbar ist als die Erde, selbst die Erde in einem schlechten Zustand. Wenn die jetzt nicht gerade von irgendeinem Asteroiden in Stücke geschossen wird, glaube ich, sind wir selbst mit einer katastrophalen Erde noch besser bedient als mit dem Mars. Ja, aber Es sei denn, du findest eine Technologie , also irgendwie in den nächsten 50.000 Jahren wird irgendwas erfunden oder gefunden, womit du, sag ich mal, den Mars belebbar machen kannst. Es gibt ja diesen Film von Tom Cruise, wie heißt der denn, wo er auch in so einer Frage des Donners. Genau, Tage des Donners. Wie heißt der? Egal, da finden die auch eine Möglichkeit, irgendwie Wasser zu generieren oder so, keine Ahnung. Also wenn du so eine Technologie, wenn du einen anderen Planeten bewohnbar machst. Aber warum wäre das dann so viel geiler? Selbst wenn auf dem Mars jetzt Wälder, Flüsse und was weiß ich wären, warum wäre es dann so viel geiler als bei uns? Also , der soll nur eine Alternative sein, weil eben Erde komplett nicht mehr bewohnbar ist. Aber die Frage ist, wäre dann der Mars auch noch bewohnbar? Löscht es den nicht vielleicht vorher schon komplett aus? Meine Theorie ist, dass der Mars mal sowas war wie die Erde. Das habe ich mir übrigens ganz alleine ausgedacht. Das heißt, das, was, wenn wir auf den Mars gucken, dann sehen wir einfach nur, was die Erde irgendwann mal wird. Das ist gar nicht schlecht. Und wir Erdbewohner sind quasi Marsbewohner. Die Marsbewohner waren genau in der gleichen Situation wie wir, ach, Kacke, Klimawandel, wir haben es verkackt, Leute, wir haben es verpeilt, wir müssen jetzt, aber da ist noch so ein Planeten, wir nennen den Erde, da ist noch nichts viel los, ein paar Dinosaurier und so, aber die kriegen wir platt. Und da gehen wir jetzt hin und machen da eine Kolonie. Und wir, die Erde ist im Prinzip die Mars-Kolonie. Okay. Am Ende vom Film sehen wir eine umgekippte Freiheitsstatue. die wir aber später wieder zur Marskolonie machen. Exakt. Und wir befinden uns in einem endlosen. ist ein Ping-Pong-Spiel, Mars Erde, Erde Mars. Schieben einfach von innen immer weitere Planeten nach, die auf die Stelle der Erde rücken und der kaputte wird nach außen. Aber dann würden wir ja irgendwann auch auf dem Mars Überreste von unserer menschlichen Zivilisation entdecken. Keine Ahnung, unter einer dicken Eisschicht oder unter Stein oder irgendwie muss ja dann Zeichen sein von früherem Leben von uns selber. Sehr guter Punkt. Und dann stehen wir da, Moment mal, hier war ich schon mal. Fußspuren oder keine Ahnung, irgendwas. Ja, das könnte natürlich sein, dass wir machen Ausgrabungen auf dem Mars und finden nicht Dinosaurier, sondern finden Menschenknochen. Überleg mal die Nachricht, in 50.000 Jahren, du guckst in die Zukunft, erster Menschenknochen gefunden auf dem Mars. Stell dir mal vor, was das für ein Imct. Nee, umgekehrt. Erste Menschenknochen gefunden auf der Erde, von denen, die auf dem Mars leben . Die sich denken, wow, die haben auf der Erde gelebt? Ist doch gar nicht bewohnbar. Oh shit, Alter. Ja. Also ich würde 1500 Jahre. 1500 Jahre. Ich würde nur so 100 oder 200 nehmen. Weil dann vieles von dem, was wir heute kennen, noch da sein wird, das wird es vermutlich auch in 500 Jahren, aber man so die, die vielleicht noch so ein bisschen von dieser Entwicklung sich vorstellen kann. Meint ihr in 1500 Jahren gibt es flächendeckend WLAN in ICEs? Bisschen Zukunftsmusik, finde ich. Ja, man darf man darf auch die Forderung nicht zu hoch stellen. Also eher gibt's Hoverboards, glaube ich. Aber guter Punkt. Ich hab einen Tipp für euch, Leute. Ich habe einen Serienipp für euch von einer Serie, die mich so sehr gefesselt hat, dass ich überlege, sie noch ein zweites Mal zu schauen. Clarkson's Farm, kennt ihr die? Nie gehört. Geil, warte. Jeremy Clarkson ist ja aus Top Gear und Grand Tour. Diese beiden Autosendungen, dieetztere läuft auf Amazon und die davor waren, glaube ich, eine BBC, ich weiß gar nicht mehr genau. Und der ist halt sehr bekannter Moderator aus England und hat sich irgendwann im Jahr 2008 irgendwo am Arsch der Heide in England so ein Anwesen, so einen Hof quasi gekauft . in dem Hofteil selber gelebt und der hat drumherum, glaube ich, 200 Hektar oder 440 Acker an Land, also Land, das bewirtschaftet wurde von einem Typen, also von einem Pächter. Und dieser Pächter hat 2019 aufgehört . Daraufhin hat Clarkson beschlossen, ich mache das ab jetzt selber. Und das ist der Inhalt der Serie, wie dieser bekannte Fernsehmoderator, der in England jetzt mittlerweile auch das englische Wer wird Millionär moderiert, halt auf seinem Hof anfängt, sich einen Trecker zu kaufen und Gerätschaften zu kaufen und dann tatsächlich dort die Felder zu bewirtschaften. Eine fantastisch unterhaltsame Serie. Glaubt mir, es wird euch Spaß machen. Aber also noch bin ich nicht verkauft. Also was ist denn das Besondere da an der Serie? Der baut eine Farm auf, das klingt jetzt für mich erstmal nicht so spannend. Überleg dir, du würdest eine Farm aufbauen und jemand würde dich dabei filmen. du hättest vermutlich nicht die geringste Ahnung davon, wie das funktioniert und dementsprechend hast du eine Handvoll Leute, die dir erst mal sagen, naja, du kannst jetzt nicht nur einfach ein paar Körner kaufen und die aufs Feld werfen und hoffen, dass das funktioniert, sondern es fängt damit an, dass er halt die ganzen Gerätschaften dafür über eine Auktion ersteigert, sich dann überlegt, dass er irgendwo eine Wiese hat und für diese Wiese, die möchte er nicht einfach mähen, sondern er möchte sich Schafe kaufen, die diese Wiese auffressen, wie auch immer. Aber auch Schafe kaufen ist nicht so ganz einfach und so weiter und so fort. Das ist wirklich. Der Typ ist doch so ein bisschen umstritten gewesen. Der ist da rausgeflogen, bei Top Gear. War das? Genau, der hat sich irgendwie eine Pöllerei geliefert mit irgendeinem Angestellten dort wegen, keine Ahnung, die haben sich wegen irgendwas gestritten, es sind Fäuste geflogen und dann ist sein Vertrag nicht verlängert worden. Und das war der Zeitpunkt, wo dann diese Crew von Top Gear gewechselt ist zu Amazon und dort halt unter dem neuen Namen Grand Tour im Prinzip dieselbe Autoserie weitergemacht hat. Aber mittlerweile gibt es einige Spin-Offs . Es gibt eins mit James May in Japan, wo er, ich sag mal, einfach so die japanische Kultur kennenlernt, auch eine sehr unterhaltsame Serie. Und ja, jetzt habe ich zufällig gesehen, dass es Clarksons Farm gibt. Ist mittlerweile auch, glaube ich, für eine zweite Staffel verlängert worden. Aber die erste sind acht Folgen , ist schon verfügbar. Okay, cooler Tipp. Ich hab euch ja auch schon Tipp gegeben. The Gu Dave. Dave. Und The Guilty ist ein Film. Ich glaube, was das? Hab ich geschaut. Hast du geguckt? Ja, hab ich geguckt. Und Fand ich interessant. Also fand ich wirklich interessant und spannend. Ich mag Filme in so einem Setting, das so mega ungewöhnlich ist, wie in dem Fall halt irgendwie ein Typ, der in der Zentrale, wie auch immer sitzt und dort aus nur mit Anrufen ein Kriminalfall. Genau, der arbeitet in der quasi, ich weiß nicht, ist es schwedisch oder dänisch- norwegisch, nee, norwegisch, glaube ich. weiß, glaube ich, Ja, auf jeden Fall ein Cop, der zwangsversetzt wurde in die Notrufzentrale . Also quasi das skandinavische Äquivalent zu 110. Und ich will jetzt auch, man darf da nicht zu viel verraten. Aber es spielt quasi auch nur mehr oder weniger in einem Zimmer und ist aber saackspannend, ey und wirklich gut und hat auch Twists und alles und so. Also ich war richtig, ich habe mir den im Original mit Untertiteln angeguckt, aber man kann ihn auch, glaube ich, auf Deutsch auf Amazon Prime gucken. Also meine Empfehlung, der ist schon ein bisschen älter, ist glaube ich drei Jahre alt, also jetzt gar nicht mal so neu. Aber wer auf so einen spannenden skandinavischen Thriller, aber mal auf eine ganz andere Art steht , der sollte sich den mal. Ich glaube, das ist Guilty. Das ist auch eine richtig hohe Kunst, so ein Setting nur ein, zwei Räume zu machen. Und dann eine Story sich zu entwickeln und Charaktere dafür entwickeln. Ohne, dass es langweilig wird, dass es langweilig. Ich glaube. Ein Schauspieler im Prinzip. Das ist, glaube ich, echte Höchstleistung von den Autoren und überhaupt. Da gibt es doch auch so einen Film, die zwölf Geschworenen oder so, das ist so ähnlich. Auch mega. Ja, gibt esßt der Colin Farrell mit der Pzelle? Ja, wo er in der Ich mag sowas, wenn sowas aus ganz wenig, ganz viel rausholt. Das finde ich wesentlich spannender und oft auch einfach unterhaltsamer als weiß ich nicht, jetzt Fast the Furious 9 Autos in Weltraum fliegen. Das sind so einfach nur. Das sind so Filme, da stehe ich hinterher, wenn der Abspann läuft, stehe ich auf auf meinem Sofa und spendiere Applaus. Ohne Quatsch. Ja, und das freut die auch. Ich glaube auch. Okay, machen wir Rätsel oder was? Unbedingt. Rätsel. Wir haben eine Einsendung heute von Andi und die lautet, als Sandri Bon in Frankreich heiraten wollte, brauchte sie die Zustimmung des Präsidenten. Wieso? Sande Bon, ich weiß nicht, ob das richtig ist, aber ist das ein Mann oder eine Frau? Sie, eine Frau. Sie. Der Gewinner vom letzten Mal fängt an. Also Spielt das handelt also war die Hochzeit nach zwischen 2000 und jetzt? Ja. Gute Frage. Ist ja eigentlich Quatsch, die Frage, weil es geht ja um den französischen Präsidenten, dessen Namen ich gerade vergessen habe. Wie hieß der noch? Wir wissen ja, wann Achso, den Namen des Präsidenten. Hast du nicht genannt. Aber gut, es hätte kein Kaiser sein können oder was es da auch immer irgendwann mal in Frankreich gab. Okay, der französische. Aber du kannst fragen, ob es Macron ist zum Beispiel. War es Mitterrand, war es Macron? Ich muss nachgucken, ich weiß es nicht. Ich kann euch das ja... Okay, war es nach 2017. Nein. Also vor zwei Wen hatten wir denn davor? Sarkozy war es, ne? Ich glaube ja, ich glaube es war Sarkozy. Okay, bin ich dran? Ja, ich bin ja dran. Nee, wartet, Sarkozy, da war noch einer dazwischen. Nach Sarkozy war doch. Ja, nee, oder? Nee. Oh Gott. Nee, Hollande. Oder Le Pen? Nee, Le P. Oh Gott, scheiße. Hollande, das schneiden wir raus. Ist egal. Auf jeden Fall ist das auch Sarkozy. Also war während Sarkozy. Spielt auch überhaupt keine Rolle, aber wir hätten es jetzt geklärt. Das war Sarkozy. Obwohl, vielleicht spielt es eine Rolle. Weiß ich nicht. Musste der französische Präsident das machen, weil es die Gesetzeslage so erfordert? Ja. Denn er hätte es ja auch einfach aus, keine Ahnung, Publicity-Gründen oder so machen. Aber das. Das Gesetz sagt, in diesem Fall braucht man die Zustimmung des Präsidenten. Im Prinzip braucht man ja die Zustimmung des Präsidenten möglicherweise, wenn es sich um eine nichtfranzösische Staatsbürgerin handelt. Hört sich das klug an? Also sie war gar keine Französin. Das ist nein. Nee. Hat es was mit den Geschlechtern zu tun? Nee. Moment mal, es können ja auch Nicht-Französinnen in Frankreich heiraten. Das ist tatsächlich richtig, ohne Einwilligung des Präsidenten. Das ist eine Menge zu telefonieren. Okay. Was? Sie sind nicht Französin, Monieu? Ja, dann kann es ja nur eins sein. Die Frau hat einfach einen Spion geheiratet, einen verurteilten Spion , der eigentlich nicht heiraten darf mehr, weil er ja verurteilter Spion ist. War es so? Nö. Aber sie hat einen jemanden, der straffällig war oder so geheiratet. Nö. Gibt es solche Heiratsverbote für Straf? Hat es etwas mit dem Alter zu tun? Nee. Sie hat aber schon einen Menschen geheiratet. Ja. Moment, was war denn das für ein komisches Jahr? Sie hat aber nicht ein Fickroboter geheiratet. Das neue Gesetz. Herr Sarkozy, das Gesetz zur Eung von Fickro außergewöhnliche Frage. Nee, okay, warte. Also, aber das war eine komische Antwort mit dem Mensch. Okay, aber es geht also, da hat sie einen Mann geheiratet? Ja. Also, aber dieser Mann hatte der War der in irgendeiner. Okay, war der zum Beispiel in irgendeiner Form verwandt mit ihr? Nee, stellt gute Fragen, aber ihr seid noch nicht nah dran an der Antwort. Der Präsident Hat das hat das etwas mit ihrem Status zu tun? War sie Diplomatin und kann nur. Okay, blöde Frage war es der Sohn von Sarkozy? Das ist eine sehr gute Frage. gute Idee, ja. Kommen solche Fälle öfter vor? Oft nicht, aber so eine Handvoll. Also mehr als null, also logischerweise mehr als einmal auch, aber oft definitiv nicht. Aber eine Handvoll oder sowas. Okay, also es ist jetzt kein Einzelfall, wird Herbert Zimmermann sagen. Es ist kein Einzelfall. Herbert Zimmermann ist der Fußballreporter, ne? Nee, wie heißt denn? Das ist Eduard Zimmermann? Egon. Egon Zimmermann. Eduardard XY. Eduard, ja. Eduard Jetzt bin ich raus. Das ist kein Einzelfall halt, hast du gefragt. Das ist aber ein schwieriges Rätsel. Wahrscheinlich eine ganz banale Lösung. Ja. Warum heiratet man? Weil man jemanden liebt oder weil man jemand, weil man ins Land möchte? Hat es hat mich das schon gefragt, es war eine Französin, Ja. Und derjenige, den sie geheiratet hat, war auch ein Franzose. Ja. Und die waren ungefähr gleich alt? Ja. Also ich weiß es nicht, wüsste nichts anderes von der Sache. Aber die haben aus Liebe geheiratet. Das war jetzt kein anderer. Das war eine Liebesheirat. Weiß man nicht, okay. Hat es was mit Militär zu tun? Hat was mit Militär zu tun, ja. Ey, da habe ich einfach, weißt du, irgendwo reingestochen und zack, kommt bis der Lösung auch eigentlich noch keinen Schritt näher, aber gut. Aha, die haben, die haben im Ausland geheiratet. Komm, hat es okay mit Militär. Die Person, die sie geheiratet hat, die ein politisches Amt inne. Ne Hat es Militär hat es etwas im weitesten Sinne mit einem Krieg zu tun. Ja. D.h. Wo führen denn die Franzosen Krieg im Moment? Die sind doch bestimmt irgendwo in Afrika. Wo führt das hin? Wo führt das hin? Das weiß ich noch nicht. Die haben sich im Kriegsgebiet kennen gelernt. , oder? Also irgendwas mit Durfte es der Zustimmung des Präsidenten., weil die Person, die geheiratet wurde Zugang zu gewissen Informationen hatte nein. Es hat etwas mit Es hat etwas mit zu tun. Waren die beiden Soldaten? Ich glaube, es ist eine Quatschfrage. Und zwar, es bedurfte seiner Zustimmung, weil seine eigene Hochzeit war. Nee. Azy? Keine Ahnung, kann ja sein, dass er irgendwann mal jemanden geheiratet hat, der nicht Calaboni war. Ah, pass mal auf, vielleicht steht im Gesetz , dass wenn man mehr als 15 Mal heiratet im Leben, muss der Präsident, hat es etwas mit der Anzahl der Hochzeiten zu tun. Nee. Aber die Personen waren also die die hatten schon alle legalen Befugnisse, um zu heiraten. Jein. Also sie brauchten ja ausdrücklich die Genehmigung des Präsidenten abgesehen davon, meine ich Ja ja. War das ein ein strafverfolgter nein. Mann, ey, das ist aber auch knifflig. Es hat irgendwas mit Militär und irgendwie mit Krieg zu tun. So weit sind wir doch schon. Habe ich habe ich gefragt, ob die beiden im Kriegsgebiet waren. Und so ein Soldaten. du hast gefragt, ob beide Soldaten waren. War einer von den beiden Soldaten? Ja. Okay. Hast du mich eben schon so geguckt, als ich gefragt habe, waren beide Soldaten so, oh Mensch, warum hättest du noch genau, ich habe das in deinem Blick gesehen. Also, einer war Soldat und zwar war... Ach, ist doch klar, Sie war eine Soldatin und Soldatinnen dürfen nicht heiraten. Sie brauchen dafür die Genehmigung des Präsidenten. Quatsch, ne? 1009. Okay, Quatsch. Ich ziehe diese Frage, diese Frage. Nein, ich. Okay, aber es bedurfte der Zustimmung, weil diese Person im Einsatzgebiet war und für die Hochzeit abgezogen werden musste aus diesem Einsatz. Nee. Ach komm schon, das muss doch richtig sein. Okay. Aber da hast du das Gesicht gesehen von Georg, da wieder so, nah dran, aber wieder. Was war das nah dran Gesicht? Okay. Also, sie Hat dich das gefragt eben? Sie ist Soldatin gewesen, ne? Nein. Nein! Okay, er ist Soldat gewesen. Glaube ich nicht. Er ist Soldat gewesen und brauchte die Zustimmung. Ich glaube, ich habe es auch. Ich hab's. Hast du? Ich glaube ich hab's auch. Dann sag du nicht. Ich sag. Lass mich kurz überlegen, wie ich da das noch eindämmen kann mit Fragen, ohne ein Nein zu bekommen. Okay, ich frage einfach hat war diese Person also dieser Soldat. Nein, warte, das du das genau falsch rum ich jetzt frage, hätte ich mir nämlich dann War diese Person tot? Ja, und das ist auch die Lösung. Das ist die Lösung, weil ihr Verlobter Sebastian deve tot war Seit 1959 gibt es ein Gesetz in Frankreich, dass es Menschen erlaubt, einen Toten bzw. eine Tote mit Erlaubnis des Präsidenten zu heiraten. Deves war 2008 ein Jahr vor der E-eschließung bei einem Attentat in Afghanistan getötet worden. Erstmals gab es ein solches Gesetz in Frankreich während des Ersten Weltkriegs. Auch Deutschland hatte ein vergleichbares Gesetz zur Leichentrauung, schöner Name, während des Zweiten Weltkriegs. Frankreich erweiterte das zunächst nur für Kriegszeiten geltende Gesetz 1959 auch auf Friedenszeiten, wobei wir natürlich streiten können, es eine Friedenszeit ist, wenn jemand im Kampfeinsatz ist. Die postmortale Eheschließung ist nur bei Vorliegen außergewöhnlicher Umstände zulässig. Außerdem müssen gewichtige Gründe vorliegen, die Ehe ausnahmsweise postmortal zu schließen . Eine Schwangerschaft genügt dafür heute nicht mehr. Glückwunsch, Eddie. Wolltest du das auch sagen? Ich bin ehrlich, nein. Ich wäre jetzt über den Ort gegangen, dass es vielleicht im Aber ich wäre natürlich früher oder später auch drauf gekommen, aber so schnell wie du war ich jetzt nicht. Ich hatte das schon mal gehört, dass das häufiger passiert, dass dann noch meistens dann Frauen ihren gefallenen Mann heiraten. In Amerika ist das, glaube ich, auch sehr häufig. Ich hätte nur nicht gedacht, dass es dafür die Zustimmung des Präsidenten bedarf, weil ich hätte gedacht, dass das schon häufiger passiert . Ich glaube, das deutsche Gesetz war auch ausschließlich für diese Variante. Also Soldaten, Frauen, die ihren gefallenen Verlobten, wie auch immer heiraten konnten, umgekehrt, glaube ich, wäre es nicht gegangen. Interessant. Von wem war das Rätsel nochmal? Undi.i. Ja, vielen Dank fürs Einsenden, Andi. Sowieso vielen Dank an alle, die auch Meinung zum Podcast schreiben. Ich kriege ganz viele, die mir dann Tipps geben, wie ist das richtige Hundefutter und so an dieser Stelle. Vielen Dank. Also immer wenn man sowas erzählt, gibt es bei Insta Reaktionen, die einem auch echt weiterbringen, weil wir so viele Experten haben. Patreon. Auf unserer Patreon-Seite patreon.com slash podcast ohne Namen. Da hat zum Beispiel Ultimate Kaos geschrieben. Wir haben letztes Mal über Computernotdienste gequatscht und er schreibt folgendes. Ich bin seit mehr als einem Jahrzehnt bei einer professionellen Datenrettungsfirma in Hamburg als Kundenbetreuer tätig. che hat tatsächlich sehr unter Mitbewerbern zu leiden, die auch unter Branchenkennern durchweg als Abzocker oder Betrüger verschrien sind. Ich habe die Erfahrung gemacht, dass uns mittlerweile mit größtem Misstrauen begegnet wird, wenn Betroffene zum Beispiel bereits das Pech hatten, an so einen zu geraten oder durch vorhergehende Internetrecherche vollkommen verunsichert sind. Der Funkkanal, Steuerung, Grüße an Gunnar, hat da mal über einen Datenretter berichtet, der schon seit Ewigkeiten so arbeitet und trotzdem immer noch existiert. Auch Heise und Stern TV haben schon über so schwarze Schafe aufgeklärt. Aber das Thema ist allgemein so nischig, dass der Aufschrei zumeist schnell wieder vere Es ist natürlich blöd dann, wenn du so ein, zwei schwarze Schaf hast und die dann den Ruf einer ganzen Branche runterziehen. Oder ist unser lieber Zuhörer, die eine Ausnahme in einem Haifischbecken an Betrügern. Man weiß es nicht. Ja, es gibt, glaube ich, mehrere Berufsgruppen, wo man oft von einem Einzelfall auf alles schließt. Ich glaube, es gibt auch nette Schlüsselnotdienst-Service-Dienstleister. Ja haben wir beim letzten Mal schon drüber gesprochen, dass ein sehr ähnliches Genre ist in der Wahrnehmung, oder? Ja. Aber ich habe neulich auch so ein ein Bluescreen gehabt und mich gefragt, also zwei oder drei Mal in verschiedenen Tagen und mir gedacht, oha, wenn das jetzt so ein Hardwareproblem ist, habe ich keine Ahnung, woran es liegt . Und ich wüsste auch nicht spontan, wen ich anrufen würde, der mir dabei helfen könnte. Weil es gibt ja so Probleme, wo du halt sofort weißt, okay, das ist jetzt ein Problem mit der und der Software und so weiter und so fort, aber so ein Blueescreen mit Rechner neu hochfahren und so und du hast keine Ahnung, woran das jetzt im Speziellen liegen könnte . Da habe ich keine gute Lösung für für. Könn mir ja schon mal schreiben, wenn ihr hier in der Ecke, wo ich wohne, Umgebung von Willich sitzt und man euch vertrauen kann, habe ich mir schon die Handynummer auf für den Fall. Hier ist eine Frage von Marcel Frisch. Was war das erste, was ihr online bestellt habt? war, das kann ich nur nachgucken. Vorausgesetzt, es war bei einem großen und sehr erfolgreichen.. Da bin ich jetzt aber auch mal gespannt, was das sein könnte. Ich glaube, ich habe definitiv, bevor es Amazon. Okay, wir gucken einfach mal Amazon-Bestellung. Bei mir war es Essen. Ja, eine Pizza wahrscheinlich. Ich habe meine Bestellungen zurück auf das Jahr 2000 bei mir. Das kann man nachgucken. Ja, du kannst. Meine Bestellung. Und da kannst du dann die letzten drei Monate steht hier und dann kannst du runterscrollen. Da geht es bei mir bis 2000. Ich weiß aber nicht, ob das wirklich die erste war. Es ist trotzdem interessant zu sehen, weil ich 2000 bestellt habe. Und zwar Okay, es ist ein bisschen unangenehm, was ich hier. Weiß ich nicht sagen. Mach einen Screenshot. Das kann ich doch nicht sagen. Dann denkt ihr wieder, ich bin ein Assi. Komm. Na gut, ich habe ein Buch bestellt. So viel kann ich schon mal sagen. Was denn für ein Buch? Also ich habe zwei Bücher bestellt. Komm. Das kann ich mir so doch nicht. Wir wollen es alle wissen. Von Berthold Brecht. Was? Nein, okay. Nein. Ich habe bestellt einmal die Tür, Erfahrungen eines Rausschmeißers. Für was? Das ist doch jetzt nicht schlimm. Und Blitzdefans, Angriff ist die beste Verteidigung. Was ist das? Das Selbstverteidigungsbuch? Ich 2001 wieder ein Buch bestellt, Rock This von Chris Rock. Und die erste, offensichtlich die erste DVD-Box, die ich, also das erste, was ich DVDs bestelle bei uns, war die der Pate-DVD- Collection. Alter, du hast 2001 gesagt, stimmt das? 5. Oktober 2001 habe ich die Pate-DVD Collection. So lange gibt's Amazon? Ihr dürft ja nicht vergessen, dass damals Amazon wirklich fast nur Bücher und DVDs waren. Ich habe gerade meine ersten beiden Amazon-Jahre durchgeguckt und das waren nur Bücher, DVD und ich glaube Star Wars. Ich habe auch nur Bücher und Star Wars. Hier habe ich da noch warum Männer nicht zuhören und Frauen schlecht einparken. Star Wars Episode 1, Spaceballs. Und das waren acht Bestellungen im Gesamtjahr 2001. Ich habe drei Bestellungen in 2001 und es sind Bücher zu Aikido. Siehst du auch, ich habe Sportbuch. Ich habe Aikido gemacht. Nie. Ich kann mich auch nicht daran erinnern, eines dieser Bücher jemals gesehen, gelesen, oder im Moment, ist das ein überhaupt ein Buch? Ist das eine DVD? 2002 habe ich bestellt.S.HS. du hast eine VHS noch bestellt. Eine Aikido-VHS. Geil. Und das andere ist ein Taschenbuch. Leading with My Chin, die Leno-Bioging Pablo Pablo Escobar Hand des nutzlosen Wissens habe ich auch. Und Jerry Seinfeldign Language. Habe ich 2002 habe ich das Handbuch des nutzlosen Wissens gekauft. Wahrscheinlich habe ich sie empfohlen. Ich hab's auch hier Januar 2002, das war bestimmt so ein Giga-Ding. Damals waren wir alle bei Giga, Januar 2002 Da waren wir alle bei Giga. Da hat irgendeiner gesagt, ey, kauft euch mal ein Handbuch des nutzlosen Wissens, dann haben wir es alle gemacht. Okay. Guck mal hier, nichts als die Wahrheit. 9. Oktober 2002 von Dieter Bohlen. Ach du Scheiße. Das war der Höhepunkt von Dieter Bohlens Karriere. Wisst ihr das noch? Das war, glaube ich, erste Staffel, warte mal Oktober 2002. Wann war DSDS? Erste Staffel DSDS Seit 2002, ja, 9. November 2002. Es war der Höhepunkt von Dieter Bohlen. Da fing gerade Deutschland sucht den Superstar an. Und sein Buch kam raus am 16. November, also eine Woche nach Start von Deutschland sucht den Superstar. Da war der mega gehypt, Dieter Bohlen. Mega gehypt war der. Darf ich noch an die Autobiografie erinnern, die müsste irgendwann auch aus dieser Zeit sein, oder? Das ist doch die Autobiografie. Nicht so, den habe ich auch gehabt als Hörbuch, glaube ich. Der hat ja bei uns um die Ecke angefangen, beziehungsweise in unserem Viertel in Hamburg da bei diesem Plattenverlag. Ey, Haller. Villa beim Spazieren habe ich eine Villa entdeckt, da steht Bohlen am Klingelschild. Tja, meint, es ist der? Wohnt er nicht? Nicht weit von hier. Wohnt er nicht in Dings hier? Vielleicht ist es aber auch irgendwie Family oder so. Naja, muss man ja nicht. Meine erste Bestellung, aber das wundert mich, die kommt aus dem Jahre 2013. Ich habe glaube ich mehrere Acunts, ich glaube ich mein anderer. Ich habe damals eine Ava Media Game Broadcaster HD Aufnehmenkarte kostete 119 Aber ich muss doch weiter zurückgehen, wie er sagt, aber dass das so lange 2001 schon AmazonBestellungen. du hast noch nie irgendeinen Scheiß da bestellt? Ja, ich gucke jetzt mal auf meinem anderen Account. In der Zeit könnt ihr schon mal eine andere Frage beantworten. Sekunde mal. Ich bin ganz fasziniert beim Durchkämmen meiner alten Amazon Bestellung. Aber ich weiß nicht, ob das das erste Mal war. Ich weiß nicht, hat man vor Amazon schon online was bestellt? Ich weiß es nicht mehr. Bei so, was gab's denn davor vor Amazon? Doch, ich glaube schon,spiele Bestellungen und sowas, Computerspiele, glaube ich. schon mal vorher. Wo hat man die denn dann bestellt? Oh, ich weiß es nicht mehr. Aber bei den ganzen Läden, wo du früher auch telefonisch irgendwelche Computerspiele bestellt hast, ja, das ist dann sowas Weltbildverlag oder sowas. Naja, keine Ahnung. Ja, es gab auch spezielle Versandhändler nur für Games, die dann immer in den Games-Zeitschriften inseriert haben . Hier ist eine sehr schöne Frage an Jochen, von Marcel Frisch. Schon wieder? Wieso zieht sich bei dir immer alles zusammen? Ach ja, schon wieder von Marcel Frisch, ja. Wenn Eddie und Georg über Stuhlgang reden und gleichzeitig moderierst du einen Urologen-Podcast. Das würde ich auch gern wissen. Naja. Überführt würde ich sagen. Weil Stuhlgang ja nichts mit dem Geschlechtsteil der Männer zu tun hat, worum es ja in der Urologie unter anderem. Wenn es dir ausschließlich geht, wo du nur sprechen möchtest? Bitte? Oder was? Ja, das keine Erklärung. Wieso? Ich rede eben nicht so gerne über du redest lieber Geschlechtsile von Männern. Ja. Über Krankheiten an Geschlechtsteilen von Männern. Ja, Krankheiten und so. Was denn noch? Was gibt es denn beim Urologen-Podcast noch, außer Krankheiten an Geschlechtsteilen? Naja, Krebs. Ist keine Krankheit, oder was? Auch schönes Thema. Ja, stimmt. Das hat ja schon gesagt. Nee, es geht ja im Allgemeinen in diesem Podcast um Männergesundheit, oder wie lange man kann oder wie lang der durchschnittliche Sex ist. 5 Minuten 30 nämlich ungefähr, deutschlandweit. Sprich doch Self-Repporting. Aber da wird ja keiner mit der Uhr daneben gestanden haben. Da werden die Leute gefragt haben und die sagen, ja, bei mir, so 25 Minuten so. Da wird dann aufgerundet. Ich habe hier noch eine Frage von Thomas Slivka erfagt. Die Frage geht an mich, denkst du in solchen Situationen wie letztens beim Austicken auf Malle schon daran, wie du das im Podcast erzählst oder bist du so im Film , dass du noch nicht zu dem Zeitpunkt, dass Zeitpunkt geht? Also, da kann ich, das wäre schön, wenn ich so besonnen in diesen Situationen wäre, dass das wie so ein Drehbuch wäre. Aber meistens geht der Puls bei mir dann sehr schnell hoch , weil sonst würde ich ja nicht so handeln, wenn ich besonnen reagieren würde. Und erst wenn ich wieder runtergekühlt bin, dämmert es mir, dass zumindest ein positiver Aspekt davon ist, dass ich was zu erzählen habe. Aber ich habe den Gedanken auch manchmal, dass ich mir vor einer Situation überlege. Das und das würdest du jetzt nicht machen oder die und die Unterhaltung würdest du jetzt nicht führen. Dann aber denke, naja, Minimum wird jetzt eine unterhaltsame Geschichte für den Podcaster dabei rausspringen. Ja, das ist tatsächlich, dass man manchmal so überlegt, ach warte, ach das erzähle ich euch jetzt nicht, das hebe ich mir auf für einen Podcast oder so. Aber umgekehrt, was viel blöder ist eigentlich, ist, dass man sich im Podcast überlegt oder für den Podcast überlegt, die und die Geschichte kann ich vermutlich nicht erzählen , weil die jemand mithören könnte, der in der Geschichte vorkommt. Das ist halt auch doof, ne? Das habe ich ja schon ganz oft gemacht und dann wurde ich ja schon drauf angesprochen, zum Beispiel von der Assistenzärztin. Ja, genau, beziehungsweise bei der Arzthelferin. Letztens saß ich beim Himbeerlücken und habe einen Kaffee getrunken. Meine Frau und meine Tochter haben Himbeer gepflückt in irgendeinem Kaff in Nordfriesland und dann stand auch jemand auf und hat gesagt, dass wir einen tollen Podcast haben und ich euch schön grüßen soll. Ich weiß nicht mehr, wer es war, aber das war nett. Ricky fragt, Eddie, du hast mal erwähnt, dass du viele Schuhe besitzt, habe ich. Von wie vielen paar Schuhen sprichst du genau? Da möchte ich, bevor ich diese Frage beantworte, erstmal wissen, ab wann würdet ihr sagen , das ist ein bisschen crazy und das sind zu viele? Crazy? Also wo ihr sagt, come on, das ist Quatsch. So viele Schuhe braucht man nicht. Mehr als 20 Paar. Würde ich sagen. Und du, Jochen? Ich? Boah, drei Paar. Mehr als drei Paar ist crazy für dich. Mehr als drei Paar. Guck mal, du wirst vermutlich ein paar Gummistiefel haben, dann wirst du ein paar Joggingschuhe haben, dann wirst du ein paar. Ja, okay, oder so haben. Ich zähle gerade mal durch. Also ich habe Gummistiefel, ich habe Sportschuhe, ich habe Sportschuhe, ich habe Sportschuhe. du hast Zähne für Sandalen, darfst du nicht vergessen. Ja, Sandalen. Ich Dreh dich mal um, da sind ja so viele Schuhe, die so viel so schrottig sind . Was ich nicht so bin, ist echt dieser Sneaker. Es gibt ja ganz viele Sneakersammler. Ich glaube, du geh gehörst du auch zu Eddie? Ja, so ein bisschen. Ich mag Sneakers gerne, aber so eine Sammelleidenschaft konnte ich da nicht so entpacken. Magst du Sneakers oder Sneakers gerne? Das habe ich jetzt nicht. So, ich mag beides tatsächlich. Ja, also ich hab, das Ding ist, ich bin der Meinung, ich habe nicht so viele, weil ich kenne Leute, die viel viel mehr haben und und viel größere Sammlungen. Aber ich würde sagen, ich habe vielleicht so 40. 40 Paar. Das geht aber noch. Es ist mehr als 40 sinnvoll erachten würde, aber es ist noch nicht total wild. Vielleicht sind es auch nur 30. Das Ding ist, mehr du hast, desto länger halten die ja auch, weil du ja dann wechselst, wenn du nur ein paar Schuhe hast, was du jeden Tag trägst. Dann ist es ja irgendwann abgenutzt und dann kaufst du ein neues. Aber in meinem Fall ist es ja so, ich habe teilweise Schuhe, die ich seit 20 Jahren habe oder so, die immer noch aussehen. Ich habe Schuhe, die ich noch nie anhatte. Ach das ist dann nicht so, dass du dann die Schuhe anguckst und sagst, scheiße, die sind ja zu alt oder die sind out oder so. Das ist bei denen nicht. Also die die sind eigentlich immer geil. Ja, es gibt auch welche, die ich aussortiert habe, die mir nicht mehr gefallen oder die ich scheiße. Aber man kann mit 20 Jahren alten Sneakers rumlaufen, ohne dass man blöde Blicke guckt. Guck mal, der läuft mit dem alten Modell.. Der Air Jordan 1 zum Beispiel ein absoluter Klassiker, den kannst sein ganzes Leben tragen. Was haben wir denn früher nochmal an, wie hieß denn diese Adidas-Studie? Jeder hatte früher diese, hießen die Allrounder ? Früher diese halb. die halbhohen? Nee, nicht die halbhohen, sondern die hohen. Entschuldigung, die hohen, die waren ganz einfach weiß, schwarze Streifen, wie hießen die doch? Superstar meinst du? Adidas Superstar, die RunDMC getragen haben? Weiß ich nicht. Ohne Schnürsenkel. Ich bin ja leider ein bisschen älter. Mein Adidas Superstar. Meinst du, aber die sind nicht hoch. Die sind flach. hoch. Nee, boah, das war. Ja, so ähnlich sahen die aus, aber dann in Hoch. Allrounder hießen die, glaube ich. Ja, Adidas Allrounder. Boah, da hatten wir alle früher. Das kenne ich nämlich nicht. Also sowas würde ich gerne.. Das ist ja ist quasi der hohe, oder meinst du den hohen Superstar? Wenn das der hohe Superstar ist, dann ja. Dann meine ich den . Die habe ich früher geliebt. Und ich habe mir auch einmal davon, glaube ich, fünf Paar gekauft oder so. Die sahen alle gleich fünf Paar die gleichen Paar. waren die einen kaputt, habe ich die nächsten genommen. Von Adidas? Ja, ja. Aber die haben noch einen Hunderter gekostet, das Stück. Also das Paar, meine ich. Ja, gut. Ja gut. Haut mal eben 500 für die gleichen Schuhe raus. So Leute, wir müssen jetzt mal hier zum Ende kommen. Ach komm, zum Ende kommen, zum Ende kommen. Das ist doch gemein. Ich habe noch nicht Eine Frage, ich weiß nicht, ob wir die schon vorgelesen haben. Schilfflo. Hallo zusammen, ihr nehmt den Podcast ja inzwischen in eineritzung auf, in der ihr euch drei seht. Hatten wir das schon mal Da kommen dann so lustige Situationen zustande, wie zum Beispiel, wenn Jochen seines auf den Zettel malt und in die Kamera hält, die dem Zuhörer leider nicht gegönnt sind. Habt ihr euch eventuell mal überlegt, den Podcast auch als Videocast auf YouTube zu veröffentlichen oder vielleicht sogar als nettes Goody für die Patreons. Ein exklusiver Zugang zu einer Videoversion des Podcasts . Ja, haben wir schon mal drüber nachgedacht, allerdings noch nicht bis zu Ende diskutiert und auch noch nicht auseruiert, was das auch dann alles bedeuten würde an Arbeit und so weiter. Aber ist eine nette Idee. Ja. Also machen wir. Das habe ich nicht gesagt. Ich habe gesagt, es ist eine nette Idee. Da kann man mal weiter drauf rumdenken. Ihr könnt ja mal Feedback geben, wie ihr das findet. Wir wollen ja auch keine Zweiklassengesellschaft letztendlich schaffen. Auf der anderen Seite müssen wir unseren lieben, die Patreons ja auch was anbieten. Aber ist eine gute Idee. Wir müssen einfach mal gucken , wie das dann wäre, weil manchmal schneiden wir ja auch ein bisschen eine Kleinigkeit raus oder so. Aber ja, ich finde es nach wie ich es eine gute Idee. Vielen, vielen Dank für eure Unterstützung und schaut mal bei uns im Shop vorbei. Es müssten auch in Bälde die Socken auftauchen, die haben nämlich tolle Pornocken gemacht I mal wieder vorbeischauen. Und auch damit könnt ihr uns unterstützen. Okay. Und es sind übrigens zwei neue Verbrechen ohne richtigen Namen erschienen am Montag. Also unser True-Crime-Spin-Off könnt ihr reinhören, auch überall, wo es Podcasts gibt, zwei neue Folgen. Gut, tschüss. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen, die beste Erfindung des Planeten. muss ich lachen. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen, Podcast ohne mich, wenn wir hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.