3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. muss ich. Zu 80% faken, Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier so weitergeben. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Einen schönen guten Tag. Mein Name ist Etchenga. Ich bin einer von drei Stimmen beim Podcast ohne richtigen Namen. Heute Folge 134 die zwei anderen Stimmen, die Sie vielleicht manchmal hören, sind in ihrem Kopf. Aber du hast doch selber gesagt, sind drei Stimmen. Da müssen ja auch in deinem Kopf sein. Georg, kannst du bitte aufhören, mir direkt am Anfang eine Parade zu fahren mit irgendwelchen kl Schreibtisch muss der wieder irgendeine logische Erklärung raushauen. So, jetzt habt ihr es gehört, da sind die anderen zwei Stimmen . Was haltet ihr? Es geht direkt los. Guck mal, das ist so, ganz ehrlich, Jochen, können wir mal erstmal Hallo sagen? Es ist morgens um 10, wir nehmen morgens um 10 Uhr auf, bevor du schon wieder irgendeine spektakuläre Geschichte erzählst, wo du jetzt schon eine Woche lang mit den Hufen schst, um endlich loslegen zu können. Ja, hallo Leute. Aber hier, warte mal, kennt ihr das? Wenn ihr vom Baumarkt steht und nicht reingeht, jetzt war doch erst mal ab. Aber merkt ihr, ich rede sonst mit keinem. Und ihr seid mein einziger sozialer Kontakt, den ich einmal in der Woche habe. da ist natürlich klar, dass die Freundin dann sehr groß ist, wenn wir uns hier sehen und treffen und ich euch Dinge erzählen kann, weil ich sonst keinen habe außer dem Hund . Okay, meine Frau, aber da möchte ich die Geschichten nicht erzählen, weil die lacht da so wenig. Ihr lacht wenigstens darüber. Aber aus anderen Gründen, als du denkst. Deine Frau lacht weniger als wir. mit deinen Geschichten. Also muss man sagen, im Zweifelsfall kennen wir deine Geschichten schon, weil du sie wahrscheinlich schon vorreleased hast auf Twitter Oder bei der Frage nach der Geschichte, die Pointe erzählst. Aber erstmal muss man sagen, wir nehmen heute morgens auf und ich muss sagen, das ist für mich schon ein anderes. Können wir das morgens mal definieren? Wir haben 10 Uhr, Eddie. du siehst aus wie 5 Uhr nachts. Ja, aber was ist denn 10 Uhr morgens, also was ist es denn, wenn es nicht morgens ist? Vor 12 Uhr ist alles morgens. Warte mal, ab wann sagt man denn? Georg, warum machst du Handzeichen? Weil ich mir überlegt habe, wo die Zeiger bei 10 Uhr stehen, weil man doch immer sagt, bei den Uhrenblättern, wenn Uhren verkauft werden, stehen die auf, glaube ich, 10 nach 10, damit die Zeiger so ein V bilden, so ein Smiley, Das habe ich gerade versucht unterzufinden, bei welcher Zeit sie das zu. Das war mal ein Rätsel, glaube ich. Unterbewusst, dass man denkt, dass sie lachen, die Uhren. Aber jetzt, also 10 Uhr ist doch morgen. Für mich ist morgens 8 Uhr. 8.30 Uhr, 8.30 Uhr. 10 Uhr ist schon nachmorgen. Also es gibt ja auch Nachmittag. Würdest du sagen, Vormittag? Ist nachmorgen dein Wort für Vormittag? Moment mal, Vormittag ist doch Vormittag. So wie der Name vermuten lässt. stimmt. Ab wann beginnt die, der Vormittag beginnt doch um 10.. 10 Uhr nicht dann der Vormittag schon? Das habe ich doch gerade gefragt, aber du hast den Vormittag nach genannt. Ich würde sagen, alles zwischen 7 und 9 Uhr ist.. Aber eigentlich im Prinzip, also man benutzt natürlich das Wort nachmorgen nicht, aber im Prinzip hast du ja eigentlich von deiner Denkweise her gar nicht so unrecht. Man sagt ja auch Nachmittag und vor Abend. Also es gibt Mittag, es gibt Abend, es gibt nach, es gibt Vorabend. Wo ist der Nachmorgen geblieben? Und der Vormorgen? Ja. Es gibt aber auch keinen Nachabend und keine Vornacht. Vor Morgen ist quasi in der Nacht. Morgen ist. Ja, man kann doch sagen, zwischen 2 und 5 Uhr ist der Vormorgen. auch generell eigentlich egal, wie man es nennt, Fakt ist, dass es relativ früh noch am Tag ist, denn der Tag, also mit all den wunderbaren Dingen, die möglicherweise noch anderen Leuten als uns bringt, der steht ja noch bevor. Das heißt, wir nehmen diesen Podcast auf und wissen noch gar nicht, wie dieser Tag verläuft oder verlaufen wird. Das ist doch erstmal ein Fakt. Also auch selbst wenn du der Meinung bist, das ist jetzt schon spät amvormittag. Bevor morgen. nach morgen. Was steht bei dir heute noch an, Jochen? Am Morgen oder am Mittag oder am Nachmittag? Generell, bist du ins Bett gehen gehst. Bis ich ins Bett gehe? Oh, eine Menge. Ich muss ja hier diesen Podcast schneiden, dann werde ich das schon veröffentlichen, damit es pünktlich und akkurat für alle verfügbar ist. Da sind ja in der Vergangenheit, der ein oder andere Fehler passiert, den ich mir gerne auf meine Kappe nehme und dann kann ich mir gar nicht muss ich die Hecke schneiden. Und dann muss ich mit dem Hund raus. Ich habe noch eine Menge zu tun. Also du merkst, bis der Abend ist gefüllt. Immer anteilsmäßig, wer geht von euch am meisten mit dem Hund? Also wenn du so alle Gassirunden gehst, wie viel Prozent davon bist du? Wie viel ist deine Frau, wie viel die Tochter? Ich am wenigsten, weil der ja mit mir nicht geht, hatte ich ja in der letzten Folge schon. Bei mir ist das schwierig, aber jetzt gestern. Leute, da bin ich mit meiner Frau gegangen. Wir machen gleich einen Haken dran an die Hundegeschichte, Eddie. Aber an der gleichen Stelle, wo der Hund stehen geblieben ist, ist er mit ihr und mir auch stehen geblieben. Also es liegt nicht an mir. Aber vielleicht ist da wirklich irgendwas, was der spürt. Ja, ein indianischer Friedhof. Irgendwas. Es ist links geht's rein in einen Weg und auf der linken Seite davon ist eine Scheune mit Kühen. Ich vermute mal , dass der möglicherweise Angst vor diesen Kühen hat, die aber gestern gar nicht da waren, aber er das denkt, aha, an der Ecke, da sind immer die blöden Kühe, da gehe ich nicht rein. Frag ihn doch mal. Ich frag ihn. Was ich euch sagen wollte eben, ihr hattet mich unterbrochen. Ja, Entschuldigung. Ist okay. Wisst ihr, was ich festgestellt habe? Ich stehe seit ein paar Tagen morgens, also vor egal. Morgens zum Frühstück esse ich immer Toastbrot mit Honig und ich finde, es gibt mittlerweile nichts Geileres. Oh sh Toast. Freunde, hört ihr das? Warte mal, haltet mal alle an. Haltet mal kurz an, der Jochen isst jeden Morgen Toast mit Honig. Was? Nein, mit Hon. Mit Honig! Ein Toast! What? Ich weiß es nicht. Ich frag ihn. Moment, Jochen, ganz kurz. du willst mir jetzt nicht ernsthaft erzählen, dass du morgens einen Toast mit Honig isst? Absolut. Zusammengeklappt. Hongelappt Leute mit Honig, er hat gerade noch mal bestätigt. Okay, erzähl uns mehr. Mehr wollte ich euch nicht sagen. Ich wollte einfach sagen, das ist seit ein paar Tagen mein Lieblingsgericht morgens. Und ich wollte fragen, ob ihr das ähnlich seht, dass ihr auch so geil auf Toastbrot mit Honig seid. Es gibt nichts Schöneres im Moment. Hattest du nicht eben gesagt, dass wir im Gegensatz zu deiner Frau über deine Geschichten lachen? Okay, pass auf, ich versuch's mit einer anderen Geschichte. viel Kopfschütteln im Moment. Leute, ich versuche ein guter Podcast, wenn das Das ist die Geschichte der Woche. Das ist, weshalb du so aufgeregt bist, uns kaum so abgewandelt. Leute, Leute, Leute, nicht unterbrechen. Ich habe gerade eine Geschichte zu erzählen.asst mal auf, Ruhe kurz hier alle Lufthalten. Wartet ab. Ich muss euch was erzählen. Wisst ihr, dass ich manchmal morgens, also in letzter Zeit, wenn ich morgens häufige, häufig, häufig, das mag ich voll gerne, wartet, haltet euch fest, noch nicht zu Ende, die Geschichte, wenn man es glauben könnte . Toast mit Honig. Holy shit. Holy shit. Holy shit. Das gibt's doch gar nicht. Unfassbar! Das gibt's doch gar nicht. Was Sondersendung. Ohne Scheiß, du spielst bestimmt mal einen neuen Jackass mit. Hi, ich bin Jochen Domenicus und ichast mit Honig. Leben auf der Überholspur. Das würde ich so interessieren, Jochen. Trinkst du dabei auch noch irgendwas? Kaffee vielleicht? Ich trinke einen Schluck Kaffee. Wichtig habe ich festgestellt, dass es ganz gut ist , das Toastbrot mit Honig auf einem Teller zu essen. Nein. Weil es sie dadurch. Der Honig läuft praktisch durch den Dst. Ich würde das ohne Zeller einfach auf die Tastatur legen. Ich habe tatsächlich hier mein MacBook eben versaut auf der Tastatur, dann habe ich mir schnell Teller. So, können wir das abhaken? Wieso? du hast dein MacBook versaut, weil du deinen Honigtoast aufs MacBook gelegt hast? Nee, ich habe da drüber gegessen und dann gemerkt, dass es der Honig durch Toast s Honig ist tatsächlich auf die MacBook-Tastatur getropft. Wisst ihr eigentlich, wie Honig gemacht wird? Haben wir doch schon mal. Das hatten wir schon mal. Ah, okay. Stimmt. Aber du kannst es gerne noch erklären. erklären. Erklär doch nochmal. Wir könnten es einfach nochmal Copy-Paste von damals. Ich habe gestern, vorgestern Nacht lag ich im Bett und Fenster war offen und ich höre plötzlich Kinderschreie. Und jetzt denkt man sich ja erst mal, also erst mal hab ich gedacht, okay, sind das meine? Nee. Und dann Eigentlich ist es ja dann nicht sowas Besonderes, weil Kinder schreien halt mal nachts, wenn sie schlecht schlafen. Ja, aber was für eine Art von Schrei? Ja, das war es eben. Ich konnte es nicht so ganz interpretieren, weil meiner Meinung nach Also meine Interpretation war, die Kinder waren schon, es war kein Babygeschrei, es war schon Kleinkindergeschrei, was schon mal per se sich anders anhört. Und dann war das wirklich so, ich lag im Bett und hab dann so draußen, Und ich hatte Kopfhörer auf und liege erst mal so da und mache erstmal so die Kopfhörer zur Seite. Hör erst mal, habe ich was gehört? Stille. ich so na ja okay, dann hab ich mir das vielleicht eingebildet. Kopfhörer wieder drauf, guck weiter. Und ich so, definitiv war da was. Stehe auf. Gehe an die Balkontür, die auf Kipp war Und es war komplett still draußen. Da hab ich gesagt, Moment, also dann habe ich da so ausge locker zwei 3 Minuten mit dem Ohr so, ob ich irgendwas höre, ich hab nichts gehört. Wieder ins Bett. Und jetzt rate mal, was passiert ist. Kinderschreie. Ich habe mir einen Toast mit Honig gemacht und weil ich es einfach super lecker finde. Nein, und dann plötzlich wieder Kinderschreie. Ich so, alter Schwede. Und dann habe ich gedacht so, einerseits kann es mir ja völlig egal sein, aber auf der anderen Seite, wenn du Kinder schreien hörst, müssten dann, ich habe mich gewundert, dass ich der Einzige bin, der am Fenster stand und gelauscht und gehört habe . Weil müssten nicht alle anderen auch aufhorchen, wenn man Kinder schreien hört und um Hil rufen hört, müssten dann nicht andere auch sich kümmern. Aber es ist natürlich, jeder denkt sich wahrscheinlich, naja, wird ein Kind sein, das irgendwie , ja, keine Ahnung, einfach nur Angst hat oder so. Das kommt ja auch immer auf die Art des Schrei an. Aber es war irgendwie, es war ein bisschen weird. Und Ich lag so da und ich hab wirklich auch so ein bisschen Paranoia gekriegt und ich bin dann durch die Wohnung gegangen, hab versucht, noch durch ein anderes Fenster irgendwie zumindest zu orten, wo es herkommt, weil ich jetzt auch gar nicht wusste, wo in der Nachbarschaft da Kinder sein könnten, zu denen dieser Schrei passt. Und dann standen da diese Zwillinge auf deinem Flur. Alter, stell dir das mal vor. Aber es war tatsächlich so ein bisschen, ich hatte so ein bisschen mulmiges Gefühl, weil es hat draußen auch Wind. Und dann hat immer irgendwas gegen die Scheibe so gedingst und ich hab echt so ein bisschen Paranoia gekriegt und lag da so im Bett und dachte so, irgendwas ist hier. Und ich konnte letztendlich konnte ich es nicht aufklären, was es genau war und woher die Schreie kamen. Aber es ging noch ein paar Mal so. Ich habe mich dann sogar auf den Balkon gestellt Und konnte aber nichts sehen, nichts hören. Und ja, keine Ahnung, das war auf jeden Fall scary. Und ich dachte mir so, naja, irgendwie ist es doch auch eine Form von Zivilcourage. Hätte ich mehr tun müssen, hätte ich vielleicht vom Balkon rufen müssen, nachts um zwei. Braucht ihr Hilfe? Ja, oder blinzel zweimal! Oder irgendwas. Ich hab neulich aber auch irgendwo, da brüllt hier jemand in der Nachbarschaft rum und ich hab mich gefragt, ist das jetzt irgendwer, der der der spielt, irgendwer, der rumpöbelt oder irgendwer, der Hilfe braucht? Bei so einem einzelnen Schrei kannst du das ja auch nicht hören und dann das ist bestimmt genau sowas . Und im Nachhinein, wenn dann die, die die ganzen Fernsehsender hier sind und vom Neunfachmord berichten, du derjenige bist, der dann sagen kann, ja, ich habe schon was gehört, aber dann nachgucken wollte ich auch nicht. Ich dachte mir, ist bestimmt alles okay. Aber noch sind die Kettensäge ist eigentlich nichts Ungewöhnliches nachts. Nee, hört man öfter mal und ich habe mir da noch nichts weiter dabei gedacht. Es müsste halt so eine Vergleichsdatenbank von Schren geben, die einem irgendwie so an, also dass man weiß, wie gefährlich das ist. Ist da jetzt jemand am Rumschreien, weil der der Mann wieder Fingerabdrücke auf der Kühlschranktür hinterlassen hat oder weil er gerade mit der laufenden Kettensäge die Familie dezimiert. Das hört man ja nicht immer sofort raus. Ich habe mich halt mega erschreckt, weil ich bin auch ich habe die Taschenlampelampenfunktion am Handy angemacht und bin zur Balkontür, die halt auf Kipp war . Und ich weiß nicht, ob ihr es euch vorstellen könnt, aber da ist noch ein Vorhang zu. Und ich ziehe den Vorhang erstmal auf und habe aber nicht daran gedacht, dass da dich selber siehst. Ja, dass ich das Taschenlampenlicht, mich Spiegel im Fenster. du hast dich vor dir selber erschreckt? Und ich habe mich von mir selber erschreckt. Und ich ziehe so diesen Vorhang auf und sehe mich und es sah so aus, als ob ich auf dem Balkon stehe. Versteht ihr? Also es sah so ein bisschen aus, als ob jemand auf dem Balkon steht und dann mit der Taschenlampe quasi reinleuchtet. Dabei war ich das, der rausleuchtet. Und ich weiß nicht, ich lag da wirklich im Bett und war echt so ein bisschen, ja, okay, vielleicht war ich auch nicht ganz nüchtern, aber ganz unabhängig davon muss man sagen, dass das schon insgesamt ein bisschen scary war. Und ich frag mich halt heute , ja, was ist da wohl vorgefallen und ich werde es nie erfahren. Also normalerweise hätte ich gesagt, wenn einem sowas passiert, dann ist das immer noch so ein Browser-Tap, das offen ist. Aber wenn dann im Bett liegt, dann kann das ja nicht sein. Wie, das ist ein Browser-Ta, meinst du? Naja, wenn du halt irgendwie am Rechner bist und irgendwo ist so ein Browser-T offen, in dem gerade so ein selbstspielendes Video abläuft. Und du hörst dann irgendwas und fragst dich, was ist das denn? Ist dir dann auffällt, ah Moment, das ist am Computer. Ja, hab ich wirklich auch gedacht. Ist das auf meinen Kopfhörern? Höre ich das irgendwo im Hintergrund? Ich bin dann auch zu meinen Kindern ins Zimmer, habe geguckt, ob da alles in Ordnung ist, weil es hat sich zwar nicht so angehört, als ob es in der eigenen Wohnung ist, aber wollte dann doch auf Nummer sicher gehen. Es war echt so ein bisschen Adventure für mich. Das ist vor allen Dingen ungeklärter Fall. Ja, wann war das denn? Vorgestern. Vielleicht kommt das wieder, die Schreie kommen. meinst, ich sollte mal die lokalen. Also meine Einstellung kennt ihr ja zu sowas. Ich bin ja immer der Meinung, lieber einmal öfter die Polizei anrufen als einmal zu wenig. Dann hörst du die Polizei? Ich glaube, ich habe was gehört. Was haben sie denn gehört? Ja, es klang irgendwie wie so ein Wimmern oder ein Schrei. Wo denn weiß ich jetzt nicht genau. Ja, vor allen Kinderschrei. Also ich meine, die klingeln dann, da ist dann irgendwie. Wo sollen wir Vater oder Mutter ja davon abgesehen, wenn die das irgendwie orten können, der gerade versucht, irgendwie das Neugeborene ins Bett zu bringen und sich bedankt, dass jetzt auch noch die Polizei vor der Tür steht. Also also ich meine, die Frage ist ja, was da die Polizei jetzt machen. Soll die im gesamten Block um 3 Uhr nachts an jeder Wohnungstürlinge, der Herr Gard meinte, er hätte vielleicht irgendwie ein Kind, will man gehört? Die kommen erstmal in meine Wohnung und in deine Wohnung.. Und dann, wo haben Sie das denn gehört? Zeigen Sie mal. Und dann stellen Sie sich auf den Balkon und dann entweder hören wir was. Nicht Etienne Jochen, wann hast du denn das letzte Mal und wegen was hast du das letzte Mal die Polizei gerufen, wenn du schon sagst, lieber einmal zu viel als einmal zu wenig ? Und was ist das Ergebnis gewesen? Habe ich, glaube ich, erzählt, dass mir so ein LKW-Fahrer entgegenkam und mich fast weggerammt hat . Der ist über die über den Standstreifen oder auf der Bundesstraße. Der ist geschleudert und ich musste in einer Aktion rechts ausweichen und es hat gestaubt und ich habe gedacht, der ist besoffen. Ich habe dann in den Rückspiegel geguckt und der hat so Schlangenlinie ist der gefahren habe ich die Polizei gerufen. Ja gut, aber Schlangenlinienfahrende LKW sind jetzt nichts, wo ich sagen würde, man wäre besonders kleinlich, wenn man da die Polizei. Das ist ein bisschen, als würdest du sagen, ja, da lief einer mit seiner Waffe rum. Und hat auf Leute geschossen. dann dachte ich mir lieber einmal zu viel die Polizei rufen als einmal zu wenig. Davor habe ich die Polizei gerufen, warum es im Haus unten noch ein Teel brannte im Lokal unter uns. Die haben so eine Eddie, kennst du das? Die haben so mehrere Teelichter in so einem Glasgefäß, so zehn Teelichter drin und die brannten alle noch. Und deswegen hast du die Polizei gerufen? Naja, da standen halt auch mehrere Teelichter noch in Glasgefäßen um zwei Uhr nachts, die alle. Im Glas kann doch nichts passieren. Naja, aber das Glas kann doch nicht anbrennen. Habe ich mir dann hinterher auch gedacht gedacht gedacht. Aber die kamen tatsächlich, haben sich das angeguckt. Sie Feuerwehr gerufen für? du hast die Feuerwehr gerufen, weil Teelichter im Glas waren? Naja, also es standen auch noch andere Teelichter ohne Glas da. Also es hat auf alle Fälle jemand, Ja. Es hat jemand vergessen, die ganzen Teelichter in diesem Schuppen auszumachen und ist einfach so nach Hause gegangen. Na gut, also ich verbuche das mal als sinnvoll, weil ich ja im gleichen Haus wohne. Genau. Aber tatsächlich, also bei ohne Glas kann ich das noch so ein bisschen nachvollziehen. Weil wenn Sie im Glas sind, dann würde ich sagen, kann da wirklich nach menschlichem Ermessen nicht wirklich was passieren. Aber ich glaube, das hatten wir schon mal. Also die stehen übereinander, diese Teelichter, in so einer runden Leiter. Könnt ihr euch das so ungefähr so vorstellen? Und jetzt stellt euch mal vor, ein Teelicht brennt so weit ab, dass der dort, das stand so ein bisschen schräg, das Teelicht, das stand nicht parallel zum Boden, sondern leichten Winkel drin. Und wenn dieses Teelicht jetzt ganz weich wird, dann praktisch der Dort runterrutscht, das Teelicht umkippt, die anderen Te mitreißt, dann entsteht natürlich in diesem Glas ein schwieriger Brand. Ja, da hast du recht. Sind ja immer die kleinen Zufälle, die sowas, die ihr könnt leider Georgs Gesicht nicht sehen. Das ist eine riesengroße Frage. Geo, pass mal auf. Also mehrere Teelichter. Kannst du eine Zeichnung vielleicht machen? Und oben das oberste Teelicht, das war etwas schräg. Das stand so schräg. Verstehst du? War das denn in seinem Metalldingen? Ja, in seinem Metalldings. Und ihr kennt ja, diese Teelichter haben ja einen Docht und unten am Doch sind die ja auch so an seinem Metallding befestigt. Und wenn das weich wird, dieses Teelicht, dann ist es ja beweglich. Dann rutscht das so rum in dem flüssigen Wachs. Versteht ihr? Ja. So, und da habe ich gedacht, wenn das Teelicht jetzt sehr weich wird, flüssig, dann rutscht er dort drunter. Der Schwerpunkt dieses Teelichtes kippt , verlagert sich, das ganze Teelicht kippt von oben runter. Platsch, war, platsch, reißt alle anderen Teelichter mit runter und dann macht. Und davor wollte ich uns alle schützen Und habe gedacht, gucken Sie sich das mal an, Herr Wachmeister. Die kamen und haben gesagt, danke, dass Sie uns gerufen haben. Aber den Laden aufgebrochen und die haben das angeguckt und gesagt, ist nicht so schlimm. Aber sie haben sich bedankt bei mir, dass ich so aufmerksam war. Ein schönes Fazit dieser spektakulären. Also glaube ich. Ich habe zumindest in deren Gesicht ein Dankeschön erkannt. Also Sie haben es nicht wortwörtlich gesagt, haben gesagt, du hast nur in deren Gesicht ein Dank gedeutet. Wir haben ja schon mal über Polizisten, also häufiger schon über Polizei und Feuerwehr und so ein Kram geredet. Und auf dem Weg zur Arbeit fahre ich immer am Polizeireirevier vorbei und da ist eine riesengroße Einfahrt, also so eine Tiefgarage nicht Einfahrt. Und da fahren die natürlich alle Polizisten zivil mit ihren Autos rein und kommen dann quasi als Polizisten raus. Und ich finde das immer so spektakulär, weil es hat immer sowas von Miniädchen und Mini-Playback-Show. Da kommen so ganz normale Leute , laufen da lang, so irgendwelche Lullis, wo du sagen würdest, so, ja, was will der denn? Und dann kommt der aber raus und in meinem Kopf spielt dann immer so eine richtige Fanfare und er kommt aus mit so einer Superheldenuniform, die die Polizeirüstung ist und ist plötzlich ausgestattet mit 8000 Befugnissen einer Schusswaffe und einer irgendwie natürlich gegebenen oder wie auch immer Autorität. Und ich finde das immer so lustig, weil die fahren dann manchmal, fahren die da mit einem Mini rein oder mit einem Punto oder keine Ahnung. Und ich denke, ich habe immer noch Probleme damit, mir vorzustellen, dass Polizisten normale Menschen sind . Dass die einfach zum Job gehen, Polizisten sind und dann einfach irgendwann um 6 Uhr Feierabend haben und nicht mehr Polizisten sind. Das wie mit Superman und der Superman und der Telefonzelle, wo er als Clarkent reingeht und als Boman rauskommt. Wir haben da ja auch schon mal drüber geredet und ich glaube auch schon mal von Polizisten vorgelesen. Ich finde das so spannend, wenn ich Polizist bin und dann plötzlich nicht mehr im Dienst bin , man ist ja irgendwie immer noch Polizist. du bist doch immer Polizist. Klar. Ist doch schon eine Besonderheit, wenn du Lehrer bist. du gehst nach Hause, bist nicht mehr Lehrer. So wie ich immer noch Elektriker bin, in in mir drin tatsächlich. Aber du sagst sowas, also die Uniform macht schon mit einem was, wenn man die sieht, dann wird man. Ich glaube auch mit den Leuten. Meint, während die ihre Gürtel zumachen, haben die auch so eine geile Musik. Die legen ihr altes Leben ab, ihr normales Leben leben die ab. Und dann sind sie Polizist und dann sind sie einfach ganz andere Menschen wahrscheinlich. Ein bisschen wie Real-Life-Admin, die dann auch so eine besondere. Real-Life-Amin. Naja, wie ein Admin halt nur im realen Leben. Die Leute, die in dem Forum sagen, FAQ lesen, steht da alles drin. Nicht doppel posten , nicht den Post nachher editieren und sowas. Und das ist ein Polizist quasi im realen Leben. Ach, meinst du, wenn die sich dann ausloggen, dann geht die Luft so raus und dann sind sie wieder ganz normale Menschen und haben nichts.ieren die ihre eigenen Posts. Die sind ja glaube ich verpflichtet, bestimmte Dinge auch zu melden, wenn die in ihrem Privatleben passieren oder die mitbekommen, bestimmte Arten von Verbrechen oder ich weiß nicht, wie weit das geht. Ob wenn jetzt ein Polizist sehen würde, dass du einen Joint rauchst, ob er das irgendwie. Exakt haben wir schon mal geredet. Und da hat, glaube ich, auch ein Polizist gesagt, dass wenn das, wie war das, wenn das nicht wirklich, also jetzt eine Gefährdung von irgendwie Leben oder sowas ist, dann wird das eher ignoriert. Ja, das Beispiel war, glaube ich, auch schlecht, weil das Rauchen von dem Joint sowieso, soweit ich weiß, zumindest nicht irgendwie illegal ist oder so, aber keine Ahnung. Darüber weiß ich nichts, Georg. Nee, ich auch nicht. Was ist ein Joint? Das ist so eine Zigarette, die glücklich macht. Danach wird man Kinderstimmen. Ach so, okay, jetzt verstehe ich. Jetzt macht alles Sinn. Ich wollte mal, wenn dieses Irgendwo klingeln und wegrennen, wie sagt ihr dazu? Klingelmännchen. Schellekloppen. Schen? Ich das als Schmännchen oder Klingelmännchen. Und habe jetzt festgestellt, dass es Leute gibt, die das ganz genormt quasi Klingelstreich nennen. Klingelstreich kenne ich auch, aber es ist nicht so cool wie Schellekloppen. Das ist überhaupt nicht cool. Ich kenne Schmännchen oder Klingelmännchen. Schmännchen kenne ich auch nicht und kloppen auch nicht. Das heißt Klingelmännchen und das ist der Normbegriff dafür. Klingelmännchen. Schelle kloppen. Warum heißt du nicht? Klingelfrauchen eigentlich? Klingelmännchen, blinde Mäuse, warum auch immer blinde Mäuse? Ich habe nachgeguckt, was es noch alles für Wörter dafür gibt, für Begriffe blinde Mäuse, das hat nichts mit Mäusen und nichts mit blaubeäuse vielleicht, damit die das Klingeln nicht hören . Glöckerlpartie, da kann ich mir schon vorstellen, wo das wieder herkommt. Klingelmäuschen, Klingelputzen, Klingel rutschen, Klingelsturm, auch gut. Klingelpost,männchen, Schekloppe oder, und das kann ich überhaupt nicht lesen. Schelle, Er, ich weiß nicht mal, wie man das trennt. Wartet mal, ich poste euch mal dieses Wort hier. Hast du Probleme damit in letzter Zeit? hier in den Chat Was? Hast du Probleme damit? Aber Klingelstreich dachte ich mir, das benutzt doch niemand. Klingelstreich doch, das kenne ich auch noch. Doch, Klingelstreich kenne ich auch. Das ist so, das, glaube ich, am meisten benutzte. Klingelstreich. Es gibt das ja auch zum Beispiel. Ihr kennt doch dieses, wenn man, also mein ganzes Leben lang habe ich auch gedacht, dass wenn man fangen spielt, gibt es doch diesen Begriff, den man sagen kann und dann darf man nicht gefangen werden. Das heißt, in Frankfurt zumindest Holaer. Und. Ja, und dann habe ich irgendwann bin ich rausgezogen aus Frankfurt festgestellt, das heißt nicht überall Holaer, sondern es gibt sozusagen hunderte von Begriffen dafür, je nach Region und keine Ahnung, Stadtteil ist das teilweise schon anders. Moment, das ist ja ein Ort beim Fangenspielen. Also zum Beispiel irgendwie ein Pfeiler oder so, den man berühren muss, ganz, dann bist du im Hohler. dann bist du. Genau, ich kenne es halt als Head, aber. Head? Wie nennst du das, Jochen? Ich kann mich gar nicht mehr erinnern. Ich weiß gar nicht mehr. Fang gespielt auf dem Sprungturm. Ich war nie in der Situation früher, dass ich irgendwann mal in die Situation kam, an einen sicheren Ort zu müssen. Ich bin immer sehr schnell weggerannt. Ach so, ich dachte, du warst immer der Danger Seer. daher. Danger Dominicus nennt man ihn ja auch. Richtig. Danger Dom Ich überlege jetzt echt das Wort. Ich weiß es nicht. Keine Ahnung. Da gibt es auf jeden Fall Also bei manchen heißt das Rulle oder Lu oder hoch oder Packs oder so keine Ahnung. Also gibt es ganz viele unterschiedliche Wörter. Das geht ja auch so in diese Richtung wie Schellekloppen. Wir haben übrigens mal Schellekloppen gemacht, bei Gigadowns, bei Giga Late Nights. Bei dieser Late Night Show, die wir später hatten, Nils und ich. Da haben wir Schellekloppen gemacht, das gefilmt . Und ich kann nur sagen, als erwachsener Schellekloppen machen ist sehr befreiend und ganz schön Adrenalin. Weil als Kind gucken die Leute aus dem Fenster und denken halt so, ja, ist halt ein dummes Kind, dass da kurz mal geklingelt hat. Aber als Erwachsener gleicht es einem Terroranschlag. Und wir haben halt wirklich wir haben die Regel gemacht . 3 Sekunden warten nach dem klingeln. Also gehst hin einmal die Hand über alle klingeln drüber drück am besten mehrmals. Eins, zwei, drei und dann wegrennen. Aber drei Sekunden ist schon ein bisschen wenig. 10 Sekunden hättetet ihr doch halt machen müssen. Diese drei Sekunden fühlen sich an wie 10 Sekunden. Was passiert, glaube ich Also, Vor allen Dingen, wo es ja heutzutage Überwachungskameras gibt und so. Und dann sehen die dich da. Ich bin weggerannt, mir ist beim Rennen ist mir mein Portemonnie hinten rausgefallen. Und dann musste ich noch zurück und in meinem Kopf und das einsammeln, in meinem Kopf hat sich das angefühlt wenn du in Vietnam gerade am Flüchten bist und noch so Forst Gumpmäßig die Szene, weißt du, wo er den noch aus dem aus dem Kriegsgebiet rauszieht unter schwerem Beschuss, so hat sich das angefühlt, als ich zurückrennen musste und mein Portemonnaie einsammeln. Und ich glaube, de facto hat nicht ein Mensch aus dem Fenster geguckt . Weil was würdet ihr machen, wenn es jetzt plötzlich einmal kurz klingelt bei euch, Drückt ihr auf Ich denke, die Post kommt.. Ja, mittags. Und dann drückt er auf, da kommt keiner hat der Postp das Problem, was ich ja neulich auch schon mal geschildert hatte und wo ich mich drüber aufgeregt habe, dass die ganzen Klingeln sowieso gesperrt sind, wenn woanders geklingelt wurde. Ja, das ist bei deinem komischen Klingelsystem, aber nicht mit normalen Häusern, Georg. Ja, es wäre schön, wenn das so wäre . Ich habe das Gefühl, wir besprechen heute lauter Themen, die wir vor drei Jahren schon mal besprochen haben. es sein, dass wir in einem. Wir haben Klingelmännchen schon mal besprochen. Ich habe das Gefühl, wir. Außerdem heißt es nicht Klingelmännchen, sondern Schellekloppen. Da haben wir schon mal Das Klingelmännchen. Das heißt auf jeden Fall nicht Klingelstreich. Leute, die schlimmsten Geschichten passieren doch immer an den Kassen, haben wir festgestellt, an Supermarktkassen. Wie oft haben wir hier im Podcast schon über Kassenerlebnisse gesprochen Ich habe ein weiteres. Ich war in Husum, da gibt es das sogenannte Theo, so ein Einkaufshaus und da gibt es einen Klamottenladen und da bin ich reingegangen und habe für meine Tochter was gekauft und stehe mit der in der Schlange und da waren zwei Kassen nebeneinander Und an beiden Kassen eben eine kleine Schlange. Man stellt sich ja eigentlich nicht in die Mitte und guckt dann, wo man dann am ehesten drankommt, sondern wenn man in links steht, steht man links und wenn man rechts steht, steht man rechts. Aber eigentlich fände ich anders besser . Es sollten im Supermarkt, wenn da angenommen, da sind vier Kassen, dann sollten nicht die Leute an einzelnen Kassen stehen, sondern vorne an der Linie. Und wenn eine Kasse frei wird, so wie das auch in Großmärkten oder so ist und dann gehst du an die Kasse, die als erstes frei wird. So würde es viel schneller gehen. sich eine Nummer. Ja, oder man zieht sich nur, es ist quasi das Gleiche. Aber was halt blöd ist, du bist an einer Kasse, stehst eine halbe Stunde und an der anderen Kasse wird einfach durch und du hast einfach aufs falsche Pferd gesetzt. Genau. Das geht doch nicht. Aber wie würdest du reagieren, wenn du dann praktisch, ich stand in der linken Schlange und von rechts kommt jemand , weil es ihm nicht schnell genug geht an der rechten Kasse und stellt sich links hin, aber nicht hinten an, sondern vor deine Nase. Also hat er sich vorgedrängelt. Ja. Also du hast es wirklich jemanden, der sich einfach vor dich gestellt hat, obwohl du schon anststandst. Ja. Es waren zwei Kassen und rechts Und da sagte er, oh die linke Kasse, die sieht ein bisschen schneller aus, die Kassiererin, dann stelle ich mich einfach dahin. Aber stellt sich dann nicht hinten an, weil er wäre ja gleich dran gewesen an der rechten Kasse, aber eben nicht an der linken Kasse. Stellt sich praktisch vor mir mit seiner Frau und die Verfassungslos. Ich war wirklich war klar, erkennt, das nur angestanden. hast du die Genehmigung zu schießen. oder? Was ist passiert? Wie ist das weitergegangen? Er war im Kopf größer. Egal. Was ist das für eine Erklärung für irgendwas? du hast nichts gesagt, oder was? Doch, ich habe was gesagt. Was habe ich gesagt? Hallo? Hallo. Er hat es noch nicht gehört. Und Entschuldigung, das ist hier die falsche Kasse. Sie standen doch rechts. Guckte er mich so an. Ja, ist doch egal. Ich hätte mich ja auch in die Mitte stellen können. So wie Ich stehe aber links, Sie haben sich doch jetzt vorgedrängelt. Sein Frau war das schon ziemlich peinlich. Dann drehte er sich wieder um und nichts. Ich war so fassungslos. perfekt die Situation von Rea Naked Choe. Kennen Sie Etienne? Ist mir so rausgerutscht. Hast du nicht. Was? Keine Reaktion. Hat sich hinterher nur mal umgedreht, aber er stand so vor mir, mir fiel nichts mehr ein und ich war so fass gesagt, kennen Sie Etienne? Warum sagst du, warum? Was weiß ich? Ich damit bezwecken? Ich habe keine. Kennen Sie? Ich wollte mir vielleicht Angst haben. Der wäre jetzt ganz schön sauer auf Sie. Der wird Ihnen aber was erzählen? Alter Jochen, das bricht mir das Herz. du kannst doch nicht einfach als erwachsener Mann im Supermarkt einfach jemanden, sich vordrängeln lassen und das akzeptieren. Das ist der Anfang vom Ende. Ja, aber weißt du, du rufst die Polizei wegen Teelichtern aber deswegen nicht. Also das ist nicht in Ordnung. Da können ja auch irgendwie die Leute erzählen, was sie wollen. Das ist ein Fall für 110. Kennst du das nicht, wenn ihr so fassungslos seid und so wütend seid? Aber wisst, ich meine, du hast deine Tochter recht, du kannst ja den dem nicht in den Rücken springen oder den beschimpfen und beleidigen. Klar, Eddie kann man schon, aber ich kenne das. Aber was bringst du denn deiner Tochter gerade in der Situation bei? Das es okay ist, dass Leute, die einfach dich wegbullllen, das findest du okay, dass sie das mitkriegt. Ja. Okay, gut, das sehe ich komplett anders. Moment, Moment, der hat ja noch gar nichts gemacht. Der hat ja gesagt, kennen Sie Etienne? Das stimmt. Ne, was hättest du denn gemacht, Eddie? Ja, ich hätte gesagt, los, zieh Leine, geh nach hinten, aber sofort. Ja, das habe ich ihm ja ungefähr so gesagt. du hast gesagt, kennen Sie Etienne. Ja, ich habe vorher gesagt, hören Sie, Sie stehen in der falschen Reihe. Stellen Sie sich mal hinten an. Ja, und dann hat er aber nichts gemacht. Hatte er keinen Bock mehr, das zu akzeptieren und dann hätte man es noch etwas bestimmer. sagen müssen. War niemand hinter dir? Ich glaube, einer noch. Und ich wollte gerade sagen, weil jeder, der hinter dir steht, ist ja quasi mit betrogen. Ich hätte da nicht umdrehen müssen. So, jetzt alle zusammen nochmal. Nein, du hättest etwas, du hättest etwas sagen sollen, stellen Sie sich jetzt bitte hinten an. Ich glaube, Sie haben nicht mehr alle Tasten im Schrank. Wir warten hier alle. Ja. Wir müssen ja richtig Stress machen halt. Da bin ich halt anders. Ich wäre aber, glaube ich, auch erstmal zu fassungslos gewesen. Wer macht denn sowas? Ich wer drängelt sich denn einfach von einer gar nicht? Da kriege ich die Krise, welches ich höre,gt sich schon mein Blut. Das ist ein absolutes No-Go. Das ist sowas von respektlos und frech. Total, absolut. Kulverhalten, das kann man sich nicht gefallen lassen. Der Klügere gibt nach. Nee, überhaupt nicht. Das ist nicht klug. du kannst nicht immer nachgeben. du musst auch mal für irgendwas einstehen. Was willst du denn da machen? Ja, hab ich doch gerade gesagt. Ja, aber bringt doch nichts. Das weißt du gar nicht, hast du ja gar nicht ausprobiert. Ja, aber glaubst du, der geht dann nach hinten? Und dann wirst du laut beleidigst du laut genug machst, sodass alle anderen auch darauf aufmerksam machen. Ja, aber dann hast du eine Szene und dann schlägst du dich mit dem oder keine Ahnung, was soll es denn bringen Es gibt Leute, die sind einfach so scheiße. Ja, okay, und wenn es nächste Mal einer kommt und einfach in ein Auto steigt und damit wegfährt? Ja, ganz ehrlich, ihr wollt halt mehr. Wahrscheinlich braucht er es auch. Und wenn einer deine Tochter mitnimmt, ja, ganz ehrlich, wie soll ich jetzt einen Aufstand machen? Ganz ehrlich, ich meine, offensichtlich braucht er eine Tochter. Und ich kann ja jederzeit eine neue machen. Wo ziehst du denn die Grenze? Ab wann bist du denn bereit, für dich einzustehen? bestimmt nicht an der Kasse, wenn Trottel sich vorbringt. Nee, das war nicht die Frage, wann du es nicht machst. Ich wollte wissen, wann. Ja, das werde ich dann schon merken, wenn ich die Grenze ziehe, aber bestimmt nicht an der Kasse und mache eine Riesenwelle wegen einem Vollidioten. Okay. Das ist meine Einstellung. Ja, cool. Ich war total sauer, klar. Ja, das glaube ich. Aber es bringt ja nichts. Am Ende bringt es nichts. Am Ende bringt es nichts. Den Leuten zu sagen, dass sie sich falsch halten. Und das habe ich ja, aber das Schlimme ist, dass mir rausgerutscht ist, ich hole gleich, kennen Sie Etienne? Und es gab keine Reaktion. Ich will so gerne dabei. Ja, normalerweise müsste es doch. Ich weiß jetzt gerade nicht, auf wen ich surer bin, auf dich oder auf den Typen. Es macht mich beides wahnsinnig. Es müsste eigentlich an jeder Kasse so ein. Und der Typ hinter dir, auf dem bin ich auch noch sauer. Dann hat er nichts gesagt. Warum gibt es nicht so eine Art Kassenpolizist, die Verordnung in den Schlangen sorgen und so? Jetzt sind sie da dran, jetzt sind sie also wechseln geht nicht oder so . Das ist konsterniert. Ist völlig fertig. Es kocht richtig in ihm. Ja, das sind wirklich die Sachen, die mich leider vielleicht dann auch zu sehr, aber das sind die Sachen, die mich drin, es geht gar nicht. Ich finde das erst recht, wenn man dann drauf angesprochen wird und dann auch noch, wenn er dann sagt, oh, sorry, habe ich nicht gesehen, was natürlich gelogen wäre, aber dann ihm noch die Chance geben, das zu machen, aber dann wirklich einfach zu sagen, ja ist mir doch scheißegal, was du sagst. Das ist für mich eine absolute Kriegserklärung. Und für mich ist es ja durchaus, da muss bis aufs Blut gekämpft werden, um diese Position in der Supermarktschlange. Ja. Diese Person wird nicht mein Slot an der Supermarktkasse kampflos bekommen. Auf gar keinen Fall. Sagen wir mal so, meine Frau hat mich zurückgehalten und meine Tochter stand daneben. Und ich sehe es ähnlich wie du, mein Kampfschwoll, mein Kampfschwoll ziemlich. Und mich in solchen Situationen zurückzuhalten, ist jetzt auch nicht unbedingt meine Leidenschaft. Aber wenn da die Frau da steht und das Kind, ich musste mich zurückhalten. Er hatte ja auch eine Frau. Also du musst auf jeden Fall, ich sag ja nicht, du musst die Birne abholzen, aber auf jeden Fall hätte ich dann noch lautstark Stress gemacht und es auf eine verbale Auseinandersetzung ankommen lassen. Das wäre das Mindeste . Also viel schlimmer bei dieser ganzen Geschichte finde ich eigentlich als die Reaktion oder Nichtreaktion, weil ich kann halt verstehen, dass man, dass man, dass es einem keine Konfrontation wert ist, ob man 1 Minute länger in der Schlange steht oder nicht. Aber viel schlimmer finde ichungsprinzip, dass jemand das Selbstverständnis hat, das zu machen. Er hat das vermutlich auch nicht das erste Mal gemacht und wird es nicht das letzte Mal gemacht haben. Der stand einfach da und dachte sich , ja, es ist völlig in Ordnung, wenn ich jetzt aus meiner Schlange rübergehe in die andere Schlange und mich da vorstelle, was für ein Psychopath ist das? Was passiert noch in dem Leben? Wir machen einen True-Prime-Podcast. Wir haben schon mal darüber gesprochen, was die Anzeichen von einem Serienkiller sind, dass sie in ihrer Kindheit Tiere gequält oder getötet haben, dass sie Bettnäs sind oder waren, also Waren in ihrer Kinder Honigtoast. Die sind nicht hundertprozentig drauf . Das Zündeln, hier so Feuer machen, aber sich in der Kasse vor jemanden zu stellen und das völlig normal zu finden, ist definitiv schlimmer und weiter vorne als zündeln, oder? Das denke ich auch. Das muss ja wohl, müssen wir mal Alice fragen. Das ist, glaube ich, ein sicherer Indikator dafür, dass jemand, um sich umzudrehen und zu sagen, ich hätte mich auch in die Mitte stellen können. Und wie? In die Mitte stellen. Was machen, also King, Kassierer keine keine Ausbildung dafür? Müssten nicht Kassierer quasi auch Polizisten im Supermarkt sein, die denen die sie sowas sehen wollen? Nein, Oh, da bin ich mal gespannt. Vielleicht hören die kassiere hier bei Ihnen nicht ab, solange sie, sobald Sie sich nicht hier nach hinten stellen. Vielleicht hat er ihn überhaupt dabei gehabt? Vielleicht hören muss ja auch seinen ganzen Scheiß umgeräumt haben. Wie funktioniert das denn? Ich glaube, der hat das nur in der Hand gehabt. Aber tatsächlich, Emil, möchte ich mal wissen. Alle Ware gehört aufs Band. Es gab ja kein Und wenn du dann nämlich mit den Warentrennern schön deine Ware ranrückst an den nächsten, dann soll der erstmal versuchen, seine Ware aufs Band zu bekommen. Da ist nämlich dann kein Platz Und wenn du ihm auf die Finger klopfen. Ich möchte gerne mal von den Zuhörern, die Kassiererin sind oder Kassierer, was die so tagtäglich erleben. waren ein paar Beispiele. Ich kann mir vorstellen, da wird sich tatsächlich bestimmt geschlagen an den Kassen oder so, oder? Was die da möchten., wo wir gerade dabei über Dinge, über die man sich aufregt, das Thema hatten wir zwar schon auch schon mal , aber es gibt neuen Grund, mich darüber aufzuregen. Ich gucke ja gerne Fußball, wie auch. Und dann gibt es ja diesen Sportsender namens Sky, muss ich ja kein Geheim draus machen, dass es den gibt. Wenn ich anschließe, dass die sämtliche Nachteile des linearen Fernsehens mit sämtlichen Nachteilen des digitalen Fernsehens verbinden, so dumm muss man halt auch erst mal sein. Die senden halt linear ihre fucking Sportsendungen haben kein On-Demand, was so ziemlich der einzige Vorteil ist, wenn man nicht linear sendet . du kannst dir kein Spiel on Demand angucken. du kannst dir die nur angucken, wenn die gerade laufen wie vor 70 Jahren im Fernsehen und haben dann noch die Verbindungsabbrüche und alle Nachteile, die man mit dem digitalen Fernsehen hat. Oh ja, lass uns. Schöne Grüße auch nochmal an die verfickten Vollidioten von was ist das hier Bundeskartellamt oder wie die heißen, die auf die Idee gekommen sind, wisst ihr was? Also wenn Bundesligarechte verkauft werden und jemand die exklusiv bekommt, dann ist das ja quasi schlecht für den Wettbewerb, weil der kann ja machen, was der will. Deswegen teilen wir die Spiele so, dass ein Teil bei einem Anbieter ist und ein Teil beim anderen Anbieter ist, sodass wenn ihr Kunden seid, ihr nicht etwa die Wahl zwischen den Anbietern habt , sondern beide nehmen müsst. Weil es zum Beispiel die Freitagsspiele beim einen gibt und die samstags- oder Sonntagsspiele oder beim anderen, beziehungsweise Freitags und beim selben spielt ja auch keine Rolle, bei wem sie sind. Der wichtige Teil ist, dass sich da jemand gedacht hat, wir sorgen mal dafür, dass es hier kein Monopol gibt, indem wir zwei Monopole machen . W Wem da ins Gehirn geschissen, zwei Monopole. Bitte? Ist nicht Monopol immer nur eins? Naja, du hast ja für die einen Spiele den einen, der das Monopol drauf hat und für die anderen Spiele den anderen. du hast einfach dieses Monopol aufgeteilt. du hast ja keine Alternative geboten. Es ist ja nicht so, als ob du sagen kannst, ich schaue das Freitagsspiel entweder bei X oder bei Y. So, das alleine macht mich schon unfassbar wahnsinnig, weil jeder, der sich diese Idee mal irgendwie in den Kopf gerufen hat, wie man dieses Monopolproblem knackt, ihr müsst doch festgestellt haben, Moment, was wir da machen, ist ja eigentlich total bescheuert. Wir lösen das Problem ja nicht, wir verschlimmern das ja nur So, und dann gibt es dann natürlich noch die Geschichten mit On-Demand und so weiter und so fort. Ich habe mich ja schon mal darüber aufgeregt, dass das Einzige, was ich tatsächlich regelmäßig gucken wollen würde im öffentlich-rechtlichen Fernsehen, Sportschau und Sportstudio sind. Und was machen die? Die zeigen Sportschau und Sportstudio und können dort irgendwie Zusammenfassungen von den Spielen zeigen. Lange Zeit haben die scheinbar nicht das Recht gehabt, das in On-Demand-Videos zu tun. Was hieß, wenn ich mir diese fucking Scheiße in der Mediathek angucken wollte, konnte ich mir eine Sport ohne Sport angucken. Ohne die Spielszenen. Auch das ist so eine Sache, wo ich mir halt denke , sag mal, in welchem Jahr leben wir denn, dass ihr sowas verhandelt und in der Wiederholung der Sendung den Sport nicht zeigen dürft? Das hat sich jetzt geändert. Jetzt haben die wohl offenbar irgendwelche Wiedergabelberechte oder so . Und ich denke mir so, wunderbar, jetzt hast du irgendwie das Samstagsspiel um 15.30 geguckt. Jetzt möchtest du die Zusammenfassung von anderen Spielen gucken? Geschissen. Immer noch nicht. du kannst scheinbar mittlerweile, ich habe keine Übersicht darin erkannt oder wie das funktioniert . Wenn du bei der Sportsschau draufgehst, gibt es irgendwie acht On-Demand-Videos, also einzelne On-Demand-Videos. Es gibt nicht ein Video von der kompletten Sportschau, sondern es gibt einzelne On-Demand-Videos. Vielleicht haben sie auch nur die On-Demand-Rechte für die dritte Liga. Das kann sein, weil ich glaube, es waren Drittligaspiele dabei . Aber es gibt das immer noch nicht am Stück. Und bei diesen Videos ist im Titel der Spoiler auf das Ergebnis. Also das, was ich normalerweise mache, wenn ich mir so eine Zusammenfassung angucke, dann bin ich ja gespannt darauf, wie das ausgeht und möchte nicht, dass jemand sagt, übrigens ist so ausgegangen. Wenn du dir den Film angucken würdest, würdest du ja auch nicht machen, hier der Film, wo der Gärtner der Mörder ist, sondern du nimmst den Titel des Films. Und ich habe nach wie vor für zwei Dinge. Warum muss ich mich jedes Jahr wieder darüber aufregen? Für zwei Dinge immer noch keinen legalen Anbieter. Im Jahr 2021 , obwohl für fucking Milliarden diese scheiß Rechte verkauft werden. Es gibt immer noch keinen legalen Anbieter, glaube ich zumindest. Ich wüsste keinen. Für komplette On-Demand-Spiele, für die kompletten Spiele wüsste ich keinen. Es gibt illegale Anbieter dafür, wo ich es gucken kann, die auch eine gute Qualität bieten. Ich will dafür bezahlen, ich kann es nicht, ich kann es mir nicht angucken Und ich habe immer noch niemanden gefunden, wo ich mir einfach nur, ohne dass jemand mir das Ergebnis vorher verrät, eine Zusammenfassung des Spieltages angucken kann. Einfach nur eine fucking Zusammenfassung des scheiß Bundesligas-Spieltages. Warum gibt es das nicht? Und wenn es das gibt, bitte sag mir, wo es das gibt. Wisst ihr wo? Also wo ich einfach nur um 20 Uhr oder um 19 Uhr sagen kann, so jetzt möchte ich die Zusammenfassung vom Bundesligaspieltag, wo mir keiner in 19 einzelnen Videos die Scheiße zeigt und vorher das Ergebnis verrät, sondern wo einfach nur eine Stunde Fußball gezeigt wird. Bei der Zone gibt es die Einzelvideos, glaube ich. Nee, nicht mehr, glaube ich. Ohne What? Ich meine irgendwie ab dieser Saison nicht mehr, aber auch da ist es wieder einzeln. Also ich muss zu, vielleicht ich bin natürlich bestimmt technisch so unfassbar begabt, dass ich schon seit knapp 20 Jahren in der Lage bin, ein etwa einstündiges Video zu machen . Das ist vielleicht so eine Technik, die man bei so einem öffentlich-rechtlichen Sender mit den paar Milliarden, die man im Jahr bekommt, noch nicht hat. Aber vielleicht träume ich da, vielleicht darf ich da träumen, dass es in den nächsten zehn Jahren mal der Fall sein wird, dass dort jemand ein ungefähr einstündiges Video macht, einfach nur am Stück oder eine Dreiviertelstunde, wo nichts anderes gezeigt wird als die Spiele, die bisher gelaufen sind. Und wenn nicht , lass uns das machen. Woher kriegen wir die Rechte? Es muss doch noch jemanden außer mir geben, der sich denkt, ich würde mich jetzt ganz gerne zurücklehnen. Ich bin gerade vielleicht sogar selber aus dem Stadion nach Hause gekommen oder ich habe sonst wie ein Spie live gesehen. Ich möchte den Rest einfach nur als Zusammenfassung an meinem Computer sehen. Also bei DAZN gibt es die Zusammenfassung der Spiele noch. Aber einzeln, aber ohne, dass das Ergebnis da drin steht. Also kannst dir dann halt alleine abfeuern. Gibt es die an dem Tag schon? Weil ich meine, mich hätte am Samstag jemanden angeschrieben, der sich darüber aufgeregt hat, dass DAZN das eben nicht mehr hat in dieser Saison. Das Problem ist ja, glaube ich auch, dass die DFL, müsste es sein, die Online-Rechte halt separat verkauft quasi. Es sind so drei Fernseh Online und On Demands sind drei verschiedene Rechte. Und das ist halt einfach auch die Scheiße. Aber übrigens, wo wir gerade beim Skybashing sind, ich gucke ja auch immer über Skygo und es ist so furchtbar. Und wenn du dann über DAZN guckst, da hast du mittlerweile dann auch rechts zum Beispiel noch die Aufstellung, die aktuelle Aufstellung im Spiel, hast so ein paar Live-Match-Stats und so. Also alles so, das ist jetzt auch kein Big Deal, ist eigentlich Standard, sollte das sein. Sollte das sein, bei Sky darfst du dir eine fucking App runterladen. Und bei Sky kommen erstmal Sky Go ist so geil, wenn du einen Screenshot machst auf einem anderen Tab. Ja, also weil du nebenbei neben Fußball irgendwas machst und machst einen Screenshot von deinem Desktop, dann beendet Skygo die Übertragung und das Programm , weil du könntest ja gerade quasi mitschneiden. Was darin resultiert, dass du Sky Go neu laden musst und nochmal drei Werbespots dann kriegst. Was halt geil ist, wenn du irgendwie gerade das Spiel, manchmal gehe ich dann auch auf einen anderen Tab und hör das Spiel quasi erstmal nur oder die Konferenz, mach einen Screenshot und verliere von dem Spiel dann ungefähr zwei oder 3 Minuten, weil ich noch mal das ganze Programm neu laden muss und ja, wie gesagt, dann nochmal Werbung kommt. Was auch schon so geil ist, war nicht früher das Hauptargument, dass es werbefrei ist. Das ist werbefrei ist. Deshalb zahlen Premium- Preise für Sky. weil es werbefrei ist und stattdessen ballern die noch mehr Werbung rein als bei anderen Anbietern, haben die beschissenste Technik, die beschissenste Webseite, die beschissensten Apps, die es immer noch nicht für jeden Smart TV und was weiß ich nicht gibt. Ich kann auf meinem nagelneuen Smart-TV immer noch nicht Skygo gucken. Nee, kannst du einen Fireick dazu kaufen, dann geht's. Bei Fireestick gibt's Skygo? Ich glaube, ja. Nee, Aber Sky Ticket ist ja noch bescheuerter. Bei Sky Ticket ist es halt so, anstatt wenn ich an meinem PC bin, habe ich da sowas, das nennt sich Browser. Im Browser kann man sich Videos angucken, üblicherweise. Das hat auch so eine Technik, von der ich sagen würde, die gibt es doch seit 20, 25 Jahren . nicht für Sky. Bei Sky darfst du dir in deinem Browser die SkyTicket-App runterladen. Dann machst du die Sky Ticket-App auf und dann steht da so ein Button, los geht's. Und weißt du, was passiert, wenn du sagst, los geht's? Die macht einen Browser auf. Die App macht einen Browser auf. Im Browser suchst du dir aus, welche Spiele du guckst. Und ab da kannst du dann weitergucken. Und das Geile ist, von dieser App kannst du eine Instanz aufhaben. Das heißt, wenn ich an meinem fucking einen Rechner sitze, nicht, dass es verschiedene IPs sind und man sagt, dann können es wenigstens nicht mehrere Leute nutzen und saren. An meinem einen Rechner kann ich nicht sagen, ich möchte das eine Spiel gucken und das zweite in einem Fenster als Konferenz oder so aufhaben. Und das geht auch nicht . Wir können uns das ja nicht on-Demand angucken. Nein, nein, das wäre sowieso zu viel verlangt. Aber wir können auch nicht zwei gleichzeitig gucken. du kannst es so, wohlgemerkt, am Tablet kannst du eine zweite Instanz der App aufmachen und dir da angucken oder ein Handy oder so. Also Sky ist schon ziemlich beschissen. Und letztens habe ich mir.. übrigens, ich habe es gerade nachgeguckt. Skygo nicht offiziell. du kannst irgendwie durch irgendwelche Cody-Hacks oder so kannst du es irgendwie hin, nicht, aber es gibt nicht offiziell gibt es keine App für irgendwelche . Und wenn du einen Screenshot machst auf dem Apple, ich habe letztens Sky geguckt und einen Screenshot gemacht, dann stürzt sofort Sky ab, beziehungsweise gibt eine Fehlermeldung, sie wollen den Bildschirm. gerade gesagt. Und dann musst du vor allen Dingen die Werbung nochmal gucken. Also wenn du die App dann neu machst, Willst du mich verarschen, Jochen? , hast du es eben schon gesagt. Das ist ganz schlimm. Hörst du gerade unseren Podcast oder was? Ich war gerade. wo warst du denn? Das war ohne Scheiß, wo warst du denn gerade?, ich habe parallel die Rechtevergabe der DFL mir reingezogen und wollte herausfinden, wie teuer die Online-Rechte sind. Ich habe es aber nicht gefunden, deshalb eine Zuhörücke tatsächlich. Die sind, glaube ich, auch im Paket dabei, aber wenn natürlich diejenigen, die Entscheidungen treffen beim Rechtekauf, wenn für die halt Internet-Neuland ist und die Fernsehprogramm machen für 65 Plus-Jährige, das ist auch kein Wunder, dass niemand irgendwie sich, nee, dieses Online, das guckt doch keiner. Das wollen ja alle am Fernseher gucken das braucht ja auch keiner . Es gibt die NFL, es ficken, also gar nicht so teuer, ist die eigentlich gar nicht, sind nur sehr wenig Spiele, kostet nämlich 160 oder 180 oder so. Und dieser NFL Game Pass, den gibt es seit 15 Jahren oder fast 20 Jahre oder so und der kann das alles und noch viel mehr. Da hast du auch Bild in Bildmöglichkeiten, auch seit über zehn Jahren . Und ich sitze echt immer wieder da und bin am Wimmern. Wenn ich mir die dämlichen Fußballspiele von der Liga angucken muss, die eine der größten Europas ist. Warum hast du das eigentlich bekommen, weil die die meiste Kohle geboten haben, Wir hatten ja schon mal überlegt, ob wir die Fußballrechte zusammen mit unserer Riesen-Community einfach einen Spendenaufruf machen. Aber das ist echt nach wie vor Idee, wenn ganz Deutschland, wir würden so ein Kickstarter-Ding aufmachen und ganz Deutschland zahlt da rein und wir demokratisieren sozusagen die Fußballrechte. Würde das nicht gehen? Wie viel braucht man? Können wir alleine mal damit anfangen, dass dieses verfluchte Kartellamt oder wer auch immer dafür zuständig ist, tatsächlich diese Rechte trennt und sagt, wenn ihr die in Deutschland verkaufen wollt, dann müsste es zwei voneinander unabhängige Anbieter geben, die jeweils dasselbe anbieten. Das haben wir ja noch nicht. Sondern das Gegenteil haben wir. Bis zur letzten Saison waren es, glaube ich, sogar drei verschiedene Anbieter, wenn du alle Spiele sehen wolltest. Was kosten denn die Rechte? Weiß ich nicht. Auf jeden Fall mehr als eine Milliarde im Jahr die Fernseh. Genau, 1,1 Milliarden pro Jahr und bis 25 4,5 Milliarden. Online und TV. Das kriegen wir wohl hin. Wir machen einfach unsere eigene Liga. Aber ich meine. Und diese europäische Superliga, sowas machen wir halt die nennen wir die deutsche Superliga. Ja, die Klubs brauchen halt immer mehr Geld. Das hat vielleicht auch damit zu tun, dass die halt immer sagen, nee. Clubs, wir machen so ein bisschen das Dschungelcamp der Fußballlubs. Wir nehmen uns so Clubs, die so abgefuckt sind, die keiner mag, die keiner mehr gucken will und die in der Bundesliga sowieso nichts zu Kamellen haben. Hamburg, Bremen, Fortuna, Schalke , Fortuna macht mit denen einfach eine Konkurrenzliga auf. Frankfurt. Ja gut, es ist einfach die zweite Liga momentan. Ja, und drunter. Ich kenne auch so Kaiserslautern und 1860 und sowas. So namhaft, aber ein bisschen die Jürgen Drews, der ist Fußballs. Namhaft aber scheiße. Wir müssen jetzt zum Rätsel kommen, Leute. Aber ich finde es schön, wie Georg Dampf abgelassen hat. Ich bin so sauer. Und zurecht. jeden verfickten Samstag gibt es wieder irgendwas, wo ich mich ärgere und dann auf irgendeinem Russen-Stream bin, der ohne Probleme funktioniert und wo ich das Spiel so gucken kann, wie ich will und wo ich ein fucking On-Demand-Match gucken kann. Ohne Scheiß. Ich will dafür, ich bin bereit, Geld zu bezahlen. Es ist ja nicht so, ob ich sage, ich will das Geld sparen. Ich will dafür nicht zahlen, das soll 3 Euro kosten und ich möchte alle Spiele haben . Ich bin bereit dafür, echt viel Geld zu bezahlen. Was heißt viel? Aber 30, 40 Euro und mehr im Monat von mir aus. Aber es gibt bei keinem legalen Anbieter die Basics, die einfach Twitch kann das, ich kann von zu Hause besser streamen, als die Bundesliga gestreamt wird. Von zu Hause aus kann ich das besser. Das darf doch nicht wahr sein. Aber Georg, ich kann dich beruhigen. Die Rechte sind nur bis 2025 verkauft. Also so lange musst du noch durchhalten, dann wird wieder neu gemischt, glaube ich. Weißt du, jetzt habe ich mir vorgenommen, alleine deshalb gesund zu werden und gesund zu bleiben, dass ich irgendwann mal eine Bundesliga erlebe, in der A nicht Bayern Meister wird und die ich B, was viel wichtiger ist, so gucken kann, wie ich will. Wo ich will und wann ich will. Wir haben ja lineares Fernsehen. Wir haben entschieden, dass das wohl die beste Möglichkeit ist, dann 1933 oder was? Ach herrlich, Georg. Alter. Wenigstens ist das monatlich kündbar. Das ist der größte Vorteil, den irgendwie. Wenn du sagst, das Beste bei Sky Ticket ist monatlich kündbar. Das ist der Unique Selling Point. Haben wir ja schon mal erzählt. Können wir das erzählen? Dass wir mal eine Anfrage hatten? Von Sky. Von einem Sender, die wir ablehnen mussten, weil wir sagen mussten, wir können im Leben nicht guten Gewissens für euch Werbung machen. Ja. Wir haben uns. Wir haben uns dann für Nordkorea entschieden, einen Werbespot zu machen. Ich weiß nicht, ob es eine Anfrage war oder eine Idee. Würdet ihr gerne. Da bin ich mir nicht sehr sicher. Aber wenn die Überlegung da ist , zu machen, ich weiß nicht, ob das schlau wäre bei uns. Eigentlich müssten wir, wenn es eine Anfrage gibt, das machen und das Geld dafür dann für einen guten Zweck spenden, was auch immer der gute Zweck ist, sponsern wir einen Fußballverein wieder. Frage von Nico. Was ist der Affenindex? Das war's, das ist die Frage. Der Affenindex. Hat es etwas mit Affen zu tun? What? Wie? Muss doch, ist doch schließlich der Affenindex. Der hat einen Baumkuchen mit Holz zu tun. Hat er aber was mit Kuchen zu tun. Baumkkuchen? Jein, ja hat was mit Affen im Entfernsten zu tun. Okay, von der Namensgebung wahrscheinlich. Heiß Affenindex. Danke. Der Affenindex ist natürlich gerade hier beim Podcast ohne richtigen Namen relativ hoch. Kann man das so sagen? Drei. Affen vom Podcast und richtigen Name ist drei. Der Affenindex beschreibt ja eine Menge. Eine Menge im Sinne von einer geometrischen Menge oder einer Anzahl von irgendwas. Ne ne. Der beschreibt einen Zustand von irgendwas. Nee, würde ich auch so nicht sagen. Hat es etwas mit Gesundheit zu tun? Nee, nicht nein. Hat es etwas mit der Natur zu tun? Würde dich in die Irre führen, wenn ich Ja sage. Im Intesten wäre das ein Ja, aber da das Ja dich auf die falsche Spur führt, sag ich, nehme, das nehme ich aber das. Das würde ich nehmen. Nehme ich nicht. Der Affenindex hat kommt der im Bereich der Physik zur Geltung? Nee. Nee. Der Affenindex. Hat es etwas mit Geographie zu tun? Hat der Affenindex sagte etwas aus. versucht man damit Der Affenindex. Das ist ja ein scheiß Name irgendwie. grundsätzlich. Hat das etwas mit Sport zu tun? Ja, ja, ja, kann man so sagen. Das war eine sehr gute Frage. der Affenindex. Ist das sowas wie Pferdestärke vielleicht der Affenindex? Wie viel Affenindex hat das? Der Affenindex hat vielleicht ein bisschen was mit Sport zu tun. Es geht um vermutlich den Rennsport. Nein. Es geht um du meinst Motorsport, meinst du jetzt? Motorsport, ja. Hast du es auch so verstanden, Georg? Ja. Geht es um Leichtathletik? Ballsport auch mit dem Affenindex könnte gemeint sein, eine Errungenschaft in einer Sportart. Sagt es etwas über die Sportler aus, dieser Affenindex? Ja, kann man so sagen. Eine Eigenschaft der Sportler. Vergleicht dieser Index im Prinzip Fähigkeiten oder Merkmale eines Affen mit den Merkmalen oder Fähigkeiten eines Sportlers? Nee. Affenindex. Okay, lass uns noch mal überlegen was warum nennt man das Affenindex Hat das etwas mit. Also es ist irgendeine. Was ist denn ein Index doch irgendeine Bemessungsgrundlage? Also irgendwas wird damit doch ja gemessen oder zumindest. Kann man so sagen. Affenindex. Die Anzahl, die Größe, die Masse Anzahl der Zuschauer im Stadion mal Leipzig, Red Bull Affenindex. 100 % Der Affenindex sagt etwas über die Größe eines Objektes aus, das beim Sport benutzt wird. Das müsste ein variables Objekt dann sein. Nee, nee, kann man so nicht sagen. du hast ja mehrfach schon gesagt, dass das eigentlich mit dem Affen so wirklich gar nichts zu tun hat. Hat es vielleicht mit dem englischen Wortaffe etwas zu tun und die Abkürzung steht für irgendwas. Also dieses A APE, das ist eigentlich der APE-Index. Nein, gute Idee, aber nein. Also die für die Namensgebung ist tatsächlich sind Affen verantwortlich. Was für Eigenschaften haben Affen? Können gut klettern. Wäre jetzt das Erste, was mir einfällt. Ja, ist auch eine gute Richtung. Alles, was im Klettersport zu tun. Da kommt es her, ja. Da kommt es her, der Affenindex kommt aus dem Klettersport. Dann weiß ich's. Es kann nur ein sein. Dann würde ich sagen, ist es der Schwierigkeitsgrad von Kletterparcouren. Also der Affenindex hat eindeutig etwas damit zu tun, wie Es hat etwas mit dem Gewicht des Sportlers unter anderem zu tun, stimmt's? Nicht schlecht, aber falsch. Was bringt mir das? Nicht schlecht, aber falsch. Was bringt mir was? Das hat nichts mit dem Gewicht zu tun. Aber Nicht mit dem Gewicht des Sportlers, sondern mit der Größe des Sportlers. Auch aber du hast doch am Anfang gesagt, das hat mit Größe nichts zu tun oder habe ich das falsch verstanden? Ist das, glaube ich, falsch verstanden. Hast du nicht nach Größe und so gefragt am Anfang? Weil sonst hätte ich ja jetzt nicht lösen können. Ich habe nicht nach Größe gefragt. Eddie. Nach Größe? Okay. Also es hat was mit Größe zu tun. Nicht ausschließlich. Mit dem Affenindex will man wissen. Jetzt weiß ich ja, wie groß der Sportler ist, um den Kletterparours berechnen zu können. Ich gebe ab, ich weiß es nicht. Also der Affenindex gibt an, das hat etwas mit so Spannbreite zu tun, wie weit die Arme auseinandergehen können . Hat es irgendetwas mit Spannbreite von Armen zu tun? Das hat mit Spannweite zu tun. Mit Spannweite. Also mega nah dran. Also ist schon 80 Prozent der Lösung. Affen hängen ja immer so rum und greifen ja zum nächsten. zum nächsten Ast und dann schwingen sie sich darüber. Und das ist ja auch beim Klettern, ist auch etwas mit den Abständen dieser Warte mal, also Spannweite. Also der Affenindex gibt an, es gibt unterschiedliche Affenindex für unterschiedliche Kletterparours und das zeigt. du warst mega nah dran. Also ich würde sagen, du hast 80% des Punktes hättest du schon, aber dann war die Richtung doch wieder falsch. Habe ich denn schon eine Frage gestellt? du hast auf jeden Fall was gesagt, zu dem ich Nein gesagt habe. Also der. Das kann der schon wieder abst. sagst du, jetzt sind 80. Was sind denn die letzten 20 Etwas mit Schwanz. Es hat etwas mit Schwanz zu tun, Eddie. Der Affenindex berechnet. Ja, die Wird der Affenindex berechnet. Die Spann. Ein . Nein, dann wäre es ja die Spannweite Weißt du, was die Spannweite ist. Aber warum ist das denn dann falsch? Weil das nicht das ist, was der Affenindex angibt. Wenn du sagen willst, der Affenindex berechne das Gewicht, dann würde ich sagen nein, das Gewicht berechne das Gewicht Jochen. Spannweite 80 % Aber nicht nur, ihr habt ja zwei Dinge schon genannt. Gewicht und Spannbreite. Nein. Aber Gewicht war ja falsch. Größe und Spannbreite. Nein? Größe und Spann. Naja, der Affenindex ist das Verhältnis von Größe zu Spannweite. Ja, richtig. Die Spannweite geteilt durch die Körpergröße, das ist der Affenindex . Und üblicherweise liegt er bei Menschen ziemlich genau bei eins. Aber es gibt einige Sportarten, in denen es eine erhebliche positive Korrelation von Affenindex und sportlichem Erfolg gibt. Also wenn der Wert größer als eins ist vor allen Dingen zum Beispiel Schwimmer , Boxer, MMA Kämpfer haben einen Affenindex von deutlich mehr als eins und in der NBA, also Basketballer, haben einen Affenindex von deutlich mehr als eins, also die Spannweite ist signifikant größer als die Körperhöhe, Körpergröße. In der Saison 2010- 2011 gab es in der NBA nur zwei Spieler, wo der Wert kleiner als eins war. Also das heißt, wenn ich die Arme ausstrecke, normalerweise ist das so groß wie ungefähr deine Körpergröße. Das ist ja interessant. Und es gibt halt Sportler, bei denen der Wert signifikant höher ist. Also ich glaube bis um Faktor 1,1 ist schon mit das Größte. Bei mir ist auch ein bisschen höher. Ich bin knapp irgendwie 1,98 groß und habe zwei Zehen Spannweite. Und es gibt natürlich Sportarten, wo es erheblich von Vorteil ist, relativ lange Arme zu haben. Eine Reichweite du denn eine Spannweite? Weil ich die mal gemessen habe irgendwann. Wie kommt man auf die Ja, beim Basketball ja auch, weil die Höhe, mit der du blocken kannst, wenn du längere Arme hast, natürlich höher ist und du allgemein weniger Gewicht in die Höhe schrauben musst, als wenn dein gesamter Körper größer wäre. Das ist halt auch von Vorteil, wenn du sehr lange Arme hast . Und deswegen gibt es da quasi diese natürliche Selektion in der NBA, dass dort fast alle Spieler einen Wert haben, der größer als eins ist. Ich habe keine neuere Zahl gefunden als 2010, 2011, aber da waren es nur zwei Spieler. Respekt, Glückwunsch, Jochen, für den Punkt. Nico, Dankeschön für die Frage. Danke, Nico Und damit kommen wir zur Patreonpatreon.com slash podcast ohne Namen. Da könnt ihr den Podcast supporten. Ihr könnt ihn werbefrei bekommen, einen Tag vor offiziellem Release. Ihr könnt uns Fragen schicken und auch die Folgen kommentieren. Und wir haben natürlich wieder mal viele Fragen und Anmerkungen bekommen. Warum lachst du? Weil du gerade, ich sehe gerade deine Augen über die Patreon-Fragen rollen auf der Suche nach der richtigen Frage. Und gleich kommt die Frage, Jochen, hast du denn schon was ausgewählt? Steffen schreibt Ich habe damals eine südamerikanische Dosenschildkröte bekommen. Die konnte man zu der Zeit noch im Karstadt kaufen. Mein Dad hat dann ein Gehege im Garten gebaut, mit Unterstand und Heu ausgelegt. Für den Winter haben wir ein Innengehege mit Moos ausgelegt. in einer ruhigen Ecke. Später kamen noch drei griechische Landschildkröten dazu. Da wurde dann das Gehege vergrößert. Wichtig dabei, keine kleinen Bäume wie Bonsai in die Nähe der Abgrenzung setzen. Die klettern drauf und hauen ab. Auch wichtig, nicht nur Salat und Tomaten geben sollte man glaube ich eigentlich gar nicht. Ich dachte auch immer, man gibt Salatblätter. Hier haben wir verschiedene Kräuter und so weiter angepflanzt. Müsste ich selber noch mal nachfragen, weil Regenwürmer und Co. werden auch gefressen . Sepaschalen reichen wird für den Panzer gebraucht. Das ist Sie können sich auch erkälten. Man hört sie dann richtig niesen. Auch wie süß, eine niesende Schildkröte. Das ist ja süß. Dann am besten sofort zum Dock. Okay, ist doch offensichtlich Da die Männer ein sehr aggressives Sexualverhalten haben, am besten schauen, dass man eine ausgewogene Mann- Frau-Kombi hat. Es bietet sich auch an, im Gehege einen Erdhaufen. Wie muss man sich das vorstellen, wenn so eine Schildkröte einen aggressiven Sex-rive hat und dann der anderen Schildkröte zuruft? Ja, komm mal her, liebeeine, der Papa ist ja richtig. Rattig gerade. Ich bin einer halben Stunde bei dir. Das frage ich mich auch. Vor allen Dingen, wenn die schnell weglaufen will, das ist ja auch schwierig, ne? Ja gut, aber es kann ja keiner schnell hinterherlaufen. Also insofern laufen dann beide weg. Aggressiv, das würde ich auch mal gerne sehen. Aggressives Verhalten von der männlichen Schildkröte, wie sieht das aus? beißen, kratzen, drauf springen Schwierig. Wir haben vor drei Jahren Junge bekommen. Normalerweise passiert das ohne Brutmaschine nicht durch die große Hitze der letzten Jahre hatten wir auch so Glück. Ich hoffe, der Text ist verständlich, habe einfach drauf losgeschrieben, man sollte sich wie bei jedem Haustier vorher beim Experten informieren. Ich finde Schildkröten wunderbar . Unsere kommen immer angerannt, wenn einer von uns da und wollen sich am Kopf streicheln lassen. Ich habe heute einen Radiobeitrag gehört, da ging es darum, dass immer mehr Menschen oder während der Corona-Pandemie sich exotische Tiere gekauft haben, die sich jetzt wieder in die Tierheime abgeben. Also so Agamen und solche Schildkröten und die einfach kein Platz, keine Ahnung, keine Ahnung. Und zack. Also man sollte sich vorher überlegen, ob das was für einen ist. Wenn man Wasserschildkröten möchte, gerne mir eine Mail schreiben. Ich berate da sehr gerne. Okay, ich habe eine Frage. Wie macht ihr Wäsche vom Sortieren bis zum zusammenlegen möchte Gizi wissen endlich mal ne wichtige Frage. Was genau, ich verstehe die Frage nicht. Wie macht ihr Wäsche? Wie macht ihr Wäsche vom Sortieren bis zum Zusammenlegen? Ich komme in Wäschekorb, dann wird sie gewaschen und dann, wenn sie fertig ist und trocken ist, wird sie zusammengelegt. Das macht. Das mache ich auch so. Ich mache das auch so. Die Frage ist, gibt es auch noch eine andere Herangehensweise? Aber ich verstehe es auch nicht so ganz, weil es macht ja keinen Sinn, sie nass zusammenzulegen. Vom Sortieren. Also man muss die doch was für Schritte gibt es denn noch? Oder meint er sortieren dann in die Waschtrommel und dann wieder rauslegen? Gehört das auch dazu? Keine Ahnung. Gi dann stellen wir einfach eine Gegenfrage fürs nächste Mal. Also welcher Schritt bedarf besonderer Erklärung? Felix ZS, hallo Zusammenfrage an Jochen, ist das Rudergerät schon angekommen und wie oft hast du es schon benutzt? Welches Modell hast du? Tatsächlich waren die Lieferzeiten so lang, dass ich da erstmal Abstand genommen habe, mir das Ding zu bestellen. Ich muss mal gucken, ob sich das jetzt. Ich wollte nicht so lange warten. Ich wollte ja sofort loslegen. Und deswegen hast du uns nicht bestellt? Hast du den Ersatz bestellt? Die Folge, dass ich jetzt auch keinen Ersatz habe. Ah, ist gut. du wolltest nicht so lange warten, deswegen hast du gar nichts bestellt. Das macht Sinn. Ich habe ein Laufband bestellt, Leute. Geil. Oh. Ja. Ja, ist schon da, habe ich auch schon benutzt. Un teuer ist sowas? Das hat 300 Euro gekostet, ist ohne Halterung. Doch, das funktioniert. Leider nur in Anführungsstrichen 6 Stundenkilometer. Also es ist eher. G-Band. Es ist so langsames Joggen. Aber ich komme damit auf meine täglichen Schritte, wenn ich es machen würde. Moment mal, du machst es nicht. Ich mache es noch. Es ist ja ganz neu. Ich muss ja erst mal da reinfinden. Wenn ich was Neues Neues kriege, dann packe ich das so hinter den Schlankstellen oder so. Ja, du das hat rollen unten und du kannst es dann so hochstellen, dann ist es sehr flach oder Bett schieben oder so. Also man kann es wirklich gut irgendwie verschwinden lassen und man kann halt in der Wohnung laufen. Und die Idee ist das natürlich dann zu machen, wenn man irgendwie was glotzt, damit es nicht so langweilig ist. Und ja, das ist die Theorie. Also hast du auch eine schräge, also kann man das schräg stellen? Also es ist nicht schnell genug, du kannst es nicht schräg stehen und du benutzt. Hast du es schon mal benutzt. Ich bin einen Schritt weiter als du. Was willst du mir denn erzählen? Tatsächlich. Hast du mit dir was vorgenommen jetzt? Erzähl mal. Also wie oft möchtest du es benutzen? Wie viele Kilo sollen runter oder ist es einfach nur. Ich muss die sieben Kilo runter, die ich in der Pandemie zugenommen habe. Sieben Kilo, okay. Sie Kilo weg. Wie viel Zeit hast du dir gegeben? Egal. Bis ich 60 bin. Okay. Weil ich hab auch mal nach Laufbändern geguckt, aber ich hab halt irgendwie das Gefühl gehabt, dass die die das können, was ich wollte entweder relativ teuer sind also deutlich über 1000 € oder halt so unfassbar groß und sperrig, dass ich damit im Moment nicht viel anfangen kann, weil ich den Platz dafür nicht hätte . Also ich finde das ideal, was ich geholt habe. Allerdings habe ich auch nicht drauf geachtet, dass es nur 6 km war. Also 6 Kilome ist vollkommen in Ordnung, weil da kannst du schön 1 Stunde laufen, ohne also das könntest du sonst gar nicht. Aber es gibt auch welche, die bis 10 km oderigung wären halt geil, weil dann sind die 6 kmh mit so einer 10prozentigen Steigung sind ja was völlig anderes als ebenerdig. Ja, das ist mir zu anstrengend. 10% Steigung auf der Wahl. Da will ich mit dem Fahrrad fahren oder mit dem Scooter. Dash schreibt, habt ihr euch schon mal Gedanken darüber gemacht, dass Vornamen in Serien oder Filmen nie doppelt belegt sind? Würde es euch stören, wenn dem so wäre? Denn im Alltag ist es ja auch unausweichlich und nicht störend. Grüße aus dem schönen Thüringen . Da habe ich noch nie drüber nachgedacht, aber es ist wirklich so wahrscheinlich, dass es außer es wird explizit als Gag benutzt, dass nicht zwei Jacks und zwei Johns kommen, oder? Hey, I'm John, I'm also John. Lustigerweise habe ich gestern erst einen Film gesehen, wo das der Fall war, allerdings auch erklärbar, weil ich habe noch mal Avengers Endgame geguckt und Achtung, Spoiler, da reist ja Tony Stark in die Vergangenheit und trifft dort auf seinen Vater. Und die heißen ja dann beide Howard. Also die heißen beide Tony Stark heißt Howard? Nee, Tony Stark heißt ja gar nicht Howard, aber wieso stellt er sich denn als Howard vor? Moment mal. Warte mal, aber die Szene ist, dass er sagt, have name und dann sagt er Howard, that's should be easy to remember because I'm also how. Also wieso nennt er sich denn Howard? Ich glaube, er gibt sich als Howard aus. Als Howard aus Egal, ich krieg's nicht mehr ganz zusammen. Auf jeden Fall, ja, ich glaube, er gibt sich als Howard aus und sein Vater ist auch Howard. Aber es ist echt eine ganz interessante Szene, weil sehr emotional, weil wenn man diese ganze Marvel-Geschichte verfolgt hat, dass ja Tony Stark mit seinem Vater so eine Geschichte hat. Und dann sagt, glaube ich, sein Vater, dass er Vater wird. Und dann haben sie halt diesen Dialog und Tony Stark gibt seinem Vater Erziehungstipps für Tony Stark. Versteht ihr? Naja, muss man dabei gewesen sein. Okay, das ist gar nicht mehr so selten. Also dieses, wenn jemand, das ist ja bald zurück in die Zukunft genauso. Da gibt er ja seinem Vater auch den Tipp, wenn der Kind mal den Teppich anzündet oder so, nicht so streng sein. Das stimmt, da gab es das auch schon, ja. Ich frage mich halt gerade, ob das im wahren Leben wirklich kein Problem ist oder ob man Ja, da sieht man ja nicht häufig mit Spitznamen oder so wenn du jetzt wirklich keine Ahnung, was mit zwei Michaels zusammen wohnen würdest oder so ist einer Michi. Und der andere der Micha oder so. Ihr habt ja so also ich mein Jochen dir muss das doch schon häufiger passiert sein, dass du mit einem anderen Jochen irgendwas gemacht hast oder so. Tatsächlich, ja. Bei Giga hatten wir ja. Ja, einen Jochen noch ein Jochen. Ja. Ich meine bei so sowas wie einem Michael oder einem Daniel oder so passiert das ja ständig. Sollen wir noch eine Frage nehmen? Die hatten wir schon mit den Schuhen, ne. Dann nehmen sie nicht. Okay. Hallo ihr drei, eine aktuell passende olympische Frage angenommen, ihr habt das Sagen und eine Sportart soll rausfliegen und dafür eine neue Reihenkommen. Wie würdet ihr entscheiden, also was fliegt raus, was kommt rein? Ja, irgendwas mit reiten raus. Und egal genau reiten raus, alles andere egal was kann rein. Hauptsache reiten raus. Und rein würde ich machen . Welche Sportart könnte denn mal olympisch sein? Kennt ihr das, wo die sich so dicke Ohrfeigen geben? Also zwei Typen sich gegenüberstehen und an so einem festhalten und auch so die Hand gepudert haben, damit so richtig schön, dass das für Sportart ist. Und dann hauen die sich abwechselnd, geben die sich Ohrfeigen. Und wer nicht ohnmächtig wird, kommt in die nächste Runde. Kennt ihr die nicht? Ich glaube, ich habe mal sowas gesehen. Und wo die dann irgendwie ganz fies abrutschen und dem anderen aufs Ohr hauen. Ja, das ist richtig scheiße, aber die haben dann meistens so Oberarme wie, weiß ich nicht, und dann, die sind nur spezialisiert auf eine Schelle . Das finde ich alleine schon. Olympisch wert. Also so eine Ohrfeigenddisziplin finde ich ganz gut. Ich hab fast nichts geguckt dieses Mal wieder von Olympia. Irgendwie irgendwann hat es bei mir aufgehört, dass dass ich die Olympischen Spiele geschaut habe. Von daher habe ich im Moment auch keine Sportart, wo ich mir denke Mensch, die müsste unbedingt olympisch sein. Michi, Jochen erklärt Jochen, erklär mal bitte, wie die Streifen in die Zahnpasta kommen. Naja, das ist ja ganz einfach. Vorne am Ausgang der Tube sind Farbpigmente drin. Dein Ernst? Wie? Meinst du das ernst? Ja. Das ist in der Moment. vorne an der Tuba am Ausgang sind in den Deckel, in dem, wie heißt das denn? In dem Na, da vorne, wo es rauskommt. Da sind Farbstreifen drin. Farbe ist da drin. Und dann wird die wird das Material rausgedrückt, die Zahnpasta, bekommt die Farbe, landet auf der Zahnbürste und fertig. du meinst, da wird normale Zahnpasta angemalt? herausgedrückt. Ja. Sind da nicht einfach nur schon farbige Streifen drin ? Farbige Streifen in Form einer Masse? Naja, sind ja auch danach farbige Streifen in der Zahnpasta drin. Sind die nicht davor in dieser Masse einfach auch drin? Nee, die Masse ist einfarbig. Okay. Also anders geht es doch auch nicht. Doch, es ginge, wenn du in der Tube einzelne Zellen sind, der einzelne Zellen Wenn in der Tube einzelne Zellen sind mit Rot-weiß, Rotweiß zum Beispiel. Ich glaube, ich weiß es ganz genau. Das Geheimnis der gestreiften Zahnpasta liegt in der Tube selbst. Dabei ist der Deckel bei der Befüllung bereits vorhanden und die Zahnpasta wird durch den bei der Produktion noch offenen Boden hineingepresst In der Mitte jeder Zahnpastatube ist ein kleines Röhrchen angebracht. Hier wird die weiße Zahnpasta eingefüllt. Außen um das Röhrchen herum kommt dann die blaue oder rote Creme hinein. Vor Gebrauch sind die beiden Farben also strikt getrennt. Wenn die Zahnpasta aus der Tube hinausgedrückt wird, werden beide Farben nach oben in den Hals gequetscht. Die blaue oder rote Farbe kommt aus kleinen Öffnungen heraus und legt sich gleichmäßig auf die weiße Zahnpasta. Das bekommt der Konsument nicht mit. Er sieht nur das fertig gestreifte Produkt. Was in der Tube genau passiert, können Sie sich in diesem Video angucken. Dann bin ich ein bisschen falsch, aber nicht ganz falsch, oder? Eigentlich schon. Ja, eigentlich schon. Doch, du bist ganz falsch. Das sind einfach. Ja, aber es gibt unterschiedliche Technik, Leute. Das eine ist die. Und was ich meine, ist die Tubentechnik. Die Tubendeckel vorne, die farbige Halstechnik, die das ist eine andere Art und Weise. Es gibt mehrere Tugen, Guckt es euch einfach an Lach und Sachgeschichten Zahnpasta auf YouTube eingeben und dann wisst ihr, es ist , ja. Ist ja verrückt. Warum? Was ist denn die? Ist die rote Farbe eigentlich irgendwas oder ist die nur einfach damit es cool aussieht? Ich glaube, das sieht cool aus, ne. Das ist gar kein irgendwie ein wichtiger Stoff oder so? Ich glaube, das ist einfach nur eine scheiß Farbe. Um zu suggerieren, dass es vielleicht diese Zahnpasta zwei Seiten hat, also zwei Effekte oder zwei Inhaltsstoffe, die besonders sind. Das ist einfach. Ist das eigentlich richtig, dass die Amis ihrem Trinkwasser, was war das, Flur beimischen und deshalb bessere Zähne haben? Ist da irgendwas dran oder ist das totaler Unsinn? Wisst ihr da was drüber? Ich habe das noch nie gehört. Ja, da sprichst du ein wichtiges Thema an, Georg. Das würde ich gerne in der nächsten Woche mal vertiefen. Habe ich aber auch gehört, aber mehr habe ich aber auch nicht gehört. Oder haben die einfach nur, haben die überhaupt wirklich bessere Zähne oder ist das nur sagen wir das nur so, Glaube ich das nur gehört zu haben? Keine Ahnung. Ich habe das noch nie gehört. Sache doch mal auf den Grund und berichte uns nächste Folge. Ja, mache ich. Okay, liebe Leute, ihr könnt gerne weitere Fragen stellen.atreon.com slash podcast ohne richtigen Namen ist eure Adresse dafür. Und da gibt es einen Aua. A. Jochen.. Podcast ohne Namen. Okay, da ist trotzdem ein Aua, Auer August, da könnt ihr eure Fragen noch reinschreiben und genau. Könnt euch auch gerne mal auf unsere Webseite pod unrichtigen Namen.de umschauen. Wir haben nämlich einen Shop, da gibt es Merch, damit könnt ihr uns unterstützen. Da haben wir T-Shirts, Tassen , Hoodies und noch vielen anderen Krempel. Es wird immer mehr zum Beispiel. Ja, die sind noch nicht da, habe ich gesehen. Die sind auch in Produktion. Wir geben uns damit sehr viel Mühe. Weil die sollen ja auch schön sein. Alright. Und am Montag, glaube ich, neue Folge vor, oder? Ah, ja, genau. Stimmt. Gut. Tschüss. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. dann muss ich. Zu 80% faken, ob nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das nicht weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.