3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% faken. Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das wieder weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Herzlich willkommen Podcast und richtigen Namen 135. Mir ist das Intro langsam auch zu lang. Was man in der alles machen könnte. Ja, vor allen Dingen, es endet quasi und dann geht es aber noch mal so ein bisschen weiter und es ist wie so. Ja, ich weiß nicht, wie mir fällt gerade nicht kein Vergleich. Ich habe ein neues Intro. nochmal neu anfangen? Es ist ein bisschen kürzer. wirklich? bereit? 3, 2, 1. Wie findet ihr es? Wow. Stark, Jochen. Das gefällt mir richtig gut. Es bringt unsere Show ganz gut auf den Punkt auch. Ja, ich meine, so ein Countdown ist, finde ich, finde ich okay. Das sagt eigentlich alles aus. In drei zwei geht's los. Ich finde, das ist spannend, finde ich. Sag mal, wie war eure Woche? Wir haben heute, was haben wir denn heute? Mittwoch. Mittwoch. Mittwoch, den 25. Die ist noch nicht ganz um die Woche. Es ist schon wieder früh am Morgen. Nein, nein, es ist 10.17 Uhr, Eddie. Sag nicht immer, es ist früh am Morgen, wenn es 10.17 Uhr ist. Ich bin um 6.25 Uhr aufgestanden, habe Brote für meine Tochter gebacken, bin mit dem Hund rausgegangen, bin dann zur Schule gegangen. Ja, Nüsse vom Baum geschüttelt. Nee, Nüsse gibt es noch nicht. Pflaumen, weil wir gleich in Pflaumen. Das sind eine Metapher für gewichst. Ich glaube auch, Nüsse vom Baum geschüttelt. Ich habe die Nüsse vom Baum geschüttelt. Pflaumen vom Baum geschüttelt. Ja, so, und du kommst um 10.17 Uhr an und sagst, oh, ist das früh. Ja, aber ich meine, wir müssen ja irgendwo auch den Mittelweg finden zwischen Jochen, der früher, als die Bäcker aufsteht und Etienne und seinem Studentenleben. Nee, nee, nee, nee, nee, nee. Wie lange wann hast du denn gearbeitet gestern? Ja, ich? Bei Jochen. Ich habe gar nicht gearbeitet. Wie lange hat Jochen gestern? Bis um 1 Uhr lasse ich den Stift dann fallen, um 13 Uhr Mittags oder nachts nachts? 13 Uhr. So, dann habe ich immer noch einen Stapel zu tun, aber dann kommt man Ich habe bis 10 Uhr Sendung gehabt. heißt, bei mir verschiebt sich das halt auch einfach. Das muss man finde ich, weil ich kann ja nicht nach einer Sendung ins Bett legen. Also du hast eine Sendung von acht bis 10. Ich habe Sachen, mein Arbeitstag. Ja, ja, genau das will ich. Jetzt doch mal, was du gestern gemacht, damit der Zauer, der Zuhörer das mal einordnen kann, was denn da so anstrengend war. Ich hatte zwei Sendungen im Prinzip war ich von 17 bis 22:00 Uhr on Air. Davor hatte ich den techn technischen Signalcheck um 16:00 Uhr. Davor hatte ich Game Two Einspieler. Das ging von 12 bis 15:00 Uhr. Davor hatte ich einen anderen Podcast. Das heißt, ich war im Prinzip von 10:00 Uhr bis 10:00 Uhr auf Dauerschleife. Das sind 12 Stunden. Und danach war ich müde, aber habe noch keine Minute Freizeit gehabt. In den zwischenzeitlichen Räumen habe ich die Kinder bespaßt Und dann bin ich halt sehr spät ins Bett gegangen und deshalb schlafe ich auch ein bisschen länger. Bist du damit einverstanden, Jochen Domenus? Das hört sich jetzt nach deiner Erzählung wirklich sehr anstrengend an. Also es hört sich erst mal. Ich jammere ja nicht wegen meinem Arbeitstag. Ich weil du jammerst, dass ich sage, dass 10 Uhr früh ist. Ich werde nochmal diesen Technik-Check überprüfen und ich einfach die absolute Zahl nehmen und sagen, das ist noch nicht früh. Ich werde nochmal diesen Sendetechnik-Check überprüfen, was du da zu machen hattest . Er hat zum Beispiel zu warten auf meine Kollegen. Okay. auch nicht. Aber egal, wie ich wollte ja eigentlich einsteigen in dieses Gespräch mit euch und fragen, wie eure Woche war. Und mal so hören, was sich getan hat. Es gibt doch bestimmt ein paar abenteuerliche Geschichten aus dem Hause Dominus. Womit soll ich anfangen? Ist der Hund einmal beim Gassi gehen stehen geblieben, hat nach links geguckt, hat nach rechts geguckt. Irgendwie solche Sachen. Oder du hast was Exotisches gegessen. Marmelade zum Beispiel . Also, wenn du unbedingt mal eine Geschichte hören willst, Eddie. Ich wollte in Husum letztens Schuhe kaufen. Und die hatten keine. Sorry, hab ich die Geschichte vorweggenommen Sorry, erzähl, ich bin also in dieses Sportgeschäft gegangen. und kam aber nicht mit Schuhen wieder raus, sondern mit dem Rudergerät. Also verstehst du? Ich habe keine Schuhe gekauft. Ich habe jetzt ein Rudergerät. Aber du wolltest ja ein Rudergerät kaufen. Also die Schuhe waren im ersten Obergeschoss und ich. Das war dir zu hoch, zu anstrengend. Es wusste ich hinterher, aber ich bin erst mal runtergegangen. Da waren die Schuhe aber nicht. Aber das war alles voller Fitnessgeräte. Und Ich habe so ein schlechtes Gewissen in mir drin und sage, ja, ich muss mein Leben umstellen, was so die Fitness angeht, ich muss wieder abnehmen und so. Und die so wieder. Naja, okay, ich muss abnehmen. Und dann haben diese ganzen Fitnessgeräte mich so angelächelt und dann habe ich, kann ich mich mal da draufsetzen? Und dann war da eine nette Fachver. ist nur bis 140 Kilo. du hast das nur gekauft, weil man sich so gut da draufsetzen kann. Und dann kam so die Fachverkäuferin hat mir natürlich alles gezeigt, wie das geht. Und dann habe ich saß ich da geruderte mit so einem Wasserudergerät. Das ist wirklich ein schönes Geräusch. Wie ein Wasserudergerät. Da ist vorne ein Wassertank mit Paddeln drin. Und echt? Ja. Es gibt so Luftgeräte, das ist Luft drin Und Paddelgeräte. Und es war wirklich schön. Darf ich mal fragen, was das kostet? Teurer als die Schuhe war es auf alle Fälle. Jetzt sag doch mal, was so ein Rudelgerät kostet. Ich habe das jetzt schon sehr teuer. Taui? Mehr. What? Ja, weißt du, aber die Frau war echt nett. Also die hat mir auch vorgerechnet, wie schnell das geht wie fit ich dann werde. Vorgerechnet. Also ich werden Sie hier drei fit in fünf Tagen. Alles klar, 1800 Euro Schnäppchen. Also ich kaufe ja auch regelmäßig Fitnessgeräte, die ich nicht benutze, aber dann nicht für 100 Aber die sind so schlecht 1000. Und das hatten die da. Die sind so schlecht lieferbar, diese Wasserudergeräte. Da musst du zwei, drei, vier Monate warten und die hatten einen Star, hat sie gesagt. Nee, und du vier Monate warten darauf, bis du Sport machen kannst, das geht ja nun gar nicht. Nee, da habe ich gesagt, ja, aber dann ist doch bestimmt noch, kann man bestimmt noch aus dem Preis machen, oder? Sonst gehe ich online kaufen. guckt sich mich an. Nö. Okay, okay, okay 1600. Wie viel hast du bezahlt? Ja, so halt. Mehr als 1600 also. Das heißt 400 pro Benutzung? Wenn du nicht mit so einer Adonisfigur aus dieser ganzen Geschichte rauskommst, war es eine Fehlinvestition. Aber es war wirklich, ich saß da wirklich drin, Leute, es war wirklich angenehm. Und ich habe das Gefühl.. Hat das hier so eine App-Geschichte hier so, dass du dein Handy anschließen kannst ? Weil wenn ja, zwingen wir dich ab jetzt, dass du automatische Updates postest, damit jeder sehen kann, wann du wie lange gerudert bist. Ich glaube, das hat es tatsächlich. Ja. Das will ich jetzt sehen. Kannst du auch gerne einen eigenen Account dafür machen. Jochens Ruder-Twitter. Und dann ist das letzte Posting 2009. Ach nein, das geht ja gar nicht. Es funktioniert anders mit Zeit. Ich habe auch wieder was gekauft. Ich bin ja Gadget-Eddy, wie ihr wisst. Und ich probiere gerne mal Sachen aus für euch Und gebe euch die Tipps dann gerne weiter. Heizdecken, Massage, Geräte und so weiter. Das Laufband habe ich ja schon erzählt, dass ich ein Laufband gekauft, habe ich erzählt. Ja, hast du erzählt. Und jetzt die neueste Errungenschaft, ich fange mal anders an. Ich habe auf eine Instagram-Werbung geklickt und jedenfalls habe ich jetzt wohl einen Feldstecher in China gekauft. Ach, bist du auf diese Insta-Werbung reingefallen? Ja, was heißt reingefallen? Ja, die kommt doch ständig, wo du mal was ganz groß siehst, von ganz weit weg, ne? Ja, ich habe ehrlich gesagt nicht geguckt, wo es herkommt. Ich habe nur diesen Feldstecher gesehen, diese Grafik von diesem Fernglas. Hier in Deutschland meint man ja mit Feldstechern Fernglas. Ist das in China eine Person? Ja, ich habe so ein Typ, der kommt. Nein, es ist so ein einäugiges, wie sagt man denn, einäugiges Fernglas? Ja, genau diese Werbung habe ich auch ständig gekriegt. Und ich fand die Werbung, das war so geil, weil die haben das war wie so schlecht Photoshop , war der Mond zu sehen. Und danach war eine Vergrößerung des Mondes zu sehen, wo man die Krater drauf gesehen hat. Und darunter war der Feldstecher. Und dann habe ich gedacht, wow, ein Feldstecher für 39 Euro, mit dem ich die Krater auf dem Mond sehen kann. Was? Das hätte ich gerne. Das ist ja total günstig. Und jetzt habe ich den bestellt. Und dann habe ich so gewartet. Ich habe den ehrlich gesagt schon vor zwei Wochen oder so bestellt. Und dann dachte ich so, der müsste doch meinen Feldstecher mal langsam kommen. Und dann habe ich geguckt und der liegt gerade beim chinesischen Zoll. Und dann ist mir überhaupt erst bewusst geworden, wo ich den bestellt habe, weil das auf die Seite war komplett auf Deutsch und es war nirgendwo Stand von wo aus das geliefert wird. Ich hätte natürlich wahrscheinlich runterscrollen können und ins Impressum gucken oder so. Aber komm Und dann bin ich jetzt so gespannt, wer dieser Feldstecher kommt, ob ich dann die Krater auf dem Mond sehen kann. Ich werde berichten. Vielleicht kannst du einfach mal beim Zoll anrufen, dass die den für dich ausprobieren. Weil sonst können sie nämlich gleich da lassen. Ja, wenn er nicht gut ist. Das ist an und sagt, gucken Sie mal durch, wenn Sie mich sehen, schicken Sie es weiter. Wenn nicht, behalten Sie den Scheiß. Das wird doch schön, wenn du es reklamieren willst. Jochen, hast du das Rudergerät eigentlich schon da oder wird das noch geliefert? Nee, hab ich noch nicht da. Es wird noch geliefert, aber nochmal zu dem Feldstecher. Wahrscheinlich ist da so ein Aufkleber innen drin, der nur den Mond zeigt. Alles andere, was du anguckst, ist alles ist Mond. Man sieht nur den Mondkrater. Vor allen Dingen, was richtig dumm ist . Also normalerweise sollte man ja dann, wenn man sowas kaufen will. Einfach erst mal weiß ich auf eine große onlineaufseite gehen und gucken gibt es das eventuell das exakt gleiche Gerät vielleicht günstiger oder sogar innerhalb der eigenen Grenzen? Habe ich aber überhaupt nicht gemacht. Beim lokalen Bauern zum Beispiel. Ja, einfach irgendwo nicht in China. Gibt es keinen regionalen Feldstecher? Aber jetzt ist egal, jetzt habe ich dieses wunderbare. Feldstecher klingt einfach wie eine Person. Das klingt wie jemand, der im Freien fickt und so ein Golf GTI fährt. So ein Feldstecher halt. So ein Feldstecher hatte jeder mal in der Klasse früher. Ja. Das ist der Renato, der ist unser Feldstecher. mit dem Irmgetunten Golf. Zwei Ja, also ihr könnt euch schon mal freuen. Es gibt dann bald Testberichte. Im Laufband kann ich noch nichts sagen, habe ich noch nicht benutzt. Und ich habe mir eine Hantelstange bestellt, eine nicht Handelstange, eine Klimmzugstange. Über die Tür? Ja, erst über die Tür, das hat nicht geklappt, weil ich wohne ja in der Altbauwohnung und da waren die Türverkleidung zu dick. Die liegt jetzt noch hier. Hinter mir liegt die jetzt übrigens. Die muss ich wieder zurückschicken. super nervig. Und dann habe ich so eine Hantel, nicht Hantel, Mann Klimmzugstange bestellt, die man quasi so in den Türrahmen rein macht und dann wie so eine Gardinenstange oder wie so eine. Ja, da musst du auch aufpassen, je nachdem, was du für Türrahmen hast, dann knackt das nämlich und dann ist der Türrahmen beschädigt. Es hat geknackt beim Anbringen. Hast du dir in deiner Wohnung angebracht, denke ich, ne? Ja. Ich bin sicher, wo sonst. Was schätzt ihr, wie viele Klimmzüge ich schaffe? Null. Georg hat recht. Volle Klimmzüge Null. Jeder von uns. Ich habe mich dran gehängt und dann habe ich mich versucht hochzuziehen, was natürlich nicht klappte. Aber wisst ihr, wo es wehgetan hat? Nicht in den Armen, wie ich gedacht hätte. Nee, in der Bauchmuskulatur. So richtig gestochen in der Bauchmuskulatur. Das ist, wenn man Wenn da zu wenig ist, dann tut es weh. Ich weiß nicht, wie deine Haltung dabei war. Waren deine Beine nach vorne, sodass du Spannung auf der Bauchmuskulatur haben musstest? Ach Georg, frag mich ja sowas nicht. Ich hab mich da einfach dran gehängt und hab einfach versucht mich hochzuziehen und es hat an verschiedensten Stellen sehr weh getan. Und jetzt und jetzt hängt diese Stange da. Meine Frau hasst es natürlich, weil es wieder die Wohnung ein Stück hässlicher macht. Und jetzt hängt diese Stange. Ich finde es ganz gut, weil sie hängt so, dass wenn man die Tür aufmacht und zum Beispiel der Postbote kommt oder so, dann sehen die diese Stange und denken sich so, wow. Das ist Sportler. Fett der Typ. Und das Laufband stellst du dann auch vor die Tür, in den Flur. Ja, das mache ich immer auch vorher an, bevor ich die Tür öffnene. Und dann immer spritzt du immer so Wasser ins Gesicht, so ein Handtuch und Handtuch. du brauchst doch so ein Stirnband. So ein Schweißband. Ja, was brauchst du? Irgend Ihr könnt ruhig lästern, aber ich habe. Jetzt muss ich ja nachlegen. Wenn ihr alle Fitnessgeräte kauft, muss ich mir auch ein Fitnessgerät kaufen. Ich weiß noch nicht, Was hättest du denn? Was würdest du dir passen, Georg? Ich hätte ja gerne so ein Laufband mit Steigung halt. Aber die sind, glaube ich, ziemlich teuer. Ne ziemlich wie einen Platz weg. Kannst du nicht ein Buch drunter legen? Keine Ahnung, die müssen ja auch noch die entsprechende Power haben, wenn du brauchst du denn unbedingt eine Steigung? Ja, weil das deutlich mehr Energie ist, die du dabei halt verbrauchst, ohne rennen zu müssen. Aber du läufst halt einfach 10 Minuten länger ohne Steigung und hast das gleiche Ergebnis. Es kommt, glaube ich darauf an, wie stark die Steigung ist. Es dürfen uns Physiker ausrechnen, wie die die Arbeit ist, wenn A eine Steigung und B keine Steigung dazu, weil ich glaube die physikalische Arbeit ist null, wenn da keine Steigung ist aber ich bin mir nicht ganz sicher. Ich war eben beim Zahnarzt für einen Kontrollbesuch. Und du hast neue Zähne gekauft. Ja genau, ich hatte da ja gerade neue Zähne gekauft und musste eine Kontrolle machen und dachte mir eigentlich noch, naja, 9 Uhr ist der Termin, wir wollten um 10 Uhr aufnehmen. Das wird ja locker gehen. Komm, also erstmal habe ich gestern eine SMS-Benachrichtigung bekommen über meinen Termin um Viertel nach Uhr. Nicht um neun, sondern Viertel nach neun, das mich schon gewundert hat . Denn auf dem Termin Kärtchen stand neun. Ich dachte, okay, das ist schon mal eine Viertelstunde später. Das ist ein bisschen weniger Zeit. Kam da an und sie sagten, ja, dann müssen wir gleich röntgen. Und ich dachte, oha, das wird jetzt so ein mega langer Termin. Die haben geröntgt und abgesehen davon, dass dieses Röntgengerät irgendwie zu klein war und ich immer Angst gehabt habe, dass mir das den Kopf abschraubt, war eigentlich alles in Ordnung. Zahnarzt kam und sagt, ja, alles in Ordnung . Nach dem Motto, machen Sie es gut. Und dann sagte er zu mir. Die Säuglingsterblichkeit in Afrika ist 5% höher als bei uns. Wie wäre deine Reaktion darauf gewesen, Jochen? Bei der Verabschiedung. Er sagt, ist alles in Ordnung, so sehen es dann irgendwie, keine Ahnung was, halben Jahr wieder. Und dann sagte er, die Säuglingssterblichkeit in Afrika ist 5 % höher als bei uns. Deine Reaktion, Jochen. Das hört sich, also erstmal, ich würde rausgehen, ohne was zu sagen und hinter der Tür würde ich mich fragen, was soll das. Andererseits würde ich auch sagen, nee, die ist wahrscheinlich viel höher. 5% hört sich eh zu wenig an. Etienne, deine Reaktion in der Zahnarzt unvermittelt bei der Verabschiedung sagt, die Säuglingssterblichkeit in Afrika ist 5% höher als bei uns? Na, zum Glück sind wir keine Säuglinge in Afrika. Okay, aber ihr habt anders reagiert, als ich es erwartet hätte. Ich hätte eigentlich gedacht, dass ihr reagiert mit was? Weil es überhaupt keinen Kontext dazu macht. Wo ist der Zusammenhang zu irgendwas? Gar nicht. Es existiert kein Zusammenhang zu irgendwas. Er sagte einfach nur, die Säuglingssterblichkeit in Afrika ist 5% höher als bei uns. Hattest du irgendwas auf dem T-Shirt drauf? Nee. Und ich habe reagiert mit 5 % oder 5% Punkte. Er hat geantwortet, Prozent. Ich so, nicht viel. Das war das Ende der Unterhaltung. Und der fiel mir beim Rausgehen auf, dass das, glaube ich, der richtige Zahnarzt für mich ist. Okay. Moment, jetzt habe ich eine Frage. Was ist der Unterschied zwischen 5% und 5% Punkte? Wenn die Säuglingssterblichkeit 1% bei uns wäre und in Afrika wäre sie 6%, dann wären das 5% Punkte. Dann wäre die Säuglingssterblichkeit in Afrika halt sechsmal so hoch wie bei uns, was ein riesengroßer Unterschied ist. Und ich glaube, die ist sogar deutlich niedriger als 1 Prozent bei uns. Und deswegen 5 Prozentpunkte wäre vermutlich sehr, sehr viel gewesen, aber 5% ist nicht besonders viel. Also zumindest hätte ich da mehr erwartet . Aber er hat doch gesagt, 5% höher als in Deutschland. Genau. Also sind es doch immer 5 Prozentpunkte höher als in Deutschland. 5%. Ja, genau. Wenn es also nehmen wir an, es wäre in Deutschland 1%. Wie gesagt, ich weiß es nicht, dann wäre es in Afrika 1,05 % Ich mache jetzt das, was ich in Mathe immer gemacht habe. Okay, ja, ich habe es verstanden. Wir können weitermachen. Mich ist erst beim Wegfahren aufgefallen, dass es eigentlich eine ungewöhnliche Verabschiedung für einen Zahnarzt ist. Vielleicht ist der wie so ein Kalender, so ein Abrissskalender, der einfach jedem Patienten immer einen so ein random Fact mitgibt. Oder der hat, der googelt seine Patienten und dann wird es mir wiederum Sorgen machen, wenn das bei mir die Verabschiedung wäre, die personalisierte quasi. Oder der ist Hörer unseres Podcasts und irgendwann haben wir mal eine falsche Prozentzahl, was die Säuglssterblichkeitsrate angeht. Säuglingssterblichkeits. War das mal irgendein Thema bei uns? nicht. Mal gucken, was er beim nächsten Mal sagt. Oder kannst du vielleicht einen früheren Termin machen, nur kannst du einfach morgen nochmal dir die Zähne machen lassen? Pass auf, du kannst doch morgen dahin gehen, klingeln, du möchtest mit dem Zahnarzt sprechen, dann stellst du dich in die Tür und sagst dann irgendwas irgendeinen anderen Wert aus ihm um die Ohren. Übrigens Rektion provozieren. Das soll ja von sich aus kommen. Wie? Na, er hat das ja von sich aus gesagt, ohne dass ich jetzt irgendwann eine Vorlage gegeben hätte. Ich habe ja nicht gesagt, wussten Sie schon, dass Ungarn mehr Nilpferde exportiert, als als wir das sagst du. Darauf wäre seine Antwort gewesen. Und die Säuglingssterblichkeit in Afr 5% höher als bei uns. Hätte auch ein Code sein können oder so. Das ist ja nicht Ziel der Übung Dass die Leute dazu bringen kannst, etwas Ungewöhnliches zu sagen, indem du selbst was Ungewöhnliches sagst, ist ja klar. Aber er hat das ja einfach nur gesagt, nachdem er sagte, Röntgenbild ist alles in Ordnung, sehen es im halben Jahr wieder. Und dann sagt er, die Säuglingssterblichkeit in Afrika ist 5% höher als bei uns. Okay, hört sich komisch an, auf jeden Fall. Wiener Würstchen. Wenn ihr die kauft, die habt bestimmt schon mal so Würstchen gekauft, ne? Ja, Standard. In der Dose, also mit Saft, Dose oder Glas mit Saft oder trocken ohne Trocken. Bio vier Stück in der Plastik hülle. Ja. Dieser Scheiß Gläser mit Saft, das ist aller mit Wurstwasser drinnen. Und wichtig ist auch Bio. Also die schmecken einfach viel besser als die anderen Dinger. Ich weiß nicht warum , aber es ist so. Aber willst du das wissen? Ja, weil ich halt überlegt habe, ich finde halt die mit Saft wesentlich besser. Und dann habe ich mir gedacht, ja eigentlich der Unterschied zwischen diesen beiden Varianten ist ja in erster Linie Wurstwasser. Wenn wir jetzt empirisch belegt ein Drittel der Deutschen meiner Umfrage zufolge innerhalb dieses Podcasts , die Würstchen lieber mit Wurstwasser essen, dann ist das ein riesengroßer Markt für Wurstwasservertrieb. Aber was, meine Frage zum Wurstwasser. Wenn man Würstchen im Wurstwasser kauft und man kocht die im Topf, kann man dafür das Wurstwasser benehmen? Kann man dafür nicht sogar das Wurstwasser benutzen? kannst du ja ein normales Wasser tun. Nee, aber die haben doch irgendwie das Wurstwasser ist doch irgendwie, ist das salzhaltiger oder so, sonst tritt doch so ein osmotischer Effekt ein, wenn man normales Wasser benutzt und man entsalzt die Würste. Vielleicht soll man das ja auch. Ja gut, ich mache immer noch Salz ins Wasser, wenn ich die koche. Aber das wäre genau die Frage. Was ist besser, also Leitungswasser salzen und die Würstchen da rein oder aber einfach das Wurstwasser nehmen und kochen und die Würstchen darin kochen. Wer kann da du was ganz anderes Brühe oder so. Oh, das ist interessant. Was passiert, wenn man Würstchen in Brühe kocht? Was ist überhaupt? Was ist überhaupt? Also Wurstwasser, was ist da drin? Da müssen doch Konservierungsstoffe drin sind. Würste sind da drin. Danke. Aber die Frage finde ich gar nicht so schlecht, Jochen. Wo kommt denn das Wurstwasser her? Ist das einfach normales Wasser, in dem die Wurst eingelegt ist und weil eben die Wurst mit der Zeit irgendwelches Wurstgedöns absondert? Wird es zu Wurstwasser? Und müssen die Würste ein halbes Jahr darin liegen, damit aus normalen Wasser Wurstwasser wird? Oder gibt es Wurstwasser Gewürz, was die da rein streuen, in normales Wasser, das ausmalem Wasser Wurstwasser durch Wurstwasser Gewürz wird? Das ist doch so ein bisschen dickflüssiger, so ein bisschen wie. Doch was? Wurstwasser? Nee? Nein. Doch, Das ist doch ein bisschen dis. Nee, das kannst du trinken, wenn du willst. Nein, nein. Nein, das sieht nicht aus wie Spucker, ganz normales Wasser. Das ist jetzt ekelhaft. du hast doch kein Glibber Wurstwasser. Ich glaube schon, oder? Geleewurst. Das. Einschenle. Das ist vielleicht altes Wurstwasser. Das ist. Nee, ich google das jetzt, Alter. Wollt ihr mich verarschen? Das Problem ist ja auch, diese Würstchen , wenn du die Eimer auf.. Ist das das Wasser, in dem die Würste bereits einmal gekocht wurden? Nein, das ist bestimmt irgendwie Wasser mit Konservierungsstoffen vermischt, damit die länger haltbar sind. Obwohl die Würste, die sind doch schon vorgekocht. Ja. Und das nicht im Wurstwasser? ja. Was ist ein Wurstwasser? Ist der Sekt des kleinen Mannes? Gott. Ich lese hier gerade Fragen, wenn Topfrage ist, kann ich Wurstwasser zum Blumengießen verwenden? Es ist eine unentbehrliche Zutat des Nationalgetränks der DDR, dem Wurst-Tenie. Wurstwasser ist genauso wichtiger, Bestand religiöser Zeremonien und wird unter anderem zur Bannung von Dämonen verwendet. Was? Wurstwasser? Was ist Wurstwasser- Wodka? Ja, ich weiß es nicht ehrlich gesagt. Habt ihr schon mal Wurstwasser pur getrunken? Was passiert dann? Ich finde das eklig. Gute Frage. Net. Ist es schädlich, Wurstwasser zu trinken. Vor drei Jahren von Gunnar, nein, es ist ekelhaft. Schädlich wird es vermutlich bei täglich 1 l aufwärts. Oder hier versuch es doch, wenn du danach noch lebst, ist es nicht schädlich. Es ist nicht so die hilfreichste Antwort zu sagen. Mach mal, wenn du überlebst, ist es nicht schädlich. Gut, mir das auch geklärt. Ich habe noch keine gute Antwort bekommen, ob man Blumen mit Wurstwasser gießen sollte. Ja, das Schlimmste, was passieren kann, ist halt ein Wurstbaum wächst. Das wäre nicht schlecht.H-Wert. So ein Wurstbaum fände ich nicht schlecht. Das wäre so geil. So sechs und dann würden so Wiener Würstchen dranhängen und du könntest jeden Morgen die frisch vom Baum pflücken und keine Kuh stirbt dafür. Das ist doch bei den normalen Würstchen auch nicht, weil es meistens Schweinefleisch ist, oder? Du wieder, das war so klar. Georg, ich hasse dich dafür, mit deinen logischen Erklärungen. Scheiße. So. Unser Verein hat verloren. Ja, stimmt, genau. Der Verein, den wir unterstützen. Wie viel hat er denn verloren? 0 zu 5. Oh. Das Eröffnungsspiel 0 zu 5 und die Reserve, also die zweite Mannschaft hat glaube ich sogar 0 zu 6 verloren. Es war gegen den FC Lloyd, also die zweite Mannschaft, muss man sagen, gegen den SF Lyd. Es sei allerdings ein Auswärtsspiel in der Kreisliga. C der FC Lobberich Dück hat fünf eingeschenkt bekommen. Man muss an der Stelle aber sagen, die hatten ja noch nicht unser neues Trikot an. Stimmt. Das heißt, das Geld ist, glaube ich, auch noch nicht geflossen in den Kader. Doch, ist geflossen, ist geflossen. Jetzt muss nur noch. Wir haben auch keine Neuverpflichtungen. Aber die haben in Richtung mit der Kohle machen halt. Also ich bin mir nicht sicher, ob da schon wirklich das. Und wenn, dann sind die auch noch nicht eingespielt. Also sowas dauert, ich glaube, wir haben hier in ein Projekt investiert, wo wir jetzt auch langfristig, wir brauchen jetzt auch ein bisschen Geduld, die Strukturen müssen wachsen , die Mannschaft muss sich finden. Wir müssen ja auch als Clubbesitzer Mitbesitzer Mitbesitzer, müssen wir auch ein bisschen Geduld mitbringen, glaube ich jetzt. Als Wir sind ja jetzt Mäzen. Wir sind die Hobbs quasi. Ich habe aber am Wochenende keine Mail gekriegt, wie die Aufstellung ist, weil ich denke schon, wenn wir da Geld lassen, sollte man zumindest mal. Ich wollte das nicht bestimmen können, wie die Aufstellung aussieht. An dem Stream arbeiten die Kollegen, glaube ich, noch. Weil da bin ich. Ich gucke das auf jeden Fall mir an, wenn es einen Stream davon gibt. Ja, auch das sind Fragen der Infrastruktur, die wir mit dem FC Dückk.. Die nächste Frage ist, hilft vielleicht ein Nachwuchsleistungzentrum? Und ab wie viel Euro kann man so ein Nachwuchsleistungszentrum bauen? Wo geht das? Also ich werde mit dem Markus sprechen. Das ist der Trainer. Und werde mal fragen, woran es liegt. Generell, die Tabelle sieht momentan nach dem ersten. Ich finde, wir sollten aber klarstellen, dass der Trainer nicht Frage gestellt wird. Der Trainer hat von mir auf jeden Fall eine Garantie, eine Jobgarantie. Auch wenn die Tabelle nicht so gut aussieht. Es ist aber auch erst der erste Spieltag. Wir sind auf Platz 14. Wir haben ein bisschen Glück gehabt, dass der TVAS Viersen 90 verloren hat. Wir sind nicht letzter, sagst du. Es war eine kurze Frage. Nehmen wir mal an, Bayern würde unseren Trainer kaufen wollen . Und dann steht auch wieder so eine 25 Millionen Ablösesumme im Raum, ne? Ist doch Standard, oder? Auf gar keinen Fall, sagen wir nein. So, meinst du, sagen wir nein? Ich hätte gesagt, dann sagen wir ja und bauen davon das Nachwuchsleistungszentrum und holen Cristiano Ronaldo für drei Wochen oder wie viel bekommt Oder ein Rudergerät für Jochen. Die Scheiße. Ich wollte Ich möchte das ganz kurz einmal sagen, lieber FC Lobberich Dück 1966 e.V. Masa su casa und das gilt natürlich auch für den Jochen. Ihr habt beim Jochen in Nordfriesland wirklich 1Arainingsfazilitäten. Ruder ein Rudergerät. Punkt. Und ihr könnt das jederzeit nutzen. Bitte tragt euch ein in eine Liste. Wir schicken Exelheet. Genau, wir schicken euch die Zeiten, wann das Rudergerät frei ist, also wann Jochen es nicht benutzt. Momentan sieht es so aus, dass es 24-7 noch zu haben ist . Und dann könnt ihr dort eine halbe Stunde oder Stunde gerne pro Woche rudern, denn die Fitness FC Dück ist für uns entscheidend. Bei dir gibt es die Klimmzugstange und das Auto. Ihr könnt bei mir eine Kl Klimmzugstange nutzen und ein Laufband ohne Steigung maximalgeschwindigkeit 6 Kilometer . Gibt es bei dir, hast du was zum An? Ich habe ein paar Hantel noch. Wow. Nice. Die kriegen wir. Was denn für Krafttraining? Hallo? Ja, wir müssen da jetzt zusammen an einem Strang ziehen. Aber Aber ich denke, die haben großes Ab letzten Tabellenplatz nach oben kommen. Abwehrproblem und Sturmproblem, glaube ich. Das Mittelfeld ist scheiße. Ich könnte mal den Verantwortlichen mal eben anrufen. Ich habe ja die Nummer. Mal gucken, was er sagt spontan. Vielleicht störe ich ihn bei der Arbeit. Ja, lass das doch nicht machen. Okay. Weil das ist wie so eine ungefragte Pressekonferenz. du kannst ihm ja nicht gleich die Pistole auf die Brust setzen. Ja, aber dann kommen immer die authentischsten Antworten. du weißt ja. Aber wir sind auf der Seite quasi wie der PSG-Scheich, der beim Trainer anruft. Also ihr könnt auf der Seite vom FC Dück, also.de könnt ihr auf jeden Fall auch euch die Mannschaft angucken, dass sie das gesamte Team eingetragen. Es gibt ein Teamfoto. Es gibt kein Teamfoto, es gibt Einzelporträts und man sieht auch, wer gespielt hat am Wochenende. Also ihr könnt da gerne mal in die Recherche reingehen, denn das mittelfristige Ziel muss ja laut Champions League, damit auch ein Return of Invest gibt Kein Druck in der Stelle an den FC Dück. Aber zum Spaß machen wir das auch nicht. Also wir haben da ja 1000 Euro jetzt reingeballert und das ist in Bitcoin. Die Frage ist ja, gibt es vielleicht inaktive Fußballer, die wir holen können, die im Moment vielleicht keinen Verein haben oder so? In der Nähe wäre es zum Beispiel nicht schlecht. Wo ist das? Wo ist Lobberig? nicht mehr Willig um die Ecke,ladbach, Niederrhein. Und wir müssen es ja auch so timen, dass der Verein dann erst in der zweiten oder ersten Fußball-Bundesliga spielt, wenn die TV-Rechte nicht mehr bei Sky sind. Also das Also so in zehn Jahren. Ja, oder? Also ich meine, solange die nicht in der dritten Liga, glaube ich sind, da werden die ja noch nicht im Rechte Paket verkauft. Okay. Ach, das ist in der Nähe von Fenlo. Guck mal, direkt an der holländischen Grenze ist das. Ja, vielleicht ein paarollischen ist mit Ristelroy. Vielleicht können wir den kriegen wir den. Lass doch mal kurz gucken, was der gerade. Wendo gibt es auf jeden Fall diverse Coffeehops. Hab ich gehört. Hast du da auch einen Freund, der dir das berichtet hat? Ich kenne über drei, vier Stellen jemanden, der das mal in der Zeitung gelesen hat. Guck mal, der trainiert in Eindhoven die U19 gerade. Ruth Vistelroy. Ja. Können wir mal fragen, ob der vielleicht. Also Lobberig ist zwischen Gladbach und Venlo. Heißt das Venlo oder Venlo? Enlo, glaube ich. Also genau dazwischen ist es. Wenn ihr da in der Nähe seid und ihr sagt, Leute, ich bin schon eine Legende im Fußball. Ich bin zwar eigentlich inaktiv, aber für den FC Lobberich würde ich nochmal die Schuhe anziehen. Now. Hat denn jemand den Spielplan, Georg, weißt du, wer der nächste Gegner ist? Wurde in der Tabelle. auf der Website Wurde Tabelle rangiert, was wir denn für nächsten Spieltag erwarten können. Der steht ja dann vor der Tür. Sonntag, 29.8. Toura Brüggen 3. Die spielen gegen eine dritte Mannschaft von Brüggen. Heimspiel beim FC Lobberich. Also ihr könnt gerne mal hingehen. Ich meine, wenn es bei euch um die Ecke ist, Georg, du kannst da auch mal hingehen, ein bisschen Scout, ein bisschen mal wirklich kiebitzen Und dann aus nächster Nähe mal einen Eindruck geben. Aber wir freuen uns wirklich über jeden, der da hingeht und den Verein unterstützt. Übrigens, die Trainingszeiten sind öffentlich jeden Montag und jeden Donnerstag wird trainiert, zweimal die Woche anderthalb Stunden , weil wir es auch einfach, weil wir wollen einfach, müssen wir auch mehr machenrauben, oder? Wir wollen das einfach jetzt schon, ist es ja schon deutlich höher als bei den anderen KreisklasseVereinen. Es ist natürlich die Frage, wir müssten da einfach auch mal hingehen. Ich habe ein bisschen die Vermutung, dass die um 19:00 Uhr sich treffen und einfach nur saufen. Das geht natürlich nicht. Da müssen wir eventuell nochmal ran. Ich habe eine Nachricht vom FC Lobber richtig gerade bekommen per Insta. Dass sie sagen, das Geld ist da, sie freuen sich. Und es läuft. Aber ist das nicht eigentlich total doof, weil ich mein, wenn du jetzt neuer Trikot-Sponsor sein willst von so einem Verein, Dann geht doch der Großteil von dem, was du da sponsorst einfach nur in Satz neue Trikots oder nicht? Ja, jeder fängt mal klein an. So, ich rufe jetzt Mike einfach mal an. Der hat nämlich Zeit und ist nicht zu arbeiten. Er kann uns nämlich mal sagen, woran es liegt, was der Verein noch für Hilfe braucht, wo wir ihn noch unterstützen können, absatz der Trikots, okay? Dann würde ich gerne direkt mal mit einer Frage einsteigen, Mike, auch überhaupt kein Vorwurf. Ihr habt gegen den SFLyd 500 verloren. Was mir aufgefallen ist, ihr habt fünf Tore in der ersten Halbzeit kassiert und vier davon in Brasilien. Vier Tore vom gleichen Spieler. Habt ihr euch vielleicht nachdem ihr das 3-0 geschossen habt, nicht auch mal überlegt, dass man den vielleicht decken sollte? Ja, ist eine gute Entscheidung, glaube ich, gewesen. Haben wir in der zweiten Halbzeit auch gut hinbekommen, glaube ich. Ja, die erste Halbzeit brauchen wir gar nicht drüber sprechen. Eine absolute Katastrophe. Wir sind leider sehr vieles und viel gestartet, hatten als erste gute Chance. Und dann, ich weiß nicht, wo ihr den Überbericht gerade gefunden habt, aber wir hatten dann in der 17. Minute, glaube ich , ein Gelbrot bekommen. Es war die 21., aber ja, red weiter. Doppel 21. Und dann fängt es natürlich sehr an zu wackeln. Mus uns in der ersten Halbzeit dann erst mal fangen und in der zweiten Halbzeit hat es ganz gut geklappt aber dann läufst du mit einem Spieler weniger den Ball natürlich mehr hinterher und konntest das da nichts mehr drehen. Ja, die Auswechslung von Stefan Thhoven für Emo Yildiz, was war da ausschlaggebend? War das wegen der gelb-roten Karte oder wegen Leistungsverweigerung? War einfach taktisch gegründet. Also wir mussten später, weil ja Herr halt irgendwie vier Tore hatte, mussten immer mehr in der Innenverteidigung tun, haben also so taktisch umgestellt auf zwei Sech nochmal. Viererkette musste stabilisiert werden in der Abwehrkette Und das hat, glaube ich in der zweiten Hälfte also gut geklappt. Ich habe noch eine Frage, ganz kurz, Jochen, ganz kurz, dann könnt ihr Tim Parand von Lloyd hat vier Tore geschossen. Ist es möglich, den zu kaufen? Ja, im Kreis schon eine absolute Legende, glaube ich, nach diesem Spieltag Magenten, aber sowieso, weil er ein ganz starker Spieler ist. Ich glaube, der ist aber schon sein ganzes Leben lang schwarz. Also ich glaube, es wird sehr, sehr schwierig, den zu bekommen. Für die Vereinsfarben ändern? Wie viel mussten wir dann auf den Tisch legen? Also schwierig ist ja nicht unmöglich. mit Kä, also wir müssten eher die Kä zählen. Wir sind bereit, dort, ins Risiko zu gehen, um Tim Palland zum FC Lobberich zu holen. Wir können es noch nicht hundertprozentigsprechen, aber wir werden dort versuchen, erste Schritte zu unternehmen. Ja, perfekt. Sag mal, wie war die Reaktion denn in der Mannschaft, in der Kabine, unter der Dusche, als ihr gehört habt, hey, wir sind dabei, jetzt geht's bergauf, wir wollen euch in die Fußball dritte, zweite, erste Liga bringen irgendwann. Ja, es war sehr schön. Also es wurde tatsächlich schon vorher angesprochen beim ersten Mannschaftsabend und erst auch nach dem vierten oder fünften Bier. D.h. nachher wurde natürlich auch schon rum philosophiert, wie schnell wir den jetzt oben wären. Mike, ich hätte noch eine Frage. Also ich bin ja kein Experte und ich möchte auch nicht eingreifen in die Trainerarbeit oder so. Aber mir ist aufgefallen, dass die Mannschaft zweimal die Woche trainiert, montags und donnerstags. Wie sieht es da aus? Gibt es da Flexibilitäten? Wär ihr bereit, vielleicht auch eine dritte Training-Session nochmal zu machen? Vielleicht mittwochs, dienstags oder dienstags und mittwochs? Ich glaube, das ist dringend erforderlich. Wir haben in der Vorbereitung tatsächlich dreimal trainiert. Also wir hatten eine sehr, sehr gute Vorbereitung. Aber ich glaube, weil der ein oder andere doch berufstätig ist, müssen wir uns leider auf Dienstag, Donnerstag beschränken. Na gut. Wie zufrieden seid ihr mit Markus, eurem Trainer? Sehr zufrieden. Also ein absoluter Top-Trainer. Da, der neue Um. Sag mal, du hast, glaube ich, was gesagt von einem eigenen Twitch-Kanal oder so. Habt ihr das im Angriff, dass ihr tatsächlich eure Spiele streamt? Ja, das ist tatsächlich im Angriff. Wir hatten jetzt erst ein paar Probleme, da wir bei Auswärtsspielen eher auf größere Probleme stoßen, da wir Platz da, bereit ist, uns dann diesen technischen Mittel zur Verfügung zu stellen. Das heißt, wirötigen ja einen Stromzugang dafür. Wir müssen auch immer schauen, wo können wir uns positionieren. Wir werden jetzt morgen vor dem morgigen Training nochmal einen Teststream machen auf einem Twitch-Kanal. Wir müssen aber auch noch schauen, ob wir den Kanal über den TV Lobber laufen lassen oder FC Lobberich oder ob wir das über einen privaten Account dann offen lassen müssen. Das ist noch so ein paar rechtliche Fragen. Aber woher kriegt ihr denn bei Auswärtsspielen die Bandbreite? Die bräuchtet ihr auch vom Auswärtsverein dann, oder? Nein, tatsächlich werden wir uns von einem Internetanbieter einen mobilen Datenrouter holen. Ah, okay. Okay. K gibt es noch nicht genügend. Also wenn ihr den Twitch-Kanal am Start habt, dann sagt Bescheid, weil das lasse ich mir definitiv nicht entgehen. Das sagen auch schon viele unsere Freunde, dass man dieses Jahr auch nicht gehen lassen. Also es wird tatsächlich ein, das komplette Spiel übertragen und dann sogar mit Kommentator. Denn du darfst ja nicht vergessen, so ein Twitch-Kanal, da sind ja auch wieder potenzielle Einnahmen, ne? Ja, auf jeden Fall. Das wollte ich eben auch nochmal sagen. Ich bin ja sozusagen auch Marketingbeauftragter des FC Lobberich. Und mir ist aufgefallen, es gibt noch kein Mannschaftsfoto. Also da müssten wir vielleicht auch nochmal ran, denn wir haben schon vor, euch auch als Team zu vermarkten . Und wenn da vielleicht in nächster Zeit was passieren könnte, dann wären wir sehr dankbar. Und ein paar Drohnen Flüge über Stadion, glaube ich, werden ganz gut für zukünftige Sponsoren. Namenssponsor für Stadion zum Beispiel. Wie viele Zuschauer habt ihr denn im eigenen Stadion so? Beim Heimspieltag? Ich glaube, bei unserem letzten Testspiel zu Hause hatten wir Andi 40. Das ist nicht so schlecht für ein Testspiel. Ich glaube, davon waren wohl fünf von der zweiten Mannschaft, aber es waren 40. 40. Ja, Moment, dann ist ja jetzt die Saisonpremiere das erste Pflichtheimspiel. Da sollten es ja dann schon mal so 100 sein, oder? Ich wollte gerade sagen, Sonntag, 29. 13 Uhr kommt zum FC Lobberich. Und ihr könnt. Das ist auch eine Zeit, die kriegt jeder hin. Und da bist du noch nicht so in den Schwierigkeiten irgendwie. Ihr könntet jetzt die Ultras werden vom FC Lobberich. Ja. UF Lobberich. Ich brauche nur noch einen Namen dafür. Lobberich-Ultras, die Loltras oder so. Ich bin sehr gespannt, wie das Spiel auss Ich freue mich drauf. Mike. Mike ist gerade weg. Mike ist weg. Da ist er wieder, da ist er wieder. Mike, vielen Dank, dass du uns Rede und Antwort standest. Wir werden miteinander sprechen nach dem nächsten Heimspiel oder so. Wir haben ein Auge drauf und Grüße an die Mannschaft, aber jetzt Leistung zeigen nach dieser Blamage. Ja und denk dran, arbeitet bitte am Nachwuchsleistungszentrum. Die Kinder sind unsere Zukunft und wir wollen so ein bisschen werden wie die Schalker Knappenschmiede, dass demnächst irgendwie ein Großteil der talentierten jungen Spieler in Deutschland so ein Leeroy-Sanet zum Beispiel nicht bei Sch. Aber Schalke kam. Tschüss, Mike. Gute. Wir sprechen. So, hätten wir das weggedrückt. Er wollte uns noch Auskunft geben. Ja, aber ich würde sagen, das ist schon eine volle Erfolgsgeschichte. Gut, wir haben das erste Spiel verloren. Aber wenn wir jetzt einfach den Gegnerischen Superstürmer zu uns holen und ich habe gehört, das ist mit ein paar Kästen Bier durchaus machbar , dann sollten wir. Das ist noch richtiger Fußball. Der SFL Floyd hat halt auch ein Mannschaftsfoto. Da muss man sagen. Aber habt ihr das gehört, auch wie professionell die eigentlich auch in der Pressearbeit, dass wenn man sie fragt, woran es denn lag, ja, wir haben am Anfang erstmal eine gel Verantwortung auf den Schiedsrichter abgewälzt. So macht man das. Hier nochmal der Aufruf Tim Parland. Die Nummer 18 vom SF läuft. Wie alt ist der denn? nicht, dass er so ein 38-Jähriger ist? Ist scheißegal, wenn der 100 ist. Wir müssen ja in die Zukunft denken. Nee, wir müssen erst mal diese Saison überstehen. Wir können ja jetzt nicht irgendwie in so eine finanzielle Schieflage geraten, als würden wir Messi verpflichten und 80 Millionen ausgeben, mit denen wir wunderbar einen Kader bis in die Regionalliga West hätten. Ach, was sage ich, bis in die dritte Liga hätten führen können. Jetzt gibt es hier schon Stress im Aufsichtsrat. Also, was Haaland. gib mir die Nummer von deinem Berater. Wir haben ja ein Angebot für dich. Das solltest du dir mal anhören. Der FC Lobbericht ist sehr interessiert an deiner Verpflichtung für dich. Ich weiß, du bist verbunden mitsten. Bier kann er überhaupt noch wechseln oder ist die Wechselperiode jetzt? Und er hat ja schon Pflichtspiel für die Gegner gemacht. Das ist egal, die Transferliste ist noch zwei Wochen. Und ich möchte an der Stelle sagen, wenn Messi Barcelona verlassen kann, dann kann Tim Pand auch die Sportfreunde Lloyd verlassen. Aber bist du nicht ein bisschen zu optimistisch, weil das war jetzt das erste Spiel mit dem 150 was machst du jetzt, wenn du im nächsten Spiel einer 7 einschenkt? Auch holen. Erst recht holen. Was eigentlich auch wieder war, ich denke da so, wie die FEP4 bei Liverpool vielleicht einfach, dass man so vier, ja. Ich habe noch kein Alter von ihm gefunden. Ich weiß nicht, wie ich habe ein Foto gefunden und er sieht jung aus. Ich schätze mal, Welches ist ein altes Foto? Welches ein altes Scheiße, das kann Das ist natürlich das Foto von 1970. Scheiße. Der sieht jung aus. Na gut, hacken wir das Thema Fußball erstmal ab. Ich will euch ja auch nicht traumatisieren. Ihr habt es ja auch nicht einfach zur Zeit. Aber das läuft. Ich bin gespannt, wie es weitergeht. Wir schauen. Wir können ja mal das nächste Spiel tippen mal zum Abschluss. Ich glaube, der FC Lobberich-Dick wird ein 2 zu 1 erreichen im nächsten Spiel. Davon gehe ich mal aus. Ja, ich erwarte auf jeden Fall eine starke Reaktion und gehe von einem 3-0 aus. Ich erwarte eine starke Reaktion. Das ist auch so typisches Pressespräch. Ich erwarte eine starke Reaktion von der Mannschaft und ich erwarte eine starke Reaktion. Trotz Reaktion erwarte ich. Oder wie Mike gesagt hat, wir hatten eine sehr gute Vorbereitung. Ich habe noch nie in meinem Leben von einem Trainer gehört, der gesagt hat, wir hatten eine richtig schlechte Vorbereitung. Wir haben richtig schlecht trainiert. Keiner wollte laufen. Immer nach jedem Spiel oder bei jeder Pressekonferenz vom Trainer, ja, wir haben super trainiert die Woche. sagt jeder Trainer immer. Wir haben super trainiert dieses Tasmaniaer, so dieses, ja, wir hatten eine gute Vorbereitung in die Bundesliga-Saison. Dann gab es hier und da ein paar Schwierigkeiten, gut. Gut, liebe Leute. Ich habe ein Rätsel für euch, Leute. Quatsch. So ein richtiges Rätsel, ein offizielles Mit-Bamper-Rätsel jetzt? Ja. Okay. Dann warte mal, ich suche mal den. Aber ich habe ein bisschen Angst, dass ihr es schon kennt. Und ein ganz kleiner Teil in mir überlegt, ob wir es nicht sogar schon mal hatten. Oh, nee. Ich habe zum dritten Mal übrigens dasselbe Rätsel von unterschiedlichen Leuten eingeschickt bekommen, dass So, dann spitzt mal die Ohren. Entweder Georg weiß es sofort oder es ist ein gutes Rätsel. Wer oder was ist die Bacon-Zahl? Kenn ich. Ja, du kennst es. Scheiße. Mann! Okay. Scheiße. Hast du noch was anderes, Eddie? Hatten wir das schon mal? Nee, ich habe aber auch überlegt, das mal zu machen. Ich hatte es auch auf meiner Liste stehen, glaube ich. Das ist so eine schöne Frage. Ja, dann willst du sagen, was es ist? Jochen, möchtest du raten noch? Nein. Das ist die Anzahl der Personen, die man braucht, um von einer Person bis zu Kevin Bacon zu kommen, bis zu dem Schauspieler oder der Bacon-Faktor, glaube ich. Habe ich mal was. Ich weiß gar nicht, müssen die miteinander bekannt sein oder zusammen in einem Film gespielt haben oder? Wir müssen zusammen in einem Film gespielt haben. Ich lese mal kurz vor. Die Bacon-Zahl oder auch die Kevin Bacon-Zahl, kurz KBZ, ist die Länge der kürzesten Kette von Schauspielern, die gemeinsam in einem Film spielen zu Kevin Bacon. Sie stellt eine Veranschaulichung des von Stanley Milgrim entdeckten kleine Weltphänomens Small World Phänomen dar. In Anlehnung an die Theorie der 6 Degrees of Separation spricht man auch von den Six Degrees of Kevin Bacon. Kevin Bacon selbst hat die Bacon-Zahl 0. Jeder Schauspieler, der mit ihm in einem Film mitgespielt hat, hat die Bacon-Zahl 1. Ein Schauspieler, der mit einem dieser Schauspieler einen Film gedreht hat, hat jedoch nicht mit Kevin Bacon hat die Z 2 und so weiter. Beispiel Elvis Presley war zusammen mit Ed Essner im Film Change of Habit 1969 zu sehen. Esner spielte zusammen mit Kevin Bacon im Film JFK 1991 mit. Elvis Presley spielte in keinem Film mit Kevin Bacon, daher hat er die Bacon-Zahl 2. Ja, das ist die Kevin Bacon-Zahl. Ich könnte jetzt hier noch mit mathematischen Formeln langweilen, aber du langweil du langweilst nicht. Ja, jedenfalls fand ich das ein ganz nettes R. Ich hab mir schon gedacht, dass sowas war so klar, dass Georg das Kind natürlich. Ich glaube, diese Grundtheorie war, dass jeder Mensch mit jedem anderen Menschen auf dem Planeten über sechs Personen quasi bekannt ist, oder? Das war dieses 6 Degree of . Aber warum Kevin Bacon? Keine Ahnung. Ich mich auch die Fragen. Warum ausgerechnet Weil der in vielen Filmen mitgespielt hat? Wobei, da gibt es auch andere. Gibt oder so nehmen können. Also Kevin Bacon gibt es natürlich schon sehr lange. Der hat ja in den Ende der 70er oder zumindest Anfang der 80er schon gespielt und ist immer noch sehr aktiv. Das könnte ein Kriterium sein, aber auch da gibt es natürlich viele, die in dieses Kriterium passen. Also so ganz leuchtet es mir nicht ein. Aber das ist die Kevin Baconzahl, KBZ. Aber dann würde ich sagen, macht Georg jetzt sein Rätsel. Herz Lichen Glückwunsch für den Punkt. Welchen Rekord hält Francis Clifford Smith? Ich fange an. Ist Francis Clifford Smith ein Sportler? Nee. Ist Francis Clifford Smith ein Bergsteiger? Nö. Wäre auch ein Sportler. Steht Francis Clifford Smiths Rekord im Guinness-Buch der Rekorde. Weiß ich nicht genau. Francis Clifford Smith, hat es etwas mit seinem, wie sagt man, mit seiner mit seinem Körper zu tun? Nee. Kann er etwas Besonderes mit seinem Gehirn besonders gut rechnen, sich was merken. Den Rekord, den er hat, hat er den vielleicht unfreiwillig aufgestellt. Also er hat ihn gar nicht bewusst verfolgt, sondern er hat den einfach. Würde ich mal als Ja nehmen. du wirkst so unglaublich motiviert, Eddie Francis, irgendwas Smith ist. Europäer nicht, ist Amerikaner, wollte ich sagen. Amerikaner, er ist Amerikaner. Ja, ja. Der Rekord stammt auch aus Amerika. Hallo. Das lässt du ihm jetzt durchgehen? Ja, komm, ist doch klar, dass der Amerikaner ist mit dem Namen Mann. Georg einfach falsch ausgedrückt. Georg, ich glaube, es ist taktisch klüger, wenn Etienne noch dran ist. Er wird jetzt nicht lösen und macht mehr vorarbeit für dich. Okay, okay, okay. Nö, so mache ich das nicht. Okay, dann, Hat er den Weltrekord im Popcornessen? Ich Nein. So gehe ich so, Jochen, jetzt bist du dran. Hatte den Weltrekord im Salzstangenessen? Nein, du bist dran. Okay, das ist natürlich Quatsch. Aber mir jetzt die die Führung ab quasi, das Fragerecht absichtlich ab. Hält er diesen Rekord ist dieser Rek länger als 50 Jahre alt? Ist der Rekord länger als 50 Jahre alt? Nee. Braucht es zu diesem Rekord, also er wurde nicht vor mehr als 50 Jahren aufgestellt. Das ist die Antwort darauf. Braucht es etwas zusätzlich zu diesem Rekord in Form von einer Leiter, einem Auto. Irgendwas nö. Also es braucht nur ihn selber. Okay. Hat es etwas Nee, Moment, die Folung ist ja völlig falsch. Also nur, weil es keine Leiter oder kein Auto braucht, folgt daraus ja nicht zwingend, dass es nur ihn selber braucht. Okay, okay, das stimmt. Hat es etwas mit Essen zu tun? Nee. Ich meinte die Stadt. Nein. Ach so, ja dann. Okay, es hat etwas mit ihm selber und mit anderen Menschen noch zu tun? Nö. Also ja, im entferntetesten hat es vermutlich mit anderen Menschen zu tun. Im Entferntesten ist ja nicht so, das interessiert uns ja nicht klar. Hat es etwas mit seinem Beruf zu tun? Nee. Hat er eine besondere Begabung? Nee. Woher willst du das wissen? Ich kenne ihn. Sehr gut, den Francis Clifford. Dieser Rekord ist der im Bereich der Wissenschaft anzusiedeln? Ne. Okay, der kann, hat es etwas mit Essen zu tun? Zum dritten Mal Ach so scheiße, hat er die eben gefragt. Ichttel. Also es hat nichts mit seinem Körper zu tun. Es hat nichts mit Sport zu tun. hat gerade gefragt. Er hat es doch gerade erst gefragt und ich frage es nochmal, er hat es gerade gefragt. Und er sagte sogar noch, ich meinte die Stadt essen. Es war vor einer Minute. Ja, du erklärst uns gerade, das sind so Situationen, die ich meine, die machen mich verwundbar. Wundbar. Okay. Ist Francis Smith noch am Leben? Ja, ja, wahrscheinlich ja. Frage. Weiß er von dem Rekord? Ich nehme es an, ja. Aber interessant, du überlegt hast. Das heißt, es ist nichts, wo er aktiv dran arbeitet, sondern wahrscheinlich eher etwas das ihm attestiert wird. Aber warum? Hat es etwas damit zu tun, wo er lebt? Kann man so sagen, ja. Lebt er in Amerika? Ja. Lebt er an der Westküste? Das weiß ich gerade nicht. Ich glaube nicht. Bin ich dran? Ja. Was mich verwundert, ist, dass du gesagt hast, er weiß gar nicht unbedingt, ob er den Rekord hat. Hast du ja im Prinzip gesagt. Er weiß möglicherweise gar nichts von einem Rekord. Und du hast gesagt, es ist wichtig, in welchem Ort er lebt. Jochen, wenn du einfach nur nochmal alles wiederholst, kommen wir nicht so weit. Neue Erkenntnisse wären ganz gut. Ja, ich hätte jetzt beinahe gesagt, das ist der Typ, der am längsten in einem Altersheim lebte oder so. Aber hat es was mit seinem Alter zu tun? Jein. Also Ein bisschen nicht wirklich direkt. Bin ich weiter dran. Ja. Nicht direkt, aber Altersheim sagst du gar nicht schlecht. Der lebt an einem besonderen Ort. Der lebt mit Tieren. Kä natürlich auch an, wie man besonderer Ort definiert, aber ich würde sagen, ja. Okay, er lebt mit Tieren zusammen? Nee, also vielleicht aber das ist nicht der besondere Teil. Okay, also er lebt an einem besonderen Ort und das ist auch Teil des Rekordes, ja. Hat es etwas mit der Lage zu tun? Nein. An einem besonderen Ort. Hat er Kontakt zu Menschen an diesem besonderen Ort? Ja. Könnten den könnten auch andere Menschen diesen Rekord einfach halten oder kann nur er das machen, weil er Theoretisch könnten auch andere Menschen den Rekord irgendwann mal halten. Rekord etwas mit dem Ort zu tun. War über 100 Jahre alt. Ich weiß, es hat nichts mit dem Alter zu tun. Ich frage es trotzdem. Nee, ich habe nicht gesagt, dass es nichts mit dem Alter zu tun hat. Ich glaube, es war ein Jein mit dem Alter. Er ist knapp nicht über 100. Okay. Also nein, nicht. Wo ist dran? Aber die der Weg ist die Richtung ist ganz gut. Ja ja, das ist man von mir gewohnt. Also. Er hat es etwas Mit der Art und Weise, wie erlebt zu tun kann man so sagen, ja, kann man so sagen. Hat es was mit Wasser zu tun? Nee. Das ist doch irgendwie sowas, dass der älteste Mann, der noch nie im Supermarkt war oder sowas, in so eine Richtung geht das doch. Also ist nicht schlecht, die Richtung. Ich sag mal, es ist Der hat noch nie Kontakt zur Außenwelt gehabt bis dahin. Okay, der Rekord ist etwas, es muss ja auch irgendwie getrackt werden, also aufgezeichnet werden. Hat es etwas damit zu tun, welche Wege er gehen muss, um irgendwas zu erreichen? Hat es etwas mit Gesundheit zu tun? Nein. Ich gebe mal einen Tipp. Ja, gerne. Der Rekord, den er hat, ist etwas, das für ihn seit dem 7. Juni 1950 gilt. Der, den er hat, ist etwas, das für ihn seit dem 7. Juni 1950 gilt. Der Rekord gilt seit 1950 d.h. da hat sich irgendwas verändert, was diesen Rekord quasi möglich gemacht hat. Kann man so sagen, ja. Das ist aber auch nicht gerade einfach hier heute. Ich bin ich weiß ich hab nichts. Schwierig. Hat nichts mit Wasser. Hat das irgendwas mit Raumfahrt zu tun? Nein D.h. der Rekord ist jetzt schon 7 der hält den Rekord schon seit 70 Jahren stimmt's. Bestimmt nicht. Schritt weiter. Hält er den Rekord, weil niemand anders überhaupt? da dran also da ihm das streitig machen kann. Nein, das könnten ihn durchaus andere streitig machen grundsätzlich. Aber er ist ja noch nicht mehr bewusst, dass er den Rekord hält. Das ist so komisch. Das sagst du. Hast du das nicht eben gesagt? Nee. Ich habe gesagt, ich gehe davon aus, dass er es weiß aber kann es dir nicht mit Sicherheit sagen. Ist das ein Rekord, wo man, wo er möglicherweise stolz drauf sein kann?, guck mal, ich habe das geschafft. Das ist nämlich eine Frage, die super. Und jetzt zack, zack, zack, zack, zack, Eddie. Also ist ein Rekord, auf den er nicht stolz sein kann. Jetzt haben wir das Eis gebrochen. Ist das ein Rekord, also der Rekord ist für etwas, das er nicht gemacht hat. Nee, für etwas, das er gemacht hat. Das heißt, sein Tun ist in unseren Augen nicht unbedingt positiv. Ja. Das ist also ein Rekord, auf den man nicht stolz sein möchte. Ja. Jetzt haben wir es doch, Eddie. Auf was möchte man nicht hat es etwas mit dem Krieg zu tun? Nee, hat es etwas mit dem Tod zu tun? Ne. Warte, jein. Aber das bringt dich komplett in die falsche Richtung. du bist noch dran, aber das bringt dich glaube ich komplett in die falsche Richtung. Okay, also der Tod könnte eine kausale Ursache davon sein. Kann das kann man das so formulieren? Nein, eigentlich nicht. Okay, dann gebe ich ab. Auf was für einen Rekord kann man denn nicht stolz sein? Weiß ich nicht die meisten Weltkriege angefangen zum Beispiel. Das wäre in der Tatauf man nicht stolz wäre. Der hat die meisten Weltkriege. Der unwahrscheinlich, wenn das 1950 der Fall ist, aber. Hat er sich, nee, nee, nee, ich ziehe die Frage zurück. Also er macht etwas seit dem 7. Juni 1950. Müsst ihr rauskriegen, was das ist. Macht er etwas, was andere Menschen Zum Schaden anderer Menschen möglicherweise? Nein. Hat es etwas mit der Natur zu tun? Nö. Ach komm schon, Georg. Reiß dich mal zusammen mit. Der ist Erfinder. Was guckst du denn so? Hatten wir das schon mal gesagt? Nee, aber darauf ist man nicht stolz, weil naja, wenn du was Gemeines erfindest und du hast einen Rekord im, keine Ahnung, ich erfinde Wurstwasser, das ist jetzt nicht das Geilste, aber du hältst den Rekord und verstehst du, was ich meine? Zum Schaden anderer Menschen. Ost. In der Rüstungsindustrie zum Beispiel, Rekorde. Wäre vielleicht nicht so. Also, Hat es etwas mit Fäkalien zu tun? Den Gedankengang musst du uns jetzt erläutern. Komm, Eddie, was hast du gedacht? Das möchte ich jetzt nicht sagen. Mein Gehirn hat seit 70 Jahren nicht gelogen. nicht gelogen. Alter, ich dachte, wir wären nah dran, also der Rekord, auf den man nicht stolz sein kann. Mit Tieren hat es auch nichts zu tun. Mit Natur eigentlich auch nicht. Der hat noch nie der hat noch nie eine spezielle Tätigkeit gemacht, die man eigentlich machen sollte. Ne, in die Kirche gehen zum Beispiel. Dafür ist er berühmt. Er ist noch nie in die Kirche gegangen. Hast du noch einen Tipp vielleicht? Also für mich gleich. Alles, dass er noch nie seinen Ort verlassen hat. Gar nicht mal so schlecht, gar nicht mal so schlecht. Warum ist jetzt die Frage. Weil er im Gefängnis ist. Das ist die Lösung.äng Der längste, der längste Lebende inhaftiert sich. Aber das ist doch nicht die Lösung, dass er im Gefängnis ist. Eddie muss sagen, Seit 71 Das ist nicht die Lösung. Ist er im Gefängnis und ist damit nicht nur der älteste Gefangene in Connecticut, sondern auch derjenige, der am längsten ununterbrochene, Haftstrafe verbüßt. Wurde für einen Mord im Jahr 1949 verurteilt, zunächst mal Todesstrafe verurteilt und dann zwei Stunden bevor er exutiert werden sollte . Und es ist in eine lebenslange Freiheitsstrafe umgewandelt. Und der Mann ist jetzt 97 und ist im vergangenen Jahr allerdings in Nuring Home, so ein Altenheim quasi, Pflegeheim gekommen . 71 Jahre und 74 Tage oder sowas. Glückwunsch. Gerne, danke. Ja, nach diesem sehr erfolgreichen und super gut gelöstem Rätsel kommen wir natürlich wie immer zu unserer Patreon, seit Patreon ist ja schon wieder so ein. Und haben hier wieder Fragen und Kommentare, unter anderem auch zur letzten Folge , die den Namen trägt. Kennen Sie Etienne? Und haben auch viel Zuspruch bekommen darüber, dass wir über einen großen Fußballsender abgelästert haben. Namen an dem Fußballsender. Den Namen können wir nicht mehr nennen, denn kann man das erzählen, dass wir Also wir machen ja manchmal Werbung hier in dem Podcast. Und just nach der letzten Folge wurden wir gefragt, ob wir Werbung machen für einen großen Sportsender. Das mussten wir dann wegen der letzten Folge ablehnen. So ein lukratives Angebot, aber wir konnten dort aus Gründen der Glaubwürdigkeit nicht mehr zusagen. Und wir haben noch im Podcast darüber gesprochen, dass das, glaube ich, schon mal der Fall war. Oder dass es der Fall sein könnte, wie auch immer. Wir nennen natürlich keinen Namen explizit Einen Namen mehr, meinst du? Er ist ein bisschen unglücklich gelaufen, so ist das. Aber hier, Mona sagt, Jochen soll erklären. Oh nee, komm. Ja, was denn? Warum das Brötchen ein Brötchen ist und keine Semmelschrippe, Mützi oder sonst was. Brötchen? Naja gut, weil es in der Region Brötchen genannt wird, ist das ein reinländischer Begriff, Brötchen? Moment, Semmel ist das gleiche wie Brötchen. Ja. Also die Bayern würden jetzt natürlich nicht sagen, es ist das Gleiche, aber im Prinzip meinen wir alle das Gleiche . Es ist ein unterschiedlicher Name für das Gleiche eigentlich. Aber auch bei Brötchen gibt es ja Unterschiede, wie die dann aussehen, aber am Ende bleibt es ja eigentlich ein Brötchen oder ein Semmel oder was auch immer. Aber es ist das gleiche Jahr irgendwie so fast. Was waren die anderen Namen noch?. Was waren die anderen Namen noch, Georg? Brötchen, Semmel, Schrippen kennen wir aus Hamburg. Ich kenne eigentlich nur die geläufigsten für mich sind Brötchen und Semmel. Sch ist aber schon ziemlich viel abgedeckt, weil wenn Semmel irgendwie in Süddeutschland verwendet wird, dann sind das ja schon irgendwie keine Ahnung was . Wenn es Bayern und Württemberg sind, über 20 Millionen und Österreich natürlich auch noch. Die sagen auch Semmel. Aber was ist denn dann ein Semmelbrötchen? Das ist ja ein Brötchenbrötchen. Es gibt ja Semmelbrötchen, es gibt doch keine Semmelbrötchen. Doch, Semmel obendrauf. Warte mal, Brötchen oder Semmel sagt man, ich habe hier in Thüringen, im südlichen Sachsen-Anhalt in Sachsen und natürlich in Bayern. Brötchen sagt man in Niedersachsen, Mecklenburg-Vorpommern, Nordrhein-Westfalen, nörd in Rheinland-Pfalz, weiten Teilen Hessens im nördlichen Sachsen-Anhalt und Teilen Brandenburgs. Da gibt es noch eine andere Bezeichnung. Was ist Baden-Württemberg? Hat noch nicht gehabt. Baden-Württemberg, warte mal. Haben wir noch. Baden-Württemberg, da sagt man Wecken . Wecken,le Weckli in der Schweiz, in Rheinhessen, Südhessen in der Pfal und im Saarland. Dann gibt es noch Rundstück, sagt man hier in Schleswig-Holstein, in Hamburg. Ich dachte immer, ein Brötchen? Ja, Rundstück. Ich auch nicht. Und Teilen des nordwestlichen Niedersachsens. Also ist das norddeutscher Begriff Rundstück, aber hast du schon mal in Hamburg ein Rundstück gekauft? Ich suche aber gerade ein Grundstück. Sehr gut. Dann gibt es noch Seelen. Was? Auf Wangeroge sagt man Seelen. Ich hätte gerne drei Seelen. Der Bäcker ist ein Seelenverkäufer. Ja. Dann gibt es noch in Bremen sagt man angeblich K Grosse und die Schrippe, alles klar, in Berlin. Gib man mal fünf Schrippen mal, in Hamburg sagt man es aber auch in Schleswig-Holstein auch in-Vorpommern auch. Also hier und da sind es die gleichen Begriffe. Da gibt es noch Bredler,ler Stückes. Biti in Frankreich. Also mit Brüchen und Semmeln decken wir den größten Teil ab, ja? Genau. Wie war die Frage noch? Ob du den Unterschied zwischen Brötchen und Semmel, glaube ich, erklären kannst. Brötchen. Das ist meine Erklärung. So Haben wir noch eine Frage hier. Wie findet ihr Käse-Popcorn? Ich finde ja, es kommen auffällig viele Fragen zum Thema Essen. Was ist denn Käse-Popcorn? Habe ich noch nie gegessen. Ich auch nicht. Wie soll wie wie? Wie? Tja, Ich weiß auch nicht, Käse. Wie kommt denn der Käse in den Popcorn? Keine Ahnung, der schreibt ja, wie findet ihr Käse-Popcorn? Er findet fand es am Anfang komisch, aber es wurde sehr schnell lecker. Ja gut Butter über Popcorn habe ich schon mal gehört, aber Käse? Habe ich auch noch nie gehört. Aber es macht mich gerade ein bisschen an, der Gedanke, ehrlich gesagt. Aber Käse geht doch kommt doch zu allem. Am besten über Käse. Ja. Käse mit mehr Käse. Käse ist wirklich ein Phänomen. Ich glaube, Käse ist , also da kann sich doch wirklich die ganze Welt drauf einigen, oder nicht? Ja. Wäre das nicht mit Käse überbacken. Bei all den Streitigkeiten und verschiedenen Meinungen und Spaltungen, die die Welt und die Gesellschaft durchmacht, könnten wir nicht einfach Käse nochmal neu anfangen? Die Käsep Was mit den Veganern? KPD, nee, Moment, das ist Ja, die Veganer,er, so sehr ich sie schätze, die sollen sich jetzt mal locker machen, no harm done bei Käse. Also nur, weil es aus dem Euter kommt, muss man es jetzt nicht bestreiken, oder? Welchen Grund haben denn Veganer? Okay, die wollen nicht, dass Kühe sozusagen.. Ich verstehe das auch alles Milch geben müssen. Ich verstehe diese Veganen. Ja, dass sie brau nur eineternative Milchquelle. dass sie nur gehalten werden oder gezüchtet werden, um dann Käse zu spenden. Ja, das stimmt ja auch überhaupt nicht. Es gibt ja auch glückliche Kühe, wo man durchaus sagen kann, alles klar, denen geht es gut. Und wenn die unsere Milch geben und wir daraus Käse machen, ist das eine gute Sache. Eine Win-Win-Situation, so nehme ich. Und da gibt es viele. Ich zum Beispiel kaufe immer ein Achtel Rind hier im Norden. Da ist ein super glückliches Galloway-Rind steht die ganze Zeit auf der Moment, bei einem Rind, du kaufst einen Rind. Ein Achtel. Achtel Rind. Ja, aber dann ist doch das Rind tot. Ja. Ja. Ja, aber das ist doch, dass Veganer nicht mag oder Vegetarier, dass das Tier stirbt. Das ist doch mein ganzes Argument, dass beim Käse nicht stirbt. Nein, das ist ja okay. Ich sage nur, es gibt ja auch Leute, die sagen, ich will nicht, dass die Tiere gequält werden, aber mein hatte aber vorher ein geiles Leben gehabt auf der Weide. Weißt du, das ist so ein Kompromiss, wo ich sage. Ja, also ich bin mir nicht sicher, ob Ehrlich gesagt verstehe ich das gerade gar nicht. Ich habe gerade versucht, die Hand auszustrecken zu den Veganern, indem ich ihm gesagt habe , dem Tier passiert nichts und dann kommst du, ich kaufe immer ein Achtel vom Rind. Wenn du achtmal so selten ein ganzes Rind kaufst, könntest du es lebend kaufen. Was? Nee, weil einmal im Jahr Jahr, nur alle acht Jahre, dann kannst du ein ganzes Rind kaufen. Okay, ich kann mir auch so ein ganzes kaufen. Wo stelle ich das hin? Rudergerät neben einen Froschteich. Übrigens, wer guten Käse, und jetzt geht nochmal zurück zum Käse. Käsebruno, habe ich schon mal erwähnt, in der Schanz Käse, Bruno. Toller Typ. Bruno in Hamburg. In der Schanze gibt es ja nur in Hamburg. Im Schanzenviertel gibt es Käse, Bruno. Wer da noch nicht war, unbedingt mal reingehen. Und hier in Hum gibt es in Hamburg Käse-Uschi.um. Alle hier in Hamburg heißen wie so 70er Jahre Luden. Der Käse Bruno, der Fleisch Markus, dann gibt's hier den schönen Robert und Messerti. In Toni. Rinder Rolf. Gut. Nächste Frage. Ja, ich guck gerade. so viele, weil der, wir müssen einen neuen Thrad aufmachen.o neigt sich hier natürlich schon, was? Angenommen, ihr würdet an einem Wettessen teilnehmen, schon wieder essen. Immer Essensfragen. Und ihr könntet, aber das ist gar nicht so schlecht. Und ihr könntet euch das Essen auswählen, womit angetreten wird. Was wählt ihr? Filetteak. Rinderfilet, oder Schweinefilet. Rind. Kann man da so viel essen? Also was ist denn, ist ein Wettessen, dass man am schnellsten einen Teller leer isst oder am meisten isst? Wie definieren wir ein Wettessen? Ich glaube am meisten in einer gewissen Zeit, oder? okay. Es gibt ja bei diesem Hotdog-Wettessen oder so ist es ja, wer schafft dann innerhalb von weiß ich nicht, 10 Minuten die meisten Hotdogs oder sowas. Das ist aber auch eklig, muss ich sagen. Die tunken das dann in Wasser, damit sie das Brot runterbekommen und schlucken das am Stück. Das sind ja auch nicht so lecker. Das ist wirklich eklig. Ich kann mal hier, der Hotdog-Weltrekord , was schätzt ihr in 10 Minuten 53? Was sagst du, Georg? 34. 76. Und wir reden hier von 22.000 cal in 10 Minuten. Wie lange muss der dafür rudern? Alter, und ich hab ein schlechtes Gewissen, weil ich gestern am Kühlschrank noch ein paar alte Nudeln gegessen hab. 10 Minuten für wie viel? 72, 76, 76 76, 76. 10 Minuten ist der aktuelle Rekord 76 Hotdogs 22.000 Kilo. ,6 pro Minute. Das heißt weniger als 10 Sekunden für einen Hotdog. 10 Minuten lang. Aber ist das nicht eine Scheiße? Muss so ein Wettbewerb sein? Ich finde das totale Kacke. 76. Kann ich übrigens auf YouTube angucken, einfach 76 Hotdogs eingeben, dann findet ihr das Video und könnt euch wirklich live reinziehen, wie der Typ die Hotdogs ist. Gibt es auch einen Burgerwettbewerb. Guck mal eben schnell. Aber weißt du, eigentlich bei diesem Wettessen, es geht ja gar nicht darum, ob du jetzt gewinnen willst. Also es sei denn, das wäre jetzt ein Wettessen-Wettbewerb, wo es dann, keine Ahnung, eine Million für gibt. Aber ansonsten suchst du dir doch einfach irgendwas aus, was du besonders gerne isst . Keine Ahnung, Steak oder so. Dann ein Zeitrahmen, der dich, der dir die Möglichkeit gibt zu essen, wie du lustig bist und dann isst du einfach eine Stunde lang Steak. Hast halt verloren, aber du hast eine Stunde lang Steak essen können. Genau. Oh scheiße, ich habe verloren. Oh Mensch, wie ärgerlich. Aber ey, ich gucke mir gerade dieses Video an von dem Typ, der diese 76 Hot Dogs isst und er sieht nicht glücklich aus am Ende. Ja, aber du musst doch sofort kotzen danach. Das geht doch nicht. du kannst das ja nicht alles verdauen. Und du brauchst ja auch Training . Das heißt, die Vorbereitsphase auf so ein Event, was wiegt denn so ein Hotdog-Würstchen? 100 Gramm? Nee, weniger, ein bisschen weniger. Und sind da Zwiebeln und Ketchup auch noch drauf? Wenn das jetzt ungefähr 100 Gramm pro Hotdog sind, dann ist der ja 7,5 Kilo Hot Dogs. Ohne Brot gerechnet, ja. Oder kann man das Brot? Ja, ne, die Würstchen, glaube ich weniger. Die sind vielleicht 50 Gramm oder so das Stück. Joey Chestner heißt der. Joey Spitzname Jaws. So, dann hast du den Rekord. Ist das ein Rekord, wo du angeben kannst, wo du sagst, ey, ich bin der Mann, der am meisten Hotdogs auf der Welt ist? Und alle so, ja, ich glaube, es ist kein lukrativer Rekord. Ich glaube, es gibt Rekorde, mit denen du besser Geld verdienen kannst. Oh mein Gott, wie viele Leute zugucken, dann hast du vor jedem, der ist, einen Schiedsrichter, der genau hinguckt, guckst du dir das Video gerade an. Und ich gucke das Video an und die müssen natürlich auch die Hotdog-Brötchen gehören natürlich zu dem Hotdog. Hotdog ist nur komplett mit dem Hotdog-Brötchen. Also es sind nicht nur die Würstchen, sondern auch noch die Brötchen. Er ballert sich immer zwei Würstchen gleichzeitig rein und dann anschließend das Brot. Also der Hotdog ist nicht im Brot, sondern er Würstchen, Würstchen und dann Brot. Oh Gott. Alter Schwede, ey. Das gibt seit 1912 übrigens in Amerika. Die Amis, ey. Wow. Na gut, also ich würde sagen, mit diesem Fun Faact beenden wir den heutigen Podcast. Es war mir eine Freude. Am Montag ist eine neue Folge Verbrechen ohne richtigen Namen erschienen. Hört da gerne mal rein. Auch wieder eine sehr, sehr interessante und spannende Folge. Ich glaube ohne dieses Mal ohne Mord. Haben wir selten genug. Stimmt. Also könnt ihr euch auch überall reinziehen, überall, wo es Podcasts gibt. Ihr könnt euch Merch kaufen vom Podcast, ohne richtigen Namen auf der Webseite www.podcastigen.de. Ich glaube, die Tassen sind ausverkauft sogar. Genau, wir haben aber neue gekauft. Die Die sind nur schnell im Shop und dann haben wir wahrscheinlich, wenn ihr das nächste Mal reinguckt, auch die Socken da. Es gab tatsächlich Lieferengpass mit Baumwolle weltweit und deshalb sind die Socken ein bisschen später gekommen tatsächlich. Ja, also checkt das alles ab und kommt auf unsere Patreon Seite, dann könnt ihr den Podcast Werbefrei und einen Tag früher genießen. Oder macht einfach nichts davon und halt einfach eure scheißfressen und geht mir nicht auf den Sack. Tschüss. Liesen Sinne. Tschüss. 3, 2, eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten.. Und zu 80% faken, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.