Seid ihr bereit? Ja. Ja, okay. Hast du das geschnitten, Jochen? Ist das das neue Intro? Hast du das gemacht? Einfach mittendrin an. Ist schon geschnitten. Das heißt geschnitten, gehackt ist das. Das war das Intro? Kann ich es nochmal bitte hören? Kannst du es nochmal nochmal? What? Okay, Und der Preis für das am schlechtesten geschnittene Podcast-Intro geht an. Den Preisträger vom schlechtesten Podcast-Cover. Ihr wolltet doch etwas Kürzeres haben. Ja, aber doch nicht so. Aber nicht komplett beschissen. Das Adjektiv musst du dazu gebracht haben. Okay, ich kann dir nochmal rangehen. Die eine oder andere Blende besser setzt. Und damit herzlich willkommen zum Podcast ohne richtigen Namen. 136, stimmt das? du hast richtig gezählt, Eddie. Das ist 136. Ich habe gar nicht gezählt. steht da oben bei unserem Aufnahmeprogramm. Das habe ich eingegeben. Was soll da falsch sein? Ja, so wie die Uhrzeit, weil du seit zwei Stunden auf uns wartest, obwohl wir einen anderen Termin ausgemacht haben. Das ist ein anderes Thema. Ja, aber ich habe was zu tun gehabt in den zwei Stunden. Mein Rudergerät ist da. Ich bin fix und ich fix und alle. Ich versuche das gerade aufzubauen. Lass du durch die 2400 Euro. schon so viel abgenommen., du hast gerudert, aber du bist noch im Aufbauprozess. Ich bin noch im Aufbauprozess. Und dann gibt es da diesen User-Guide, wo alles drinsteht. Und dann wird davor gewarnt, dass die Herzfrequenz beim Rudern zu hoch sein kann. Und wenn man merkt, dass man ohnmächtig wird, man sofort aufhören soll. Das ist der Warnhinweis in dieser Ruder. fand ich ganz nett. Und zu heftiges Rudern kann zum Tod führen . Also, wenn du nicht auf deine Herzfrequenz achtest und einfach weiter ruderst. Krass. Aber ich schätze mal, das ist so ein Disclaimer, der wahrscheinlich nahezu jedem Fitnessgerät steht, sogar auf einer Han. Ich glaube ja. Ich habe aber auch mein Home-Fitness-Game auf jeden Fall abgegradet und ich habe mich jetzt da angemeldet bei Ginos Fitness-App-Workout.. Gino ist ein Kollege von mir, der Ex-Kollege, der bei uns gearbeitet hat, der jetzt Fitnesscoaching macht und Ernährungscoaching und hat eine App rausgebracht und mit der kann man sich anmelden und dann hilft der einem sozusagen, ein Trainingsprogramm und ein Ernährungsprogramm und so auszuarbeiten. Und das habe ich jetzt gerade mal alles gemacht. Und ehrlich gesagt fühle ich mich ein bisschen überfordert. Sag das nicht dem Gino, aber es ist so viel. Und was ich noch nicht ganz verstehe ist, ich habe mir jetzt Proteinpulver gekauft Warum? Weil auf der Packung steht, und wenn man so zu Proteinpulvern googelt, dass man halt damit Gewicht in Muskelform zunimmt. Und jetzt habe ich mir halt überlegt, wenn ich das Proteinpulver nehme, aber nicht daraus Muskeln forme, Also angenommen, ich nehme Proteinpulver, aber vergesse meine Liegestütze, dann werde ich ja noch fetter. Das solltest vielleicht beides machen. Aber was ist, wenn nicht? Am besten ist natürlich, wenn man einfach nur dieses Pulver isst und dann fit wird und man die Liegestütze nicht machen muss. Ich glaube, man isst nicht einfach das Pulver. Das ist jetzt nicht so wie Puderzuckernaschen. Da macht so einen staubigen Löffel da sitzt und das reinschaufelst, schmeckt mir dann Staub beim Essen . Nein, aber im Ernst, also ich meine, Protein Pulver oder Proteine generell, damit förderst du doch die Gewichtszunahme. Und ich habe da ein bisschen Respekt vor. Jetzt nehme ich was, was genau das Gegenteil bewirkt von dem, was ich eigentlich will, nämlich Gewichtsreduzierung . Oder wo ist der Denkfehler? Also ich kann das von früher, wo ich zum Muckitraining gemacht habe, dass es nochmal Unterschiede gibt zwischen so Protein, also reinem Proteinpulver und dann noch so einem Aufbauzeug, in dem halt auch massig Kohlenhydrate drin sind ne. Also, dass du die eine Variante halt hast, die im Prinzip, wenn du, keine Ahnung, was, 4 Stunden am Tag trainieren sorgen möchtest, dass du nicht trotz des Trainings und allem Gewicht verlierst, weil du einfach es nicht schaffst, genügend Kalorien zu dir zu nehmen. Das ist die eine Variante und die andere Variante ist halt irgendwie hauptsächlich halt Eiweiß , damit du irgendwie aus diesem Eiweißmuskeln gebildet werden können. Aber ich glaube auch, die Menge an Eiweiß, die man braucht, ist relativ moderat, weil man sich ja irgendwie überlegen kann, wie viel man so maximal an Muskeln aufbauen kann. Und ich würde mal schätzen, dass theoretisch, wenn überhaupt , vielleicht, keine Ahnung, 3 500 Gramm im Monat möglich sind an Muskelaufbau. Jetzt habe ich keine Ahnung, wie viel reines Eiweiß du brauchst, um diese Menge an Muskeln aufzubauen. Naja, wenn du sagst, 500 Gramm im Monat wären das sechs Kilo reine Muskelmasse im Jahr . Das ist viel. Also an reiner Muskelmasse, nicht an Gewichtszunahme insgesamt, sondern reine Muskelmasse, nicht fettfreie Masse oder so. Also so wie ich das verstehe, willst du ja sozusagen das Fett in Muskeln umwandeln. Aber das macht der Körper ja nicht. Der wandelt ja nicht Fett in Muskeln um, sondern er baut Fett ab . Und ein anderer Prozess ist eben, dass du Muskeln aufbaust. Der macht ja nicht einfach aus Fett Muskeln. Ist ja auch ganz gut so. Weil da, wo du das Fett hast, wenn du eine Plauze hast, möchtest du ja nicht einfach statt des Fettes dort Muskeln haben. Bringt ja nichts. Naja, Was machst du denn mit den Muskeln, wenn du nur Muskeln da vorne im Bauch hast? Jochen, man versteht dich ganz schlecht. Hallo, hallo? Ja, jetzt. Was machst du denn dann, angenommen, meine Plauze wäre weg, das Fett wäre weg und stattdessen ist so ein 6-Kilo-Klumpen Muskel. Ist er ja nicht. Also das passiert ja nicht, das sagt ich ja. Ja, ja, aber stellen wir uns mal vor, es wäre so. Dann hättest du wahrscheinlich, also deine Plauze ist ja groß und mächtig und die trägst du ja wie so ein Säckchen vor dich hin. Und dieses Säckchen wäre dann einfach nur nicht weich und wabbelig, so wie jetzt, sondern, dass sie, wo sich dein Hund reinlegt und reinkuschelt und denkt, das ist ein gehbarer Korb. Nein, es wäre eine Mauer, eine starke Mauer. Feste Mauer. Okay. Aber das ist ja ein mega spannendes Thema, finde ich, weil ich das Gefühl habe, dass die sowohl Trainings- als auch Ernährungsphilosophien sich nicht nur in den letzten 30 Jahren massiv verändert haben, sondern du gefühlt auch zu jeder Art und Weise des Trainings oder der Ernährung jemanden findest, der Fürsprecher ist, der dir halt sagt, ja, genau das ist die Art und Weise, wie man sich richtig ernährt oder wie man richtig trainiert. Ich kann mich daran erinnern, dass es früher halt sehr viel war, dass die Leute gesagt haben, ganz, ganz, ganz fettarm, mega viele Kohlenhydrate und halt viel Eiweiß oder ausreichend Eiweiß. Und dann weiß ich, dass es jetzt eine Zeit lang zumindest die Leute gab, die gesagt haben, naja, das also dann lieber Kohlenhydratarm, das Fett ist gar nicht so schlimm, aber Eiweiß reicht trotzdem. Also ich glaube, an Eiweißreich kommst du nie vorbei . Dann gibt es immer noch diejenigen, die sagen, scheißegal, komplett ausgewogen und so. Ja. Also Gino sagt, und das deckt sich auch eigentlich so mit dem, was ich zumindest glaube, es ist eigentlich fast egal. Hauptsache du hast einen Kaloriendefizit, dann nimmst du an. Ich, das sagt fast jeder mit dem Defizit. Und das Ding ist aber halt, zum Beispiel Jan Gustavsson, schöne Grüße sagt, das kann ja eigentlich auch nicht sein, weil wenn du einfach nur durch ein Kaloriendefizit abnehmen würdest, dann würdest du ja einfach irgendwann nicht mehr existieren, wenn du jeden Tag Kalorien Defizit hättest. Also irgendwie muss es ja Grenzen geben , du wirst ja dann plötzlich nicht zehn Kilo wiegen, wenn du jedes Mal ein Kaloriendefizit. du darfst ja nicht irgendwo. darfst, dass dein Defizit, wenn ein Kaloriendefizit einfach nur hast, dauerhaft, dann verlierst du ja auch Muskeln und damit verlierst du auch Verbrauch . Also das Defizit, du musst das Defizit ja immer weiter senken. Irgendwann ist der Grundverbrauch ja viel, viel niedriger. Wenn du einen 120 Kilo-Kl hast, der verbraucht ja viel mehr Kalorien als einen 60-Kilo-Kerl. Woher willst du das wissen? So Energieerhaltung, mit den schlauen. Das ist natürlich auch alles gefährliches Halbwissen. Aber Fakt ist ist ja, dass so ziemlich jeder, den ich kenne, der irgendwie ins Gym geht oder der Muskeln hat oder sowas macht , dass die fast alle auch Proteinpulver oder sowas nehmen. Also ich kenne ganz, ganz viele, die das machen. Also ich glaube, das ist halt, um die Muskeln noch ein bisschen auszudefinieren und runter zu machen, einfach, dass die schneller wachsen. Die Frage ist aber immer halt, wie viel ist Korrelation und wie viel ist Kausalität. Also haben Sie wirklich mehr Muskeln, weil Sie das nehmen oder ist nur einfach jeder, der sich sowieso die Mühe macht, fünfmal die Woche zu trainieren, denkt sich dann, er kommt das Eiweiß kann ich auch noch zu mir nehmen. Für mich ist vor allen Dingen entscheidend, was passiert, wenn man Proteinpulver nimmt und keine Muskeln aufbaut. Aber du nimmst das ja nur in den Tagen, wo du auch, also in der Zeit, wo du auch trainierst, du setzt dich ja nicht einfach, weil du fünf Tage nicht trainierst, samstags, mittags hin und trinkst irgendwie zwei Liter Proteinshake, oder? Das ist die Frage. Das ist die Frage. Soll ich das nur zum Training oder nach dem Training benutzen oder soll ich einfach so ein Proteinshake jeden Morgen zum Frühstück? Das ist auch eine gute Frage überhaupt irgendwie, ob man das vor oder nach dem Training nimmt. Ich glaube, das ist auch irgendwie, was so lange Jahre diskutiert wurde und vielleicht sogar noch diskutiert wird , wie lang dieser Effekt eigentlich anhält. Also in welchem Zeitraum der Körper überhaupt diese neuen, irgendwann bildet er sie ja, diese Muszellen oder vergrößert sie. Ich weiß gar nicht genau, ich glaube, es ist eine Volumenvergrößerung, er bildet nicht mehr Zellen. Aber egal, also irgendwann passiert das ja. Und die Frage ist, zu welchem Zeitpunkt fügt man denn dem Körper am besten die Nahrung zu, die er dafür braucht Eine Stunde vor dem Training oder eine Stunde nach dem Training? Auf der Packung steht direkt, also man soll nach dem Muskeltraining oder nach dem Training soll man den Proteinhake trinken. Ich stelle mir jetzt gerade so vor, wenn du hart trainierst, Eddie, Liegestützenklimmzüge und dann noch Proteine nimmst und deine Muskeln wachsen tatsächlich wie bei richtigen Muskelpissen, wie du aussiehst. Aber wie siehst du dann aus? Also geht auch mit dem Abnehmen gleich, also nicht exakt gleichzeitig, aber im selben Zeitraum. Aber wie sieht das denn aus, wenn du plötzlich so Nackenmuskeln kriegst? Das werden wir nie erfahren. Übrigen, irgendjemand hat ein leichtes Echo. Ich weiß nicht, wo es herkommt. Hallo? Hallo? Jochen. Hallo. Ich habe kein Echo. Echo? Ich höre auch. Hallo, hallo, hallo. Hallo, hallo. Hallo, hallo. Ich glaube, bei mir ist das. Aber wie kann das sein? Komisch. Hoffentlich ist es nicht zu nervig. Ja, was ich mir halt denke, ist, ich habe ich folge so ein paar, oder nicht ich folge, aber manchmal stolper ich auf Instagram so ein paar Fitnes Typen, die so Videos hochstellen, so ultrakrasse Fitnesstypen, also die so richtig durchtrainiert sind und dann ihre Workouts da hochstellen. Und dann habe ich auch manchmal schon so fantasiert, wie würde ich wohl aussehen? Schrecklich sieht es. Ich wäre ein ganz anderer Mensch. Ich würde ja auch glaube, wenn du so einen Körper hast, hast du auch eine andere Mentalität. Logischerweise, weil du ohne die Mentalität gar nicht an diesen Körper kommst Und dann diese Vorstellung, dass ich nicht mehr so halb gebrochen durchs Leben laufe, irgendwie wie so das Leid auf den Schultern, sondern so ein optimistischer Muskelmann bin, der überall reingeht und sofort den Raum vereinnahmt mit seiner positiven Aura. Was muss das für ein Leben sein? Vergiss es, denk nicht mehr dran. Was wäre denn eigentlich etwas, wo ihr sagen würdet, okay, das würde ich an meinem Körper sofort ändern, wenn es geht , ändern lassen. Weniger Fett mehr Muskeln. An welchen Stellen egal? Bauch, ein bisschen kleineren Penis, glaube ich. So ein kleinerer Penis. Fett, okay. Bei mir wäre es heute tatsächlich die Frisur. Ich war nämlich.. Okay, ich stimme dir zu, Jochen. Guck mal. Sieht das nicht wirklich scheiße aus? Und jetzt sieht man mal, dass das wirklich die Haare sich bei dir komplett zurückgezogen haben. Die sind abgeschnitten. Was vom Friseur? Es ist so schlimm, liebe Leute, ihr könnt es ja jetzt nicht sehen, dass meine Tochter, die ich normalerweise zur Schule fahre morgens gesagt hat, mit dir fahre ich heute nicht zur Schule. Das ist mir zu peinlich. Die sechs Papa, wenn dir, du musst mich nicht zur Schule bringen. Das ist in die Türkei. Ich saß gestern beim Friseur. Und da hatte ich, als ich schon die Schere in die Hand nahm und mich fragte, Schere oder Rasier? Aber diese Frage immer. Und ich stelle die Gegenfrage, was ist denn der Unterschied? Und es kam keine Antwort. Und da wusste ich schon, scheiße, dass das Ding, wo man so Schnapp- Schnapp macht, der Rasierer ist elektrisch. Das weiß sogar ich. Ja, Danke. Aber diese Frage, was willst du? Mir ist egal, Hauptsache sie schneiden es anständig. Ich meine, ist mir doch egal, was sie nimmt. Ich ja auch nicht im Bäcker, was er für Mehl nehmen soll, Hauptsache Brot schmeckt. Also ich hasse diese Frage. Was soll das denn? Also ich bin hier und bestelle eine Frisur und wie du da hinkommst, ist deine Sache. Das ist ja dein Job. Und dann auf die Frage, soll ich von links anfangen oder von rechts, mit einem Zickzack-Schnitt oder Kreuzschnitt? Ja, was weißt du nicht? Ich mach das immer, du bist doch der, der es gelernt hat. Ich habe keine Antwort gekriegt. Ich so, was ist denn der Unterschied oder der Vorteil? Keine Antwort. Ich habe sie hat keine Antwort. Vielleicht ist das nur eine Frage gewesen, weil sie, sie oder eher, weiß ich ja nicht, überhaupt nicht weiß, was er benutzen soll und gar nicht, was deine Präferenz ist. Ich habe das noch nie gemacht. Schere oder was nimmt man hier? Nimmt man diesen Pudel oder Schere? Und dann hebt sie mir war doch schon mal hier. Dann hebt sie mir die Länge und dann zeigt man da beim ersten Schnitt dem Kunden, so, wie viel soll denn abgeschnitten werden? Oder dann zeigte sie mir das so, ich so, was meinst du? Wieder keine Antwort. Weiß nicht. Ja, Jochen, aber jetzt mal ganz Oder ist halt doch so ein bisschen so, stell dir halt einen Koch vor, dem du so ein bisschen welkes Gemüse gibst. Ich wollte gerade sagen. Und sagst, machen sie mir da Essen drauf. du kannst ja mit deinen Haaren nicht zum Friseur gehen und sagen, du hob dich aus. Also es ist ja nicht so, dass sie jetzt die große Wahl hat, was man da groß macht, wo die dann sagt, oh wow, ein endlose Möglichkeiten. Ja, meine Mutter hat immer gesagt, wenn eine Eule zum Fotograf geht, kann sie nicht als Nachtigall fotografiert werden, . Das ist ja ein bisschen limitiert eben. Die du gehst zum Friseur. Also ich stimme mir so vor Jochen, du gehst zum Friseur und sagst, ja, was kann man denn da machen? Und dann sagt, der Friseiseur auch nicht unhöflich sein, ist ein bisschen, wenn du zum Tätowierer gehst und keine Haut hast. Und dann sagen die halt so, ja, hier ein bisschen vorne, ein bisschen an den Seiten. Und dann sagst du, ja okay. Und fertig. Aber du bist ja nicht mehr in der Situation, wo du dir Frisuren aussuchen kannst. Das tut mir leid, aber das ist ja. willkommen im Club, Jochen. Das muss man doch jetzt einfach mal so. Ja, aber selbst ehrlich, selbst wenn es schon limitierte Möglichkeiten gibt und die dann die einzig existierenden dann noch so zu versauen, ist ja noch schlimmer . Was mich mal viel mehr interessieren würde, Jochen, warum lässt du dir kein Bart wachsen? Ich habe den gestern abrasiert. Also man so richtig so ein Vollbart, oder was? Naja, ja, ein bisschen. So langen? du sollst jetzt nicht zum Taliban übertreten, aber vielleicht einfach irgendwas so ein bisschen. Aber ich habe doch sonst immer so ein Dreitage so wie du. Talibat. Das ist doch kein Dreit-Tage-Bart, bei mir das ein Drei-Jahresbart bei mir. Ja, aber sowas habe ich doch normalerweise immer. Ich hatte mir vorgestern irgendwann krateln ich an zu krat und dann richtig. Der juckt dann. Ich finde das. Am Anfang, da gewöhnt man sich dran. Ja, die Haut gewöhnt sich dran. spürt man es nicht. Die Kinder allerdings nicht. Mein kleinster Sohn, der da noch bei uns im Bett pennt, wenn ich dann irgendwie mit dem kuscheln will, der schiebt dann immer so meinen Kopf weg,kt, hey, dein Bart juckt Papa oder kratzt. Der mag das nicht. Ich habe eine Nachricht gekriegt bei Insta und dreh dich mal um, Eddie. Siehst du diesen kleinen blauen Wagen da hinter dir? Da oben? Ja. Das ist so ein Lernlaufwagen für ein kleines Kind. Ja, das hatten wir auch. Und Todesfalle für mich übrigens, so wie der hingt. Der kommt weg, den musst du einpacken. Den verschenke ich. Wir hatten nämlich per Insta jemand geschrieben, hey, du machst doch Bundesliga aus diesem berühmten Studio, ne? Oder? Ich mache viele Sachen hier in diesem Studio, aber nicht alle davon gehören hier in diesem Podcast. Auf alle Fälle scheint einer unserer Hörer oder unsere Hörerin, diesen Wagen da gesehen zu haben bei Bundesliga schreibt mich jetzt an, ob sie den haben kann. Ob sie den haben kann, weil genau sowas sucht sie . Ich glaube, wir machen da eine Verkaufsfläche da oben hin. Ich habe auch noch so eine, sie kriegt zwei von uns. Und übrigens, deshalb habe ich dir geschrieben, erinnerst du, ich habe dir heute Nacht geschrieben, schalt mal hr3 ein. Ja. Ich kann es jetzt wirklich verkünden. Ich habe dein Kämmerchen ins richtige öffentlich-rechtliche Fernsehen gebracht. Geil, wieso? Ich war gestern zu Gast beim Heimspiel. Das ist die lokale Fußballsendung vom hr3 vom Hessischen Rundfunk. Und ich habe mich entschlossen, dass aus deinem Kämmerchen zu machen , was diverse Fragen aufgebracht hat. Erstmal, ja, wo sitzt du denn da? Und ich so, ja, im Schuhschrank. Leider, Frank. Und dann habe ich da so weitergeredet und dann haben die gesagt, ach ja, das ist ja toll, dass du dir das da so eingerichtet hast. Und dann habe ich gesagt, nee, echt, das ist der Schuhschrank von meinem Nachbarn. Und dann waren die wirklich ein bisschen, also die haben wirklich gedacht, jetzt was ist denn jetzt los? Und war das live? War das live? Nee, es war eine Aufzeichnung, aber es wurde gestern ausgestrahlt. du kannst dir auf YouTube angucken. Gib einfach Heimspielhessischer Rundfunk oder so ein, dann findest du die Folge vom 30.08. Und da siehst du dann dein Schränkchen. Ich habe es ein bisschen ausgeschmückt. Ich habe überall so Eintracht-Trikots hingemacht, damit man nicht so viel sieht. What? Ja. Nee. Irgendwie diese Plastiktüte da, die da oben drauf liegt, da sind Schuhe drin. wenn ich das so mal siehst, da oben sitzt auch noch eine Matratze, die über meinem Kopf schwebt. Aber die ist nicht groß, oder? Das ist so ein Hundebett oder so. Kindermatratze. Aber ja, wollte ich dir eigentlich nur sagen, weil ich gedacht habe , wenn du jetzt einschaltest und dann dein Kämmerchen im Öffentlich-Rechtlichen siehst, dann freust du dich, aber du hast gar nicht reagiert. Nee, ich guck's mir an. Wo wir eben über Sport und Training und so gesprochen haben und beim letzten Mal darüber, dass Etienne sich ein Laufband geholt hat für ein paar hundert . Jochen, eine Rudermaschine für ein paar 1000 Euro. Ist mir aufgefallen, ich habe ja auch so ein Fitnessgerät. Ich habe so ein kleines, es ist nicht wirklich ein komplettes Fahrrad, es ist eher so ein Edale Teil. Wartet mal, es bringt jetzt auch nicht, wenn ich das wurde und ich muss es auch für die Podcast-G. Ja, es ist so ein kleines Ding, was du auf den Boden stellst, mit Pedalen und dann kannst du halt strampeln, aber du sitzt halt auf einem normalen Stuhl zum Beispiel. Oder keine Ahnung, auf der Couch oder was weiß der Teufel. quasi so ein Fahrrad . Genau, also ja, es ist im Prinzip wie ein Fahrrad, aber der einzige Teil, den es vom Fahrrad hat, sind im Prinzip die Pedale mit so einem, keine Ahnung, Schwungrad oder so, wo du so einen Widerstand einstellen kannst. Hat halt den Vorteil, dass es unglaublich klein ist und du es irgendwo aufstellen kannst, ohne so einen großen Hometrainer zu haben. Und dann fiel mir auf, ich habe die Multimillionen-Dollar-Ide oder Euro eigentlich. Wir sind ja hier in Euro-Land . Die Multimillionen-Euro-Ie, Gaming-F Fitnessstuhl. Sehr gut. Nicht nur ein Gaming-Ca, sondern einen modular aufgebauten Gaming-Stuhl, an dem du so Fitneselemente dran pappen kannst. Zum Beispiel dieses Fahrradding, was ich da habe, weil der einzige Nachteil, den es hat auf einer normalen Oberfläche, wäre, wenn man in seinem normalen Bürostuhl sitzt, dass man sich mit den Rädern halt immer wegschieben würde von dem Fahrradteil. Wartet mal, ich mache vielleicht noch ein Foto, dann lade ich das irgendwo hoch. Ich zeige euch das mal. Oh mein Gott, die Frage ist wirklich ein Fitnessocken und gleichzeitig mit den Beinpedale treten, stelle ich mir relativ unentspannt vor. So, ich bin wieder da. Das ist ganz schön schwer. So sieht dieses Ding aus. Einfach nur so ein paar Pedale, wo du dran strampeln kannst und dann stellst du das so auf den Boden und kannst damit Fahrrad fahren. Aber wie gesagt, der Nachteil, wenn du normalen Stuhl wäre halt, wenn er nicht irgendwo festgemacht ist, dann schiebst du dich halt selber von diesem Stuhl weg oder du schiebst dieses Fitnessgerät von deinem Stuhl weg, je nachdem. Aber wenn du so einen Stuhl hättest, so ein Gaming-Cair, mit dem das festgemacht werden kann, wo du direkt vielleicht die Entfernung dazu anstellen kannst, dann hast du ja schon etwas , wo das Problem entfällt. Und dann habe ich mir überlegt, was gibt es denn so noch für Sachen, die man möglicherweise mit so einem Stuhl verbinden könnte? Ja, vor allen Dingen müssten, glaube ich, in allen Spielen, es muss so eine App geben oder ein Programm auf dem Rechner, dass die Spiele unterbrochen werden. So alle 25 Minuten. Und dann steht da so, oder das und dann steht, so, jetzt zehn Minuten Zeit für Fitness. Und danach kannst du wieder spielen. Nein, noch besser, wenn du aufhörst zu treten, geht das Spiel aus. Kannst du nicht mehr spielen. du bist mitten auf einem Raid in World of Warcraft. Und wenn du aufhörst zu treten, geht der Bildschirm aus oder so. Das würde. Oder du kriegst irgendwas, soatt Goldfarmen, hier, wenn du 45 Minuten geradet bist, dann hast du quasi 45 Gold kriegst du dafür oder so. Holy shit.. Und dann also aus dem Stuhl selber, ich meine, das müssen jetzt diejenigen sagen, die sowas tatsächlich umsetzen und bauen können, weil die normalen Stühle sind hier relativ breit hinten an den Schultern. Und wenn du so eine Hantelbank hast, die ist ja ziemlich schmal. Also ob so eine Kombination von Stuhl und Hanbank ginge, keine Ahnung Oder ob man irgendwie da so ein Batissimus-Gerät oder so ein Butterfly-Ding vielleicht noch irgendwie dranbauen kann, da brauche ich dann den kreativen Input von Leuten, die sowas auch tatsächlich herstellen können. Aber wir brauchen Gaming-Fitnessstühle. Aber hast du das schon mal benutzt, dieses Ding da? Ja, das geht ganz gut. Also es geht hier zum. Ich will das Geräusch. ist es leise laut. Es ist nicht, also so, jetzt rale ich gerade. Das ist ziemlich leise eigentlich. Und hat so Unterschiedliche Gänge dann oder Eingang? Ja, du kannst ja so ein paar Schwierigkeit ein paar Stufen einstellen. Das einzige Problem, was ich jetzt wieder habe, ist, je mehr Widerstand ich einstelle, desto stärker drücke ich dagegen und drücke mich dann davon weg. Die Frage, die ich mir stelle, ist , wie sieht die Zielgruppe das? Also da wirklich, also haben die wirklich Bock drauf, während des Zockens oder während man am Schreibtisch sitzt? Es muss ja nicht zwingend irgendwie Gamification sein. Es muss ja nicht zwingend sein, dass man dieses Training mit dem Gaming verbindet. Also nach dem Motto, ich kann nur zocken, wenn ich strampel oder so . Aber alleine die Möglichkeit zu haben, finde ich schon verdammt interessant. Weil ich glaube, es gibt halt viele Leute, die so ein bisschen den Tag oder Abend über an ihren Stuhl gefesselt verbringen, in Anführungsstrichen . Und je näher und simpler irgendetwas da ist, was du machen kannst, um sowas wie halt eine sportliche Betätigung umzusetzen, desto höher ist, glaube ich, die Wahrscheinlichkeit, dass man es auch tatsächlich tut, oder? Ich habe mir mal so ein Elektrogürtel gekauft, so Magnetding. was du dir so um den Bauch schnallst und so kleine Stromstöße so kleine Elektroimpulse kriegst und dadurch versuchst, weil ich hab mir gedacht, das ist ja genial. Ich sitze hier, zockt Diablo und gleichzeitig kriege ich ein Sixpack. Wie geil wäre das denn? Hat aber nicht so richtig geklappt. Nicht so richtig funktioniert. Und der Blick ist auch so erbärmlich. Meine Frau ist einmal ins Zockerzimmer. Es war noch in der alten Wohnung, hatte ich so ein Zockerzimmer, ist reingekommen. Und ich sitze da mit diesem Bauchgürtel, mit meinem Krummrücken Schweiß läuft an den Seiten den Bauch runter, weil es ja auch warm ist, da wo du das dann machst und zocke Diablo und dieser Anblick muss so erbärmlich gewesen sein. Das willst du ja dann auch irgendwie nicht. Also ja, keine Ahnung. Es gibt viele solche Hilfsmittel, aber, Moment, du den Proteinhake meiner Meinung. du vergleichst ja gerade den Bauchwerkgürtel mit so einem Heimtrainer. Das ist ja, dass die überhaupt technisch gesehen funktionieren können, das wage ich ja schon mal arg zu bezweifeln. Dass dieser kleine Impuls, den sie da durchjagen, der die Bauchmuskeln irgendwie kurz macht. eine Muskelkontraktion. Ja, der macht eine Muskelkontraktion, aber in welchem Maße ist das in irgendeiner Art und Weise ausreichend, um damit irgendwas Signifikantes zu bewirken? Und ich glaube, die Antwort lautet nein. Also wenn man jetzt nicht gerade so im medizinischen Rehabilitationsbereich ist, wo man Muskeln anspricht, die ein Mensch, keine Ahnung, der im Koma liegt, nicht mehr benutzen kann oder so. Und ich glaube, die Antwort ist nein . Aber bei so einem Fahrrad, da kannst du ja durchaus deine, keine Ahnung, 300, 400 Watt oder so, also du kannst ja mit einem Puls von 180 Fahrrad fahren, das geht ja. Ein Fitnessfahrrad gibt es ja. Also die existieren ja und die funktionieren ja auch. Und ich glaube, das ist schon ein Riesenunterschied. Deswegen halt die Frage, was lässt sich da möglicherweise noch irgendwie an Geräten quasi dranbauen , die man leicht zum Trainieren nutzen könnte. Eine der wichtigsten wäre im Prinzip sowas wie, und das geht wiederum nicht im Sitzen, sowas wie Kreuzheben oder Kniebeuge. Das ist eine supergeile Übung, aber die geht halt nicht im Sitzen. Alsorei. Das Problem an diesen ganzen Sachen ist ja, dass es keinen Spaß macht. Und also mir zumindest nicht. Ich mag so Fitnesskram, nicht wirklich. Ich das, weil es sein muss, aber ich also wirklich Spaß macht es nicht. Und wenn man es schaffen könnte, es gab ja von der Switch gab es ja mal dieses h das, dieses Weißt du, wie dieses runde Plastikge, was man zusammenbiegen konnte. Genau, und das ist kombiniert mit Spiel Und das hat tatsächlich Spaß gemacht. Und hat dich so ein bisschen davon abgelenkt, dass du gerade irgendwie Training machst oder so. Das ist wirklich, das fand ich gut. Da musst du in die Hocke gehen, schießen, springen, schnell rennen, Knie hoch Und dann war man echt fertig, wenn man da gespielt und das hat wirklich Spaß gemacht. Das hat echt einigermaßen Spaß gemacht. Aber was ich eigentlich sagen wollte ist, ich glaube, wir müssen dahin kommen. Guck mal, jeder Mensch schläft im Schnitt, sagen wir mal, sieben, acht Stunden am Tag. Also ein Drittel seines Lebens. Das ist verschwendete Zeit. Wie kriegen wir es hin , diese sieben oder acht Stunden noch sinnvoll zu nutzen? Also wie wir zum Beispiel im Schlaf Muskeln aufbauen oder Fett abbauen? Wenn du das rausfindest, dann ist der der König der Welt. Das stimmt. Die Frage, ob das überhaupt geht, du wachst morgens auf und hast auf einmal Ja. Sie siehst geiler aus, als du eingeschlafen bist. Das ist super, das ist eine gute Idee. Aber ja, naja, es ist nur ein Wunsch, noch keine Idee. Aber der Schlaf ist ja auch so ein Erholungsprozess. Wenn man den halt ausschalten würde, wenn man den Körper dazu animiert, acht Stunden lang zu trainieren, statt zu schlafen, dann wäre der Effekt des Schlafes weg. Den du schläfst. Siehst du, deshalb bist du nicht genial, Georg. Weißt du. Ja, das ist einfach die Fehler der Denkweise kann ich auch mehr denken. du sollst die Lösung ja anbieten. sollst Teil der Lösung sein und nicht Teil des Problems. Das ist ja die Schwierigkeit. Apropos komische Gedanken, Leute. Und da habe ich auch noch was gleich. Aber ja, komische Gedanken, ja. Ich möchte etwas mit euch teilen und mit euch darüber diskutieren. Manchmal gehen ja mit mir die Gedanken so ein bisschen durch und dann. Manchmal. Dann denke ich. Manchmal ist der Papst katholisch. Und letztens habe ich mich dabei erwischt , wie ich an etwas gedacht habe, was sehr komisch war. Und zwar habe ich mir einen Clown. Nein, so habe ich mir gedacht, ich habe mich dabei erwischt, wie ich darüber nachdenke, ob es Sinn macht , ein Loch in den Ozean zu graben. Und ich habe überlegt, wie groß müsste denn eigentlich dieses Loch sein? Das hast du doch auch schon wieder getwittert. Genau. Wie groß müsste dieses Loch sein, damit es mit Wasser gefüllt werden kann, damit der Anstieg der Meeresspiegel durch den Klimawandel ausgeglichen wird? Also alles, was oben überschwappt, könnte ja theoretisch durch eine gezielte Sprengung in einem gewissen Umfang unten wieder reingekippt werden . Versteht ihr, was ich meine? Dann läuft die Badewanne freischaufelst die Muskel ja aus dem Ozean erstmal wegschaffen. Ja. Sonst macht es ja keinen Sinn. du kannst auch einfach irgendwo anders ein Loch graben, das Wasser aus dem Ozean reinpumpen. künstlichen See quasi. Erstmal müssten wir feststellen, ich mag die Idee , finde die auch gut, aber wir müssen überlegen, von wie viel Wasser reden wir hier? pro Jahr steigt angeblich der Meeresspiegel im Moment um 3 Millimeter. Ja, aber das sagt ja nicht, wie viel Wasser es ist. Das muss kann ja Georg ausrechnen ganz schnell. Dann rechne mal, Georg. Ganz schnell kann ich es nicht, aber wir müssten überlegen, welches Volumen halt eine Kugel hat und wenn sich der Radius um 3 mm erhöht, wie viel Volumen das ist. Also im Kopf kann ich das nicht, aber Aber es ist durchaus machbar für dich. Warte mal, warte mal, haben wir die Oberfläche der Erde. Was hat. Guck mal, er geht an die Tastatur. Ich wusste doch, dass meine Gedanken gar nicht so groß sind. Ja, haben wir ihn rausgefordert, Georg. Die Oberfläche der Erde. So, das sind 510 Millionen Quadratkilometer. 510 Millionen Quadratkilometer. Davon ist. Kein Ernährungswert. In Mathe habe ich das immer so gelernt, dass man dem Lehrer an den Gedankengängen teilhaben lassen sollte., eins, drei, mal gespannt, was er gerade rechnet. Oh. Wie viel der Erdoberfläche mit Wasser bedeckt ist? Ich komme auf ungefähr 340 Millionen Quadratkilometer. Jetzt müssen wir überlegen, wie viel Liter Wasser ist es, wenn ich einen Quadratkilometer mit einem mm bedecke? Also 1 mm weißt ja nicht, wie tief es ist. Es geht ja nach oben 1 mm mehr. 3 mm pro Jahr. 3 mm. Lass uns mal kurz überlegen. Wenn ich einen mm Wasser auf einem Quadratmeter habe, ist das ein Liter, oder? Was fragst du uns? Guckst hier wirklich in komplett leere Augen. Okay, lass uns mal kurz zurück. Also ein Zentimeter Würfel ist ein Kubikzentimeter. Das ist ein Tausendstel von einem Liter. Das heißt, wenn ich einen Quadratmeter habe, sind das 10.000 Quadratzentimeter. Wenn ich also einen Zentimeter Wasser auf einen Quadratmeter packe, wären das 10 Liter. Okay, also halt wir fest, 1 mm auf einem Quadratmeter ist 1 l. Jetzt haben wir den ersten Teil. Das heißt, einkilometer ist eine Million Quadratmeter. Das heißt ein Quadratkilometer ist eine Million Liter. Ja, richtig, habe ich auch. Moment. Das heißt, was haben wir gesagt? Eine Million. Ein Kilometer ist eine Million. Eine Million. Dann müssen wir das nur mal eine Million nehmen. Mal eine Million. Mal. Ich weiß gar nicht, was er jetzt gerade rechnet. Wir haben das gleich. Ich rechne es auch mal gerade in der Paralllle. Ich kann die Zahlen nicht mehr genau nennen. Aber es hat jetzt, warte mal. Das hier ist Millionen, Milliarden , 339 Billionen, Eine Billiarde Liter, glaube ich, wäre das pro Jahr, die wir wegbekommen müssten. Eine Billiarde Liter. Und jetzt musst du das praktisch, okay, angenommen, wir könnten ein Rechteck sprengen, vielleicht sprengen. Ich hätte eigentlich eine Arbeit gemacht, die wieder zurückrechnen muss. Aber Moment, wieso rechnest du das denn so? Theoretisch, wenn du weißt, du müsstest doch einfach nur die gleiche Menge, die der Meeresspiegel steigt, müsstest du doch einfach nur als Loch tief buddeln. Genau, ja, aber also auf derselben Fläche, das Problem, das geht ja schon mal nicht. Naja, wieso? Naja, weil die Fläche des Meeres, achso, du meinst, wenn ich im Meer, auf der gesamten Meeresfläche irgendwie einen Millimeter abtragen. Genau, bei Populus geht es auch. Da machst du einfach einmal alles eine Etage tiefer. Okay, aber ich muss kurz zur Tür gehen. Ich werde währenddessen weiterrechnen. Jetzt ist nur die Frage wie, man muss ja unter Wasser baggern. Also ist die Idee, ich habe die krasseste Idee. Ja. Ich rette unser Klima. Ich werde den fucking Friedensnobelpreis kriegen. Warte, wir warten noch kurz, bis Georg von der Tür zurückkommt. Dann werde ich diese wirklich Wissenschaftler und Physiker auf der ganzen Welt werden ihre Kinder nach mir benennen. Glaube ich. Bin mir nicht sicher. Aber diese, hast du auch manchmal so Ideen, so so Gedanken, wo du denkst, Mensch, das müsste man doch einfach errechnen können und dann wäre. bin ich wieder Ich habe die Lösung. Georg, halte ich fest, das ist ein besonderer Moment jetzt in der Menschheitsgeschichte. Die Wissenschaftler werden sich an diesen Moment erinnern. Es gibt einen besseren Weg, wie wir dagegen wirken. Noch folgendes. Wir müssen wir müssen kein tieferes Loch graben. Wir müssen ja eigentlich nur überschüssiges Wasser loswerden. Und wie machen wir das? Ganz einfach. Wir verdampfen es. Wir verdampfen das Wasser, dann ist es weg. Wie viel Liter Wasser müssen wir verdampfen? Wir können doch einfach das gesamte überschüssige Wasser verdampfen lassen. Wie gut ist das denn bitte? Aber dann ist es. 1000 Billionen Liter. Wasser müssen wir pro Jahr. Ja, aber dann kommen die halt einfach irgendwie, du baust eine Anlage, wo das reinkommt und verdampft. Das kann ja nicht so schwer. muss ja nur warm machen. Kostet eventuell ein bisschen Energie, aber. Aber das regnet doch dann irgendwo sich ab oder nicht? Verstehe ich das falsch, den Kreislauf von Wasser. du meinst, wir werden das nicht los? Oder wir haben überall Wolken dann. Okay, anders. Wenn wir es schaffen, einen Schornstein oder sowas zu bauen, der bis ins All ragt, das finde ich eine bessere Idee. Also, dass wir den Wasserdampf, wir verdampfpfen das Wasser und der Dampf bleibt aber nicht in unserer Atmosphäre, sondern der wird ins Weltall gepustet. Das finde ich gut. Das hört sich, wo ist jetzt der Denkfehler? Gar keiner. Dass unser Planet Wasser verliert. Ich hätte noch eine Idee. Man gräbt einfach in Afrika so ein paar Gerräben und überflutet dann Wüsten oder so, wo es kein Wasser mehr gibt. Also wenn das überläuft, mit leiten wir das Wasser in die Wüste. Wieso geht das denn nicht? Das ist doch eine super Idee, oder? Das finde ich nämlich eigentlich auch. Wir machen aus der Sahara einen Regenwald. Das wäre doch auch super fürs Klima bestimmt. Ich habe gestern tatsächlich jemanden getroffen, der bietet Invest Jahre investiert dann in Bäume, in Borneo, glaube ich, war das, und die haben dann drei Arten von Bäumen, die jeweils zehn Jahre wachsen. Und der hat mir erklärt , dass gerade beim Wachstum die Bäume das CO2 aus der Atmosphäre saugen, hinterher nicht mehr. Dann wird es nur noch gespeichert. Und dann wird das Holz geerntet nach zehn Jahren und dann bauen die die nächsten Bäume wieder ab. Das ist eigentlich richtig gut. Und die bauen da gerade so ein Investment auf, das sich jeder beteiligen kann und praktisch an der Rendite, an dieser Holzrendite partizipieren kann . Also im Prinzip hast du eine Riesenfläche in Borneo, forst immer zehn Jahre Bäume auf, saugst das CO2 aus der Atmosphäre und es fällt noch Gewinn ab. Das ist die Idee davon. Es war ganz spannend zu hören. Wusste ich auch nicht, dass die macht das einen signifikanten Unterschied oder sind wir dann wieder so bei einem Bereich, der irgendwie 0,0000% des überschüssigen CO2 umwandelt? irgendwo muss man ja mal anfangen. Zumindest kannst du sagen, alles klar. Ich fahre nach Mallorca in Urlaub. Wie viel CO2 habe ich da verbraucht? Wie viel Geld muss ich investieren, wie viele Bäume muss ich pflanzen? Und dann würde es dadurch gehen. Es ist ja auch durchaus möglich, dass das Pflanzen der Bäume insgesamt mehr CO2 kostet, als die Bäume dann binden. Wenn du die Energie benutzt, die Ich habe jetzt mal eine provokante Frage, Leute. Bevor wir jetzt uns hier weiter beschäftigen , um den globalen Klimawandel in unserem Podcast zu lösen, wo wir zwar schon sehr weit sind, aber ich möchte eine provokante Frage stellen. Ich hoffe, von unseren Zuhörerinnen und Zuhörern werde ich jetzt nicht zerfleischt für diese Frage. Es ist wirklich nur eine Frage. Alle reden vom Klimawandel und vom Anstieg des Meeresspiegels und so weiter. Darf ich jetzt einfach mal fragen, was wäre denn das Schlimmste, was passiert? Wir verlieren Holland. Okay. Die Niederlande. Das habe ich jetzt eher auf der Plusseite verbucht. Genau. Da kann man nämlich durchaus mal drüber diskutieren, wie schlimm ist das. Die haben ja Deiche. Also Holland liegt ja unter dem Meeresspiegel. Wenn man jetzt die Deiche höher baut einfach und das überschüssige Wasser nicht nur in Holland reinlaufen lässt, sondern die Deiche immer höher baut , um immer mehr Wasser da reinzubekommen. Können wir dann das Problem nicht auch lösen? Geht das da nicht woanders hin? 100 Meter hohe Mauer um Holland bauen und dann einfach 100 Meter Meeresspiegel nach Holland pumpen können? Aber jetzt nochmal ganz kurz, bevor du bist schon wieder in einem Lösungsansatz. Ich möchte erstmal wissen, was wirklich passiert. Also, der Oh, jetzt ist das Tien weg. Ne, Stromausfall hat er nicht, denn beim letzten Mal, als er Stromausfall in der Bude gab, da ist er. Jochen? Ja, wir hören dich wieder, wir hören dich wieder. Also, wie hoch steigt der Meeresspiegel? 3 Millimeter pro Jahr. pro Jahr. Aber denn. Was sind denn wirklich die Auswirkungen davon? Was passiert alles? Naja, das ist irgendwann verliere ich hier mein Haus in Nordfriesland. Aber wann? Müsste ich jetzt mal rechnen, wie hoch ich hier bin? Kann ich noch nicht sagen, aber so. Aber das heißt, das Land, wo du jetzt gerade lebst, wäre überschwemmt. Da wäre dann mehr. Ich glaube, es müsste um einen Meter steigen, dann ja. Na gut, du gehst ja jetzt gerade davon aus, dass es komplett gleichmäßig steigt. Aber du darfst ja nicht vergessen, dass es Spitzenwerte gibt, die sich ja auch verändern damit, dass der Meeresspiegel nur gering steigt. Okay, verstehe ich. Aber jetzt einmal alle zwei Jahre überflutet werden, werden dann eben häufiger überflutet. Aber meine Frage bleibt. Also wie wichtig ist Nordfriesland für Deutschland? Ich meine, wir haben ehrlich gesagt nicht viel mit Nordfriesland zu tun. Ist das wir jetzt Windkraftanlagen Weltpolitik ändern und irgendwie Autos verbieten und sowas, sollte man nicht einfach mal überlegen, ob wir nicht einfach sagen, okay, wir opfern das. Nordfriesland ist ein Opfer, was wir bereit sind zu bringen. Okay. Oder? Ja, Volksabstimmung. Aber hier stehen, da gewinnen wir ja gegen Nordfriesland. Aber hier stehen die ganzen Windkraftanlagen. Das heißt es doppelt scheiße. Da musst du wasserdicht bauen. Ja, oder nach Bayern. T, Windfarben im Wasser. Also ist halt nicht so, als das nicht ginge. Also ganz ehrlich, ich muss sagen, wenn ich weiter mit 220 auf der Autobahn ballern darf, dann bin ich auch bereit, dafür auf Nordfriesland zu verzichten. Also das ist nur meine Meinung. Okay, ich werde das so weiter ertragen hier in die Dörfer. Selber schuld, wenn du aufs flache Land ziehst. flach, tief gelegen, ruhig flach. Aber die nächste Frage ist ja, schlagen wir nicht mit Jochens Idee wieder zwei Fliegen mit einer Klappe? Wir schaufeln einfach Land vor Nordfriesland weg und schaufeln das auf Nordfriesland drauf , erhöhen damit Nordfriesland um mehrere Zentimeter und schaffen Raum, in dem das Wasser abfließen kann. Das ist eine gute Idee. Das ist endlich mal ein sinnvoller Vorschlag. So nämlich. Herzichen Glückwunsch. Außerdem haben wir echt ein Problem, dass wir nicht genug Sand haben, wenn wir jetzt im Meer irgendwie eine Fläche haben, die wir einfach komplett ausbeuten an irgendein Loch graben, den Sand da rausnehmen. Vielleicht haben wir auch noch sehr seltene Erden dabei, haben wir auch dieses Problem schon für die Welt gelöst Also ist diese Idee, die ich hatte, den ersten Blick irgendwie sehr komisch und spooky, aber auf den zweiten Blick steckt da eigentlich ganz schön viel Hirn. Ich habe noch eine Idee. Wir wissen ja alle, wenn du etwas, also angenommen, ich lass mir ein Bad ein in der Badewanne und wenn ich mich dann reinlege, dann steigt ja alles. Das heißt, wenn wir also einfach weniger zum Beispiel Wale haben, oder sowas, weniger Sachen im Meer rumschwimmen, dann geht der Meeresspiegel auch wieder runter. Wenn wir einfach alle Delfine, Fische und Wale vernichten, müsste dann der Meeresspiegel nicht wieder runtergehen, weil ja weniger Masse im Wasser ist. Und der Schwimmer ist, die pinkeln da ja noch rein. Wenn der Spiegel wieder wächst. Ja Also wäre das nicht wieder auch nur alles Fischpisse. Das ist auch eine gute Idee. Finde ich auch. Also du musst ja einfach nur Masse aus dem Wasser nehmen. Also zum Beispiel, Jochen, du dürftest im Urlaub auch nicht mehr ins Baden gehen.. Oder wisst ihr, wie viele Flüsse ins Meer fließen, wenn wir die alle zumachen? Abdrehen? Ja. Fertig. Und das Wasser in die Sahara zum Beispiel und damit Bäume , das sind drei Fliegen mit einer Klappe. Er nehmen zum Beispiel den Rhein, leiten ihn um in die Sahara. können wir in der Sahara haben wir genügend Wasser für Bäume, die Bäume binden CO2 und der Rhein fließt nicht mehr ins Meer. Es ist so einfach. Okay. Also ich finde, wir, liebe Wissenschaftler, die ihr mit Sicherheit regelmäßig zu Podcast hört. Ich denke, wir haben hier diverse Lösungsansätze gefunden. Möglicherweise ist da was dabei. Wir wollen uns damit nicht schmücken, wenn ihr aber einen unserer Lösungsansätze nehmt oder den Bürostuhl mit dem integrierten Fahrrad vom Georg, dann meldet euch. Prozent der Einnahmen. würden gerne Teile davon haben. Ich würde gerne noch ganz kurz über den FC Lobberich kurz sprechen. müssen das am Ende machen. Lass uns das nach dem Kino machen. Dann machen wir den Fußballblock, dann können wir einfach den Nerven Wir haben nämlich für alle, die es nicht wissen, wir haben ja einen Fußballverein. Scheichs. Wir sind im Prinzip Scheichs mit zehn. Wir haben investiert in einen Fußballverein und das ist ein spannendes Thema. Aber ich habe noch ein wichtiges krankes Thema , das mir in den Sinn gekommen ist, als ich neulich gegrübelt habe. Siehst du, du grübelst auch. Dann fiel mir auf, damit könntest du, glaube ich, jeden schocken. Und ich glaube, wenn ihr euch jemals gefragt habt, ihr seid irgendwie bei so einem Date, die erste Verabredung oder so, wie kann ich es schaffen, aus dieser Verabredung rauszukommen und sicherzustellen, dass der oder diejenige mich niemals wiedersehen will , ohne zu drastischen Mitteln zug greifen. Ich hab den Trick für euch. Warum sollte ich das wollen? Weil das Date scheiße ist und man nicht sagen möchte, so, du bist doof. Also du doch irgendwas machen, das man in Date gehen kann. und du weißt, Gott, nee, besser doch nicht die. Ihr esst doch sicherlich gerne mal Bananen. Ja. Und es kommt jetzt. Ihr esst doch sicherlich nicht die Bananenfäden mit, oder? Nein. Nein, die sind tödlich, glaube ich sogar. Die sind widerlich, die Bananen. Die sind so bitter, ne? Und jetzt gebe ich euch einen Tipp, wenn ihr jemanden trefft garantiert den nie wieder seht. Ihr esst eine Banane, macht alle Bananenfäden ab und esst die Fäden einzeln. Würdet ihr jemals wieder mit jemandem zusammen sein wollen, der Bananenfäden einzeln ist? Nein. Zeig mir, dass du ein Psychopath bist, ohne mir zu sagen, dass du ein Psychopath bist. Es niemand macht das. Wie so eine Nudel, so. So einen langen Faden, den Kopf zu den Nacken legen und da die Bananenfäden einäßen. Und dann schüttel schüttelst, wenn ich daran. Und wenn dein Date auch noch eine Banane ist, dann fragst du doch, das Date, kann ich deine Fäden haben? du machst es doch ab und denjenigen geht es auch wie nett. Wie man Bananenfäden für mich abmachen. du machst du den ersten Faden ab. I du sie noch einzeln. Weiß man, wofür die sind, diese blöden Fäden? Was haben die für einen Sinn? Also wie kann man so eine leckere süße funktionärer Test für Menschen und Affen, Wer die nicht abmacht, der wird vom Ruder getötet. Ich habe neulich tatsächlich ein Video von einem Affenffen gesehen, der die Fäden abmacht. Echt? Niemand ist diese Fäden, das ist wirklich gefährlich. Man weiß einfach nicht, warum die da sind. Es wirkt einfach. Das bestimmt auch hier radioaktives Protest. Aber das ist so ähnlich wie bei einer Orange, dieses weiße Zeug, wenn du sie geschält hast, dann bleibt ja auch dieses Weiße, das macht man ja auch in der Regel ab, Da gibt es ja Leute, die das perfektionieren, das ist wirklich nichts Weißes mehr in der Orange. Da könnten wir mal drüber reden. Es gibt leckere Sachen, die aber nervig sind zu essen. Ich habe zum Beispiel gestern Pistazien gegessen und mir dabei Fingernägel abgerissen. Und das ist einfach irgendwie eine sehr nervig, weil ich habe es auch schon anders versucht. Ich habe mir auch schon Pistazienkerne bestellt, aber es ist nicht das Gleiche. Also es ist irgendwie so eine Mischung zwischen du musst drum kämpfen, aber es muss leichter gehen. Und deshalb habe ich mir überlegt, wie geil wäre es, wenn Pistazien so wären wie Schokobons. Wenn du du so drücken könntest an der Schale, die würden so rausflutschen. Die leckere Putschen denn die Schokobons? Aus Plaikpapier. Ach so, ja. Aber ist es nicht gerade das, was die Pistazien ausmacht, dass man so dass es so welche gibt, die ganz zu sind, die Widerspenstigen, die ganz offen sind, dann sind welche. Was diese Pistazien es eigentlich nicht wollen, meinst? Und es ist ein Gefühl der Macht. dass man die da rauskriegt. Die Machtfantasien. Da hat bei jeder Pistazi, die man erwischt, irgendwie so eine Ausschüttung von Dopamin, so Glückshormone. Ja. So eine Pistazi, die nur einen Zentimeter offen ist, man schreit noch, du willst es doch auch. Mach die auf? Auf jeden Fall. Was sind denn eigentlich Pistazien? Hühner. Was ist denn eine Pistazi eigentlich? Keiner, aber ich schätze eine Nuss, aber bestimmt ist es wieder keine Nuss. Das ist doch ganz komisch eigentlich, was für komische Dinger das sind. So kleine aus wie Popel. Wo wachsen die eigentlich? Pistazienbaum? Ja, ne? Strauch, würde ich sagen. Pistazienstrauch? Keine Ahnung. Ich sage. Und werden die einzeln gepflückt oder was? Das ist so ähnlich wie Bucheckern. Wie was? Bucheckern. Was ist das? Na, von der Buche. Die Eckern. Früher als Kind haben wir die gesammelt und haben wir zur Ölmühle gebracht und haben die da Bucheckern Öl draus gemacht. Sag mal, Jochen, wie alt bist du? Dann hat Hitler die Macht ergriffen. Also du erzählst manchmal,, früher, da haben, als wir die zur Ölmühle gebracht. Einen langen Marsch von sechs Stunden mussten wir gehen. Und es ging immer bergauf. Ja, der Weg und Rückweg. Damals die Ölmühle in Pommern. Was ist denn? Wo wir mit unseren Buchäckern hin sind, gesungen haben mit den Pistazien. Pistazi erreicht Wuchshöhen von bis zu 12 Metern. Also Baum? wird bis zu 300 Jahre alt. Also, sag ich doch, ein Baum. Frag mich, ich kenne mich aus mit Nüssen. Eine Nussfrucht übrigens ist es. Und es ist eine sehr gute Nussfrucht. Ich finde die super lecker. Da gibt es bestimmt einen Beitrag von der Sendung mit der Maus, wo man sieht, wie Pistazien gepflückt werden und maschinell zu uns kommen. Weil ich meine, es gibt ja wirklich viele Pistazien und die sind teuer. Also gemessen so verglichen mit anderen Snacks, zum Beispiel Chips oder so, sind Pistazien richtig teuer. Dabei muss man für Chips viel weniger arbeiten als für Pistazien. Ich glaube, sie kommen aus Großteil aus dem Iran, glaube ich, sogar an Pistazien. Es gab ja auch mal übrigens zu einer anderen. Die größten Produzenten waren der Iran, 40% USA-Türei. Und die Türkei macht ganz viele Haselnüsse und da gab es vor Jahren mal so einen Haselnussmangel. Und da wurden diese Haselnüsse tierisch teuer, das Kilo . Könnt ihr euch daran erinnern, oder wenn man Haselnüsse gekauft hat, irgendwie 15 Euro das Kilo oder so, weil es einfach auf der Welt nicht genug Haselnüsse gab. Das ist ein Problem. Jetzt stell mal vor, du bist ein Eichhörnchen, hast keine Haseln. Und das ist übrigens ein Busch, nur so. Haselnuss. Eichhörnchen? Hier steht, das sollten Sie wissen über Pistazien. Stärken die Knochen, senken hohe Blutfettwerte, CO2-Bilanz gut, nur 70 pro 100 Gramm. Egal. Liefern ungesättigte Fettsäuren, fördern die Blutbildung, sind echte Nervennahrung, können Krebs vorbeugen minus schimmeln relativ schnell. Wo sind sie auf Pistazienfakten. oder wo bist du? Ja, ich habe einfach bei Eatmarter jeden Tag ein Pistazieneis. Und was ist Chicor? So eine Art Salat, oder?, oder? Das ist sehr lecker, Chicor. Das ist ein Salat. Aber wie kommst du von Pistazien? Egal. Weil das direkt daneben ein Bild war, auch mit den Vorteilen von Chicure. Eine Sache wollte ich euch noch fragen. Wenn ihr, ich habe nämlich letztens einen Personalausweis beantragt und da ist mir aufgefallen, im Online-F-Portal im Hamburger Online-Portal bin ich über ein Feld gestolpert. Man kann, wenn man will, auch seinen Künstlernamen beantragen und auf den Personalausweis schreibt. Wusstet ihr das? Nein, einfach so? Oder irgendwelche musst du beweisen, dass du Künstler bist. Ja, man muss es irgendwie beweisen, man muss, glaube ich, eine Marke sein muss eine Marmeldenlich. Und da habe ich gedacht, Jochen Danger Domus Domus wäre glaube ich, Danger Domus, mache ich jetzt meinen Künstlernamen drauf, den melde ich an und dann packe ich den auf meinen Personalausweis. Nennt sich Jochen. Danger Dom Dominicus? Ja, also ich würde es begrüßen, wenn du es machst. Machs bitte. Ich möchte dich dazu anstiften. Aber wusstet ihr, dass man Künstlernamen haben kann, einfachfach so beantragt man und dann schreibt man den auf seinen Ausweis? Finde ich super. Ich wusste das, ja. Aber ich wusste nicht, dass man das so einfach.. Ich glaube aber, du musst irgendwie einen Nachweis haben, dass das tatsächlich ein Name ist, unter dem du einen gewissen Bekanntheitsgrad hast. Also dass du unter dem aufgetreten bist oder so genannt wirst oder so. Genau, genau. Also Publikationen im Internet stand da, Arbeitsproben, Zeitungsartikel, Gewerbeanmeldung oder Bescheid der Künstlersozialkasse, das zu unter dem. Ja, das ist doch easy. Das ist doch easy. davon, was ich nicht mit Photoshop in einer Minute gebastelt habe. Ey, ich sag euch mal was. Und da möchte ich jetzt mal hier gerne nochmal eine Frage an alle Anwälte da draußen. Folgende Situation In der Straße, wo Rocket Beans die Büroräume hat, haben die einfach jetzt Parkautomaten hingestellt und Anwohnerausweise. Davor haben die schon den Edeka-Parkplatz Kamera überwacht, der eigentlich so inoffiziell der Rocketbeans-Parkplatz war. Vielleicht. Was jetzt? Einfach bedeutet. Was jetzt einfach bedeutet, du kannst nirgendwo mehr parken. Das ist richtig krass. Ich meine, wir sind über 100 Leute, die plötzlich, okay, davon kommen nur ich und zwei andere mit dem Auto, aber generell ist es einfach schwierig, jetzt noch dort zu parken. Und jetzt habe ich mir Folgendes überlegt. Mir kann keiner erzählen, dass die Knöllchenschreiber sich die Parkausweise näher angucken. Die gucken, wenn der richtig aussieht, gehen sie weiter. Davon gehe ich jetzt einfach mal aus. Ich mache mir einen mit Photoshop. Okay. du möchtest Parkausweise fälschen. Das hast du gesagt. Da kann ja gar nichts schief gehen. Ich mache mir so einen Parkausweis . Das kann nicht so schwer sein. Und leg mir den vorne rein. Okay. Weißt du, was du auch machen könntest? du könntest, wenn du Knöllchen bekommst und die bezahlen musst, mach dir doch einfach Geld mit Photoshop. Entschuldigung. Dann kannst du ja so viel Geld machen, wie du möchtest und hast du noch was übrig. Wie teuer ist das, wenn man erwischt wird? Hast du das mal schon mal? Das wollte ich gerade fragen, ich glaube, das ist eine Urkundenfälschung. Ich glaube, da kriegst du schon eine Anzeige. Das ist doch keine Urkunde, das ist ein Parkausweis. Okay. Ja, das ist ja, wenn das jetzt eine Siegerurkunde ist eine Urkunde, aber ein Parkausweis doch nicht. Okay, also ich sehe schon, ich schon, ihreistert von der Idee oder was? Also doch, ich. Ich gerne, du das machst. Da sind wir schon mal früher, auf alle Fälle machen. Unsere Unterstützung hast du. Was schätzt ihr denn, wie hoch die Gefahr ist, da erwischt zu werden? Wenn man es ankündigt Wo Ja, aber das hört ja nicht der Knöllchenschreiber, hört ja nicht hier unseren Podcast. Ah ja, okay, richtig, richtig. Aber jetzt mal, als ob ihr noch nie auf die Idee gekommen seid, euch einen Parkausweis zu fälschen. Meinst du, es ist noch nie jemand außer dir auf die Idee gekommen, Park aus West? Nein, ich glaube einfach, ich kann mir einfach nicht vorstellen, dass wenn das Ding da drinnen liegt, dass die da länger als zwei Sekunden hingucken. Die müssen sich so viele Autos angucken und die Chance, dass da einer gefälscht ist, ist so im Promille, weil wer ist so doof und macht? Niemand. Und das genau in diese Marktlücke stoße ich rein. Haben wir nicht früher immer unsere Schülerausweise gefälscht? Natürlich, uns hat immer geklappt. Es hat immer geklappt. Ich bin mit, weiß ich nicht, mit acht oder zehn in Film ab 12 gegangen, weil es auf dem Schülerausweis stand. Ja, also ich freue mich auf dein Feedback. Ich freue mich auf das Feedback von Rechtsanwälten. Ich brauche hier ein Worst-Case-Szenario. Also wirklich, was ist das Schlimmste, was passieren kann? amo. Und welche Möglichkeiten habe ich, um, also angenommen, die Knirchenschreiber stellen fest, das funktioniert nicht, die können es nicht einscannen oder die sehen durch die Scheibe, dass da irgendwas nicht hundertprozentig akkurat ist. Wie würde es weitergehen? Was könnten die Vorwürfe sein und wie könnte ich mich dagegen wehren? Ich könnte ja zum Beispiel sagen, da kann ich ja nichts dafür. Die Sonne hat den QR-Codeformt oder sowas . Ich bin mir ziemlich sicher, dass wir auch Knchenschreiber unter unseren Hörern haben und die dir dann gerne erklären werden auf alle Fälle. Ja, aber das wäre schön, wenn die auf meiner Seite sind, weil ich ich kann nichts dafür, dass plötzlich die ganze Straße nicht mehr nutzbar ist. Entschuldigung, ich brauche ja irgendeinen Lösungsansatz. Wo soll ich denn hin mit dem Auto? Ich kann ja nicht einfach in Luft auflösen. Nein, jetzt komm nicht, du musst ja nicht mit dem Auto zu. Das ist ja ein falscher Ansatz. du kannst nicht einfach von heute auf morgen sämtliche Parkplätze um eine Firma löschen. Einfach so, nach zehn Jahren. Bang. zack stelle mir vor vor allen Dingen auch die Anwohner vor, die um euch rum wohnen, wo du gerade sagtest, wir sind 100 Leute. Aus diesen Rücken werden Anwohnerparkausweise häufig gefälscht. Bei den alten Bewohnerparkkarten war dies durch eine Kopie in ausreichender Qualität echt einfach möglich. Viele Städte setzen mittlerweile auf fälschungssichere Parkausweise mit Hologramm oder speziellen Vignetten. Welche Sanktionen können aber drohen, wenn sie mit einem gefälschten Bewohnerparkausweis erwischt werden? Das nächste anzumerken, dass es hier Urkundenfälschung gemäß § 267 des Strafgesetzes handelt. Wenn ein Anwohnerparkausweis gefälscht wird, beispielsweise vervielfältigt oder widerrecht mit einem neuen Gültigkeitsdatum versehen wird , wird Ihnen eine Urkundenfälschung zur Last gelegt, können Sie mit einer Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren oder einer Geldstrafe belegt werden. Alleine schon der Versuch der Urkundenfälschung ist strafbar. Ja, aber das sind ja immer diese Worst-Case-Szenien, das passiert ja nicht wirklich. Also kommst ja nicht fünf Jahre in den Knast wegen Parkausweis. brauche ein realistisches Strafszenario hier. Ich würde einfach machen, im Notfall immer machen. Das ist immer besser, dann hast du die Erfahrung und dann kannst du die uns mitteilen, wie das dann ausgegangen ist. Mich interessiert vor allen Dingen, wie schnell die das merken. Also ich kann mir vorstellen, dass es zehnmal gut geht und dann irgendwann Aber jetzt mal anders gesagt, guck mal. Wenn das stimmt, was Georg gerade vorgelesen hat, die Parkscheibe, da steht drauf, du darfst hier eine Stunde parken und dann musst du da irgendwie 12 bis 1 Uhr. du kommst dahin, um 12 Uhr, guckst und breit, ist kein Knchenschreiber, also machst du halb eins, hast eine halbe Stunde gewonnen. Das ich auch. Ist theoretisch auch Urkundenfälschung. Weißt du, was ich? Ihr hatte es tatsächlich? Nee, Urkunden, weiß ich nicht. Aber ich hatte mal die Idee, einen Motor dran zu machen in der Parkscheife. Das gibt es bestimmt schon. Wahrscheinlich. Also ein kleiner Motor, aber das ist auch Quatsch, ne? Ja, aber das merken doch die Knöllchenschreiber. Moment, waren wir nicht eben schon hier bei dem Lambo? Der ist schon wieder resettet. Die machen mittlerweile auch immer Fotos, ne? mitt Und die machen manchmal auch Kreidestriche an die Reifen an die Reifen. Okay. Weil du darfst. Um zu markieren, dass sie dieses Auto schon gecheckt haben. Nee. Weil wenn du zum Beispiel einen Strafzettel, gibt es ja auch Leute, die sich für clever halten und dann einen alten Strafzettel schon an den Scheibenwischer klemmen, damit dann der Knöllchenschreiber denkt, der hat ja schon einen, da war ich schon. Aber die markieren das ja auch. Aber ich glaube, die Markierung ist deshalb, weil du eine gewisse Zeit da stehen darfst. heißt, wenn die Markierung immer noch an der gleichen Stelle des Reifens ist, dann heißt es so viel wie du stehst zu lange da. Genau, ich. Das heißt, wenn du könntest ja theoretisch rausfahren, wieder reinfahren, dann also dann müsste man ja das Auto immer nochmal ein Stück versetzen. Dann könntest du sagen, ich bin da wieder in die gleiche P gegangen. Ja, dazu musst du es aber wissen, aber niemand außer mir weiß, dass die die Reifen markieren. Das Ist ja kein Common Knowledge. Okay. Gut, jetzt reden wir noch kurz über Fußball. Rätsel machen. Es ist doch. Wir machen jetzt Rätsel, Q&A und dann USA, okay, Chef. So, heute was ganz Einfaches. Was haben die Pittsburgh Steelers seit 1969 zweimal gemacht? Ich kenne mich überhaupt nicht aus. Football. Was haben die zweimal gemacht? Also nicht den Superbowl gewonnen, das kann ich schon mal sagen. Nee, Sondern? Ich überlege gerade. Okay, haben Sie zweimal den Superbowl gewonnen? Wir haben häufiger als zweimal den Superbowl gewonnen. In dem Zeitraum? Ja, okay. du bist doch Steelers-Fan. du bist dran, Jochen. Ich kenne mich mit Football überhaupt nicht aus. Dann frag. Hat es etwas mit dem Gewinn von irgendetwas zu tun? Nö. Sind Sie umgezogen? Nee. Geht es um Spieler? Nee. Geht es um eine Aktion, die eigentlich nichts mit Football zu tun hat? Nicht naja. Nicht ausschließlich mit Football zu tun hat, würde ich sagen. Ja. Also bin ich weiter? Ja. Also das ist etwas, das sie gemacht hat nicht ausschließlich. Hat es was mit Charity zu tun?. Ich überlege gerade, ob ich das auf die falsche Fährte geführt hat, wenn ich sage, das hat mich ausschließlich mit Football zu tun. Jetzt ist egal, jetzt hast du es eh gesagt. Hat es etwas zu tun? Nee. Hat es etwas mit dem NFL-Spielbetrieb zu tun? Nee. Nee, nicht unmittelbar, nie. Hattest du was mit dem Stadion zu tun? Nein. Hat es was mit der Stadt Pittsburgh zu tun? Nee, hat es was mit den Zuschauern zu tun? Nö. Hat es was mit den Spielern zu tun? Hatten wir schon, glaube ich, aber nee. Hat es etwas mit den Besitzern zu tun? Also wir sind wieder bei dem Ding, hat es etwas zu tun mit. Hat es etwas zu tun mit im entferntesten Sinne ja ist, ich sage trotzdem nein. Sie haben Ihren Namen geändert. Zweimal. Sie sind nicht schlecht, die haben schon mal ihren Namen geändert, aber nicht seit 1969 zweimal. Was kann man denn machen? Was kann man denn machen? Haben Sie etwas für die Stadt getan? Habe ich ja schon gefragt, ob es was mit Pittsburgh mit der Stadt zu tun hat. Was? Haben Sie schon zweimal seit wann? 1969? 1969. Was haben Sie zweimal seit 1966 getan? 69. Ja. Hat es was mit sportlichem Erfolg zu tun? nicht unmittelbar. Haben Sie sich in einer anderen Sportart versucht? Nee. Ich glaube, das Mittelbar das bringt die auch zu sehr auf die falsche Fährte. Ich hätte, glaube ich eher Nein sagen sollen. Die Frage hat mich schon auf die falsche Fährte gebracht. Zweimal gemacht als Verein. Was kann man denn als Verein? Man muss kein Football-Experte sein, um darauf zu kommen. Ich glaube, das ist sogar leichter als viele von den anderen Fragen, die wir hatten. Sie haben schon zweimal Insolvenz angemeldet. Nee. Hat es was mit Wirtschaftlichkeit zu tun? Nee. Oh Mann, ey. Was kann man denn als Verein machen? Sich umwennen hast du schon gesagt, pleite gehen. Haben Sie etwas, also hat das weltweite Aufmerksamkeit zur Folge gehabt? Das war so besonders, dass die ganze Welt gesagt hat guck mal, was die da machen. Ist ja der Hammer. Würde ich jetzt so nicht sagen, nein. Sind die Steelers der einzige Footballverein, der das gemacht hat, Was die gemacht haben. Sind der Einzige, der das zweimal gemacht hat. Die sind der Einzige, der es zweimal gemacht hat. Aber andere Vereine haben es zumindest einmal gemacht. Zumindest einmal. Oder anders gefragt, es gibt Vereine, andere Vereine, die das einmal gemacht haben, was die Pittsburgh Steers zweimal gemacht haben. Glaube ich nicht. Also zumindest kein Profiverein. Bin ich dran? Ja, du bist dran. Haben Sie eine Auszeichnung abgelehnt? Nee. Oh, das ist eine gute Idee. So nicht zum Präsidenten erschienen oder sowas. Haben Sie eine Saison ausgesetzt? Nee. Ich gebe euch mal einen Tipp. Etienne hat eben gefragt, ob sie das einmal gemacht haben oder ob sie es zumindest einmal gemacht haben. Die anderen Vereine haben das, was die Steelers zweimal gemacht haben, häufiger getan. Haben die Steelers einen Vorteil durch diese Aktion gehabt? Nee, kann man so nicht sagen. Also nicht uneingeschränkt so sagen. Ich bin so weit weg ich auch. Ich hab gar nichts. Was haben die gemacht? Ist natürlich auch irgendwie so sehr schwammig. Was haben die gemacht? Habt ja schon einige Richtungen gefragt, ob es irgendwie mit zu tun hat, die mir alles nicht im Stadion zu tun hat. Stadtstadion. Was haben die Pittsburgh Steelers zweimal seit 1969 gemacht? Sie sind nicht umgezogen, haben nicht den Namen geändert Haben nicht die Sportart geändert. Okay, aber sie haben, also es hat schon was mit Football zu tun. Ja, ja, ja. Also sie haben irgendwas im in einem Spiel gemacht? Nee. Nee Mann. Geht es um Werbung? Nee. Also die zwei sind selten. Das haben wir mittlerweile. habe ich euch genügend Tipps gegeben, dass ihr jetzt wisst, dass die zwei. Ja, alle anderen machen das häufig und die haben es nur zweimal gemacht. Häufiger, ja. Ach so, die haben andere Vereine machen das häufiger und die haben es nur zweimal gemacht. Hat es was mit dem Draft zu tun? Gute Idee, aber nein. Das hasse ich von dir. Dieses gute Idee, das ist wirklich eine gute Idee. Also auf Draft war ich selber noch gar nicht gekommen, dass man danach fragen könnte. Aber nee, nichts mit dem Draft zu tun. Ja, gut, egal. Es hat nichts mit dem Stadion zu tun, mit den Spielern, mit den Finanzen, mit Auszeichnung, mit Errungenschaften, mit all dem hat es nichts zu tun, mit der Stadt hat es nichts zu tun . Ja, leck mir doch. Mit was hat es denn zu tun? Gib uns mal einen Tipp. Wenn ich einen Tipp gebe, dann habt ihr fast schon die Lösung. Ja, aber da wollen wir ja hin. Das ist ja der. Nein, kein Tipp. Ja. Ich habe Tipps gegeben. Einige. Okay, ich dran. Nee, warte mal, aber das wäre zu simpel. Ich bin dran, dass sie. Ich bin dran. Ach so. Dann frag. Hat es was mit Medien zu tun? Nee. Hat es was mit dem Gewinn der NFL zu tun? Nee, nicht unmittelbar hier. Sie haben, hat es etwas mit anderen Vereinen zu tun? Hat es was mit Disqualifizierung zu tun? N. Kann man dazu irgendwie kann man da sagen, das ist eine gute Tat oder ist was Gutes, was die gemacht haben? Würde man hinterher sagen, oh, nobel von denen, aber toll, dass sie das gemacht haben, oder? Ich sag's mal so, man würde das schon positiv sehen . Die haben etwas gemacht oder haben die vielmehr etwas nicht gemacht? Wenn man etwas macht, macht mir das das Gegenteil davon nicht. Ja, vielleicht sagen wir es mal so, die haben irgendwann zweimal keinen neuen Spieler verpflichtet oder so. Aber es hat ja mit Spielern nichts zu tun. Sag mal basiert der Name eigentlich auf Stahl oder auf Stehlen? Stahl. Stahlindustrie in Pittsburgh. Hat das was mit der Stahlindustrie in Pittsburgh zu tun? Ist auch nicht noch dran? Jochen, warst du nicht noch dran? Nicht, du hast hast Nein gesagt? Okay, egal, mir hat nichts mit der Stahlindustrie zu tun. Aber ich war gerade ein bisschen nah dran, weil du so gezuckt hast oder in die richtige. Hast du mich eben gefragt? Weiß ich nicht mehr. , weiß ich nicht. Nee, mit Neuverpflichtung von Spielern hatte ich gesagt. Nee. Okay, dann weiß ich. Warte, warte, hat es was mit Frauen zu tun? Nee. Die haben Spieler verschenkt. Nee. Das haben andere Vereine schon häufiger gemacht. Die Steilers haben es zweimal gemacht aber dann kann es ja nicht so besonders sein, wenn es schon andere Vereine so häufig gemacht haben. Ist für die Steelers besonders vielleicht haben die das Logo oder die Vereinsfarben verändert. Ich gebe Jochen jetzt, das ist jetzt der letzte Tipp, dann seid ihr so nah dran, wie ich euch dran bringen kann. Aber es hat mit Mitarbeitern zu tun. Okay. Schon zweimal gemacht. Mitarbeiter. Die Mitarbeiter haben etwas vom Verein bekommen. Eine besondere Position geschaffen. Besondere Mitarbeiter eingestellt. Hat damit zu tun, ja, könnte man so sagen, aber bin ich weiter dran? Die haben etwas nur für ihre Mitarbeiter gemacht. Geil. Georg denkt sich auch, jetzt habe ich den letzten Tipp, jetzt müssten sie, aber sie kommen nicht drauf. Sie haben eine besondere Position geschaffen oder eine besondere Einstellung gemacht. Nee, die Positionen gibt es in jedem anderen Football-Team auch. Die Position. Mitarbeiter. Ich bin ja dran. Was kann man denn mit Mitarbeitern anstellen? Man kann die spielen, ja, das ist es. Die haben einfach Mitarbeiter mitspielen lassen. Also beim Ligaspiel haben die gesagt, okay, du aus der Marketingabteilung, du darfst jetzt eine Abwehrposition spielen. Der Kevin aus der Marketingabteilung spielt jetzt unser neuer Quarterback. Genau. War das? Nee, das muss es sein. Okay, es hat was mit den Mitarbeitern zu tun. Die Pittsburgh- Steelers haben zweimal was mit Mitarbeitern gemacht, was andere Vereine viel häufiger machen. Sowas profanes wie jetzt rausschmeißen oder so ist ja Quatsch. Sie haben Mitarbeiter entlassen. Rausgeschmissen. Ja. A. Aber der Grund ist wahrscheinlich. Ich will. Sie haben. Mitarbeiter rausgeschmissen, weil Ach, jetzt weiß ich, es kann ja nur das sein. Es kann ja nur das sein. Ist doch klar, Eddie, überleg doch mal. du bist so dicht dran.. Sie haben Mitarbeiter rausgeschmissen , weil die Mitarbeiter. Was gemacht haben, was denen nicht gefällt? Nein, keine Regung nein nein. Doch, du kannst lösen. Das bringt mich jetzt also jetzt, wo Eddie gesagt hat, dass die was gemacht haben, was dem Verein nicht gefällt. Das wäre jetzt so meine Überlegung. Also ich hatte ja gedacht , dass unter den Mitarbeitern Mitarbeiter von anderen Vereinen sich eingeschlichen haben, um den Verein zu sabotieren. Also ich sag jetzt mal, das kannst du ja jetzt nicht. Ich würde einfach sagen, sie haben einfach, ich weiß nicht warum, alle Mitarbeiter einfach mal rausgeschmissen. Alle. Nee. Nee, ich, das ist jetzt wirklich der letzte Tipp , diesmal an einen Jochen. Es geht um eine bestimmte Position. Head. Sie hatten einen weiblichen Head Coach. Habe ich habe ja nur gefragt, ob sie. Ich bin dran. Sag nein. Okay. Ich muss nur noch treffen. Ich laufe an zum Elfmeterpunkt. Der Ball liegt da. Ich muss sie nur noch verwandeln. Head Coach, es hat etwas mit dem Hedgecode zu tun. Sie haben. Sonic the Hedge. Warte mal, Sie haben erst zweimal Ihren Head Coach gewechselt? Ja. Sie haben seit 1969 nur zweimal den Trainer gewechselt. Unfassbar. Ja. 1969 war ihr Head Coach Chuck Noll ab 1992 Bill Kauer und seit 2007 Mike Tomlin. Damit sind die Steelers zudem das einzige Profiteam in den USA, bei dem jeder Trainer seit 1969 mindestens eine Meisterschaft gewonnen hat. den Trainer gewechselt. Ich habe mal nachgeguckt, ich habe Fortuna 1969, 50 oder 51 den Trainer gewechselt. Und wie viel hat der HSV in der Zeit? Auch so die Größenordnung, glaube ich, so. Köln, glaube ich auch. Aber du darfst nicht vergessen, HSV in Köln, also diese, die waren ja zwischendurch mal erfolgreich . Fortuna ja nicht so. Zweimal den Trainer gewechselt. Okay. Darf ich jetzt über Fußball reden? Machen wir erst Q&A und dann Fußball? Ich denke eher. Ja, einfach nur, um Eddie zu ärgern., aber ich denke mir halt, es gibt ja immer die Leute, die sagen, Die sollen sich einfach mal jetzt. Wenn jetzt einen Fußballverein kaufen, können die sich das auch mal anhören. Ein wiederkehrendes Thema wird, was es ja wird wahrscheinlich, dann packen wir es einfach ans Ende. Dann kann jeder, der keinen Bock darauf hat, nach dem Q&A abschalten. Ja, aber wie kann man denn keinen Bock auf unseren Fußballverein haben? Das verstehe ich auch. Das weiß ich auch nicht, aber manche Leute sind einfach scheiße und wir hassen sie, aber trotzdem hören sie bis jetzt zu. Na gut, dann kommen wir zu unserer Patreon-Seite Podcast ohne Namen. Patreon.com slash Podcast ohne Namen. Kommt doch einfach mal zu unserer Community. Lasst ein oder zwei Euro hier und seid Teil dieser tollen Seite, wo ihr den Podcast dann auch einen Tag früher bekommt, Werbe frei bekommt. Ihr könnt uns Fragen stellen, die wir hier in den Podcast reinnehmen. lauter tolle Sachen. Und wir haben hier ein Aua, ein Ask anything für September . Und hier sind schon viele Fragen. Jochen, willst du mal anfangen mit den Fragen? Ja, danke, Etienne. Der Trode möchte gerne wissen, hey Jochen, erklär mal bitte unserem Azubi, wie Mett schmeckt. Das finde ich eine coole Frage. Wie schmeckt Mett? Also, das kann man doch bei jedem Geschmack nicht beschreiben, oder? Also süß oder salzig. Einzigartig. Einzigart Fleischig. Es muss aber alles. ist ja sehr ungewöhnlich für Fleisch, weil das hat nicht die Textur von normalem Fleisch und es ist nicht gekocht oder gebraten. Und man isst ja Fleisch sonst selten nicht ungekocht, also roh. Aber Geschmack beschreiben ist sowieso ganz schön schwierig, fällt mir da vor. Ja, meine ich ja. Okay, aber man sagt ja, es schmeckt wie Huhn. Irgendwo müssen wir das Atom quasi oder das Axiom haben beim Essen wie in der Mathematik . Und man sagt ja auch, Dinge schmecken wie Huhn. Da kannst du ja auch nicht sagen, wie schmeckt denn Huhn? Huhn ist quasi die niedrigste Ebene und Mett auch. Okay, du hast es. Mett ist auf derselben Ebene wie Huhn. Schmeckt aber nach Mett. Ist sind da immer Zwiebeln dabei? Oder gibt es auch Mett ohne Zwiebeln? Ne, es gibt Zwiebelmett und es gibt Mett. Aber was ist denn dann Mett ohne Zwiebeln? Nur Mett.. Ja, Mett. Das ist der Unterschied zwischen. Hast du es praktisch selber beantwortet. Das ist ein. Was ist der Unterschied zwischen Mett und Hack? Hackfleisch ist Moment ist gewürzt und mit Zwiebeln. Nee, Hack ist vom Rind. Hack ist vom Rind. Und ist. gibt doch Schweinehack. Nein. Was? Schweinehack gibt's doch nicht. Natürlich. Es gibt keine Schnur. Was ist denn gemischtes Hack? Und das ist doch vom Rind. Was ist gemischtes Hack? Gemischt Schwein und Rind. Das ist Schwein und Rind. Also gibt's Schweinehack? Nee, es gibt gemischtes Hack. Aber Schweine ist mett. Also, versteht ihr?atür gibt es Schweinehackfleisch. Nein, es gibt nur Schweinemettfleisch. Schweinem. Hackfleisch? Nee. Sag mal, Jochen, willst du mich verarschen? Ich habe das immer so gelernt. Es gibt Schweinehack. schwugel gerade und komme leider auf Hack. Aber ist doch mett. Hacking. Wer sagt denn Schweinehack? Ich hätte gerne ein bisschen Schweine. Nein, das heißt, ich hätte gerne ein bisschen Mett. Also Schweinehack ist in deinen Augen mett. Ja. Laut dem Dün ist, wir brauchen ein Fleisch vom Schwein. Im Gegensatz dazu kann Hackfleisch auch aus Rinder, Lamm und gemischtem Fleisch sein. Mett ist eigentlich auch Hackfleisch, wusste ich nicht. Okay, aber niemand sagt Hackfleisch vom Schwein. Aber könnte man dann sich nicht ein Rinderhackbrötchen machen? Das gibt's . Das kann man machen. Und da empfehle ich Tatar, weil das hat nicht so viel Fett, es ist ein bisschen. Was ist denn jetzt schon Rinder-Tata? Das ist Rinderhack. Ja, aber ich glaube, es ist von einer anderen Stelle vom Rind und nicht so viel das hat nicht so viel Fettanteil . Das schmeckt noch mehr nach Fleisch ist zarter, ist wirklich sehr lecker mit Salz und Pfeffer, Rindertata. Aber es geht natürlich nichts über ein gutes Mettbrötchen. Das Gericht ist nach dem asiatischen Steppenvolk der Tataren benannt, denen damals noch nachgesagt wurde, sie hätten früher rohe Fleischstücke unter ihren Sättelnür geritten und anschließend verzehrt. Das stimmt, das habe ich auch mal irgendwoann gehört tatsächlich. Und was ist Carpaccio? Das Carpaccio sind ganz dünne Rinderstreifen. Ganz hauch, dünn, da kannst du durchgucken. Gut. Ich finde, das hätten wir gut geklärt. Hier ist eine schöne Frage von Esir. Was ich schon immer mal wissen wollte, wenn zwei Suminger stark sind, machen sie dann nicht nur eine lange Umarmung in Windeln. What? Das ist ja. Da ist was dran, glaube ich, Ey. Gibt es ein Zeitlimit bei Sumu oder gibt es manche, die jetzt seit einem Jahr seit einem Jahr sich umarmen? Es geht nicht vor und nach hinten. Ich weiß nicht. Subo ist eh doch eine sehr komische Sportart. Ich fühle mich gerade noch durch die Fragen, das finde ich nett. Henning Brockmann, welches Handwerk würdet ihr gerne nochmal in einer dreijährigen Ausbildung lernen? Das Azubi Gehalt an dieser Stelle mal bitte ignorieren. Das war bei mir, glaube ich, 460 Euro im ersten Mark im ersten Lehrjahr. Also was nochmal? Was würdet ihr gerne lernen, als welches Handwerk würdet ihr gerne mal lernen? Ich würde sagen, alles, was zum Häuserbau, Ausbau, Umbau und Renovieren benötigt wird. Das ist viel, ich weiß, aber in drei Jahren. Welches Handwerk Ich finde Tischland finde ich glaube ich ganz cool, so arbeiten mit Holz Ja, das finde ich auch gut. Welches Handwerk könnte man denn nochmal erlernen? Also wie wäre es denn mit Glasbläser? Schöne, dann machst du lustige Figuren. Ich ich möchte Mauern oder so irgendwas, womit ich dann wom ich so einen kleinen Schuppen bauen kann. Das ist gut. Würde ich gerne. Ich finde auch so Holzarbeiten finde ich auch immer geil. Ich hab ein Betriebspraktikum in der Schule gemacht in einer Kunstschreinerei und hab da Holzarbeiten und so gemacht. Holzarbeiten. Warst du talentiert? Ich habe mir für meine Megarive Spiele so ein Ret gebaut. Hast du das noch? Mach mal ein Foto, bitte. Nee, das habe ich nicht mehr. Ich habe übrigens schon seit längerem keinen Megarive mehr, Jochen. schmeißt alles weg, du verwöhntes Luxusbal. Das sind doch Sachen, die haben doch in Erinnerungswert, die behält man doch. Ich habe eine Riesenkiste in meinen Kellern. Mit Megarive spielen. Hast du wirklich? Hast du noch alte Megarive und Superness-Spiele? Nee, ich hatte ja damals nie. Ich hatte ja immer schon PC und ich habe nie Konsole gespielt früher. Ich habe nicht mal mehr eine, also nicht mal mehr die PlayStation 1 oder so behalten. Ja, ich auch nicht. Braucht man einen Cast oder sowas. Kannst dir heute einen Emulator kaufen mit 50.000 Spielen. Ich habe tatsächlich beim letzten Mal meinen alten ersten Gigarener weggeschmissen. Wenn du wegschmeißen, meinst du hier irgendwo ins Kämmerchen gestellt, oder? Nee meine ich tatsächlich. Wirklich entsorgt? Entsorgt tatsächlich. Obwohl ich da immer immer, wenn ich im Keller war und den angeguckt habe, Mensch, da du dran. Das war dein erster Rechner, das war 1999. Und ich habe nie übers Herz gebracht, den wegzuschmeißen, aber es war letztens so weit. Weil der Keller, der war so voll. Wenn man das Wort Entsorgen benutzt, um sich einer Sorge zu entledigen, entsorgen. Warum sagt man dann, wenn man den Rechner kauft, dass man sich in B sorgt ? Weil du dir Sorgen anschaffst. Jeder, der Windows PC hat, weiß, wovon ich rede. schaffe ich mir Sorgen an. Ich habe mir Milch besorgt. klären wir ein andermal. Haben wir noch Fragen? Was wäre euer Go-To-Sport, fragt der Jan zum Zuschauen, wenn das Interesse am Fußball mal weg sein sollte? Fuck. Ich würde sagen, ich würde gerne UFC, MMA oder Eishockey. Ich hatte früher eine Dauerkarte. Ich wünschte mir, ich würde Eishockey interessant finden können, aber das kann ich irgendwie nicht. Eishockey muss man live sich angucken. Es kommt im Fernsehen nicht so geil rüber. Aber wenn du live Eishockey guckst, ist es mit das Geilste, was man sich angucken kann. Vor allem bei den Krefeld-Pinguinen. Ja, wenn ihr live irgendwie DL1 oder DEL-Vereine in der Nähe habt und euch das angucken könnt, macht das mal. Ich hatte früher eine Dauerkarte für die Frankfurt Lions, damals noch die Löwen , davor die Eintracht Eishockey-Abteilung übrigens. Aber das sind doch Adler. Ja, aber die hießen da ja auch noch. hießen ja damals auch noch nicht Löwen. Die hießen erst Löwen, als sie von der Eintracht abgespalten. Warum nehmen die Leute eigentlich Tiere, die hier überhaupt nicht vorkommen? Wie zum Beispiel Löwen? Löwen. Weil das starke Tiere sind. Ja, aber ich meine, so eine Ameise ist ja auch stark relativ. Aber hast du Angst vor Ameisen? Nee, aber vor, weil die sind keine. Aber wenn einer vor dir stehen würde. Das stimmt. Aber viel schlimmer finde ich sowas wie Pinguine. Also das schreckt ja nun wirklich niemanden. Na, Pinguine können gar nichts. Aber die sind cool. Naja, die können schwimmen. Okay, wow. Die können gar nichts. Ich finde, also Krefeld-Pinguine oder was gab es hier in Nürnberg? Eisteigers, was ist denn ein Eisteiger? Naja, so ein Eisteiger halt. Es gibt ja auch Schneeleoparden und Schneeeuulen. Und da gab es nicht beiären Schwenningen, Schwalben oder wie hießen die denn? Ich war bei den Ratingen Ice Aliens. Ja, so höher geht es ja wohl nicht mehr. Stimmt. Und bei, die hießen?, Alien könnte ja alles sein, Figerrontosaurus Rex sein. Alien die auch. Oder aber halt auch ein Pinguin, der noch ungeschickter ist als Pinguine beim Eishockey, war eine blöde Frage, ja. Aber was ich da wirklich im Stadion faszinierend finde, dass die Schiedsrichter weggehen, wenn die sich auf die Fresse hauen. Also das gehört ja zum Eishockey dazu, dass irgendwann die Spieler dann im P spielen und sich aufs Maul hauen und die Schiris einfach Naja, die verpissen sich erstmal, lassen die sich zwei das klären. Und sobald einer auf dem Eis liegt, gehen die dazwischen, weil du darfst niemanden hauen, der auf dem Eis liegt. Warum oder den Helm, glaube ich. Also ich meine, gibt es da irgendwie ein Regelwerk dazu, dass die nicht eingreifen dürfen, bis nicht? Weil du kriegst du ja danach bestraft. Also kriegst ja dann.. Ja, okay, aber trotzdem lässt du es ja erstmal zu, dass sie sich auf die Fresse hauen. würde man beim Handball oder Fußball würde man ja sagen, okay, Ja, muss raus, weil die so unter Dampf stehen da beim Eis. Aber beim Boxen darfst du dich ja auch schlagen. Guter Vergleich,, guter Vergleich. Guter Punkt, ja. Ja, aber so. Warum unterbricht man die Schlägerei beim Synchronschwimmen aber nicht beim Boxen? Was soll das? Ich finde, das sollte bei jeder Sportart ein Stück weit Schlägerei erlaubt sein. Ich finde das ja als Zuschauer finde ich das ja auch wirklich beim Eishockey ganz cool. Okay, man weiß, wann gibt denn jetzt, in jedem Spiel gibt es irgendwann eine Böhlerei. Also ich glaube, das ist vereinbar. Das Leben. Aber richtig schön, wenn es eine Massenschlägerei gibt, wenn beide von ihren Bänken aufs Eis gehen und sich jeder mit jedem prügelt, dann wird es richtig nice. Und da hat mir wirklich immer Spaß gemacht, als ich da im Publikum stand. Das muss ich sagen. Aber ich muss nochmal auf die Namen kommen, weil ich finde, ich meine gut, es ist besser als jetzt so bei, weiß ich nicht, bei Volleyball oder Basketball in Deutschland, wenn du dann irgendwie so die Razzio-Farm weiß ich nicht, Razzio Farm Bad Nauheim oder so heißt, keine Ahnung. Oder wenn die ihren Namen, ihren Vereinsnamen sozusagen an irgendeine uncoole Firma verkauft haben. Aber wie kann man denn, also Eishockey verbindet man ja mit einer gewissen Härte und so, wie wir gerade auch gesprochen haben, aber da kannst du dich doch nicht Füchse nennen. Naja, das ist doch schlause. Gänse, sind sehr schlau auf leisen Sohlen. Aber ich finde es schon enorm uncool. du kannst dir alles ausdenken und nennst dich Füchse. Da kannst ja auch Schwänze. Ja, aber auf der anderen Schwänze. Nur eine Idee.oppt wieder dein Podcast über deinen Urologen-Podcast. Wie kommst du denn jetzt auf Schwänze? Ich hab keine Ahnung, doch kein Tier. Das stimmt. Aber ich war bei Fuchsschwanz, wenn du den Fuchs weglässt, da hast, das ist doch ein schöner Name. Und hier kommt die Schwänze. Hier kommen die Schwenninger Schwänze. Die Schwenninger Schwänze. Wo ist denn überhaupt Schwenningen? Ich habe in meinem Leben noch nie von Schwenningen gehört.immt in Bayern, oder? Was ist denn Schwenningen? Wo ist Schwenningen? Vielleicht können uns mal Leute aus Schwenningen schreiben, bei euch. Gibt es das überhaupt? Vielleicht sollten wir diese Frage erst beantworten. Es gibt so komische Eishockeyfälle, nur Kaufbeuren . Was ist denn Kaufbeuren? Oder Weißwasser. Ich wusste, kann jetzt einfach jeder sich eine Stadt ausdenken und in der DEL anmelden oder was? Weißwasser? Na gut. Können wir zum Fußball rüberschwenken? Wir sind nämlich offizielle Sponsoren vom FC Lobberich und wir haben ja letztes Mal darüber geredet, dass der Start in dieser Saison nicht so gut lief. 05. Ja, aber FC Dick Lobberich, 1966, ihr könnt auf die Seite gehen. FC-DY-ck.de, da findet ihr die Vereinsseite vom FC Lobberich. Und sie hatten jetzt am Wochenende ein Spiel. Und da möchte ich an der Stelle einmal kurz sagen, sie haben sich jetzt einen Twitch-Channel gemacht und übertragen ihre Heimspiele live auf Twitch. Wer hat sich angeguckt? komplett geguckt. Ich hab's mir auch angeguckt. Das waren glaube ich, teilweise gemeldet? Nein, habe ich nicht. Warum nicht? Weiß ich nicht. Ich wollte jetzt die Aufmerksamkeit da nicht irgendwie auf mich Ich hab's gesehen, aber ich wollte stille Beobachter sein. Es waren 300 Leute teilweise zugeguckt. Und das ist nur der Anfang, oder? Den Tag davor habe ich mir die zweite von Fortuna angeguckt. Die haben bei Aalen gespielt und bei Aalen haben 420 Leute zugeschaut in der Regionalliga West. Da habt ihr. Schwarz auf.ionalliga West, das ist vierte Liga. 420 Leute haben zugeschaut. Wo, glaube ich im Stadion. Das ist schon ein kleiner Unterschied. Wir haben fast zu viele Zuschauer gehabt wie ein Regionalligaspiel. Hallo? Das ist Kreisliga. Das ist Kreisliga 10. Kreisliga C1 spielt der FC Dick. Und wir haben gewonnen, und ich sage bewusst wir, Dek, also sind wir auch darauf hingewiesen worden, dass es nicht Dick heißt. De De. Aber FC Lobrecht, FCL. FCL hat 3-1 gewonnen durch Tore von Niklas Lennerts, Julian Zapf und Niklas Kamps. Und ich sage die Namen hier ganz bewusst, weil ich möchte die pushen. Ich möchte, dass die Spieler wissen, wenn sie gut und erfolgreich spielen, dann winkt ihnen Fame Ja Und also der MVP war ja in dem Fall Mikes Vater. Mike ist ja unser Kontakt zum Verein und Mikes Vater ist derjenige, der dafür gesorgt hat, dass Max, der Sky-Experte quasi von unserem eigenen Sky, dass Max überhaupt den Strom für die Übertragung hatte. Denn er hat ja irgendwie mit seinem MacBook übertragen. eine Viertelstunde oder so vor dem Spiel angefangen. Und bis das Spiel losging, war sein MacBook noch bei 22% Akku. Von 100 auf 22, bevor das Spiel angefangen hatte. Und ohne Max Vater, der die Kabeltrommeln überprüft hat, hätten wir keinen Strom gehabt und Übertragung hätte geendet . Ich habe schon die ersten Kommentare gelesen, dass das ja eine schlechte Perspektive sei. Leute, wir haben keine Kran-Kamera und wir haben, was ihr vielleicht mitbekommen habt, die haben noch kein Stadion. Aber, aber ich habe mir da was überlegt, weil ich fand, die Perspektive war schwierig . Man konnte nicht allzu viel erkennen. Aber folgende Idee, wir investieren gemeinsam in einen Tennis-Schiedsrichterstuhl. Habe ich auch überlegt. So ein Schiedsrichterstuhl, ne? So ein Tennis-Siedsrichterstuhl. Ich gucke mal gerade, was kostet Tennis? Lass uns doch zwei übereinander stellen. Wie bitte? Zwei übereinander.. Ich gucke mal, was so ein Tennis-Schiedsrichterstuhl kostet. Wenn du dann da das MacBook draufstellst, hast du direkt von oben eine Perspektive. Kostet 400 Euro, was? Kost 400 Euro? Wollen die mich verarschen? Bevor wir sollen wir nicht einfach sagen, wir investieren in eine Leiter? In einen Must, einen Must. Und da schrauben wir zwei Kameras dran, Aber den wir die Kamera schwenken können. Was ist denn mit einer Drohne? Habe ich auch überlegt. Das ist doch überhaupt eine Idee. Warum machen wir denn nicht eine Drohne? Eine Drohne kostet doch nichts mehr. Das ist gut. Und vor allen Dingen kannst du die per App abgreifen. Mir schickt sie jemand einen Link zu so einer Firma, die sich auf so, ich sag mal Amateurfußball-Übertragung spezialisiert hatte. Und die haben da so eigene Systeme für mit so einem, ich glaube, so ein Pfahl, der dann aufgestellt hat, bei dem eine Kamera drauf ist, aber das billigste Paket davon fing an bei 150 Euro im Monat plus Mehrwertsteuer für mindestens 36 Monate. Und da sind auch irgendwie über 6.000 Euro. Das können wir erstieg. Das können wir erst bei Aufstieg machen. Wir überlegen, wenn es eine Alternative. das Bild verbessern. Wenn der Verein wächst. Aber ich finde, eine Drohne, 400 Euro, da können wir mal drüber reden. Da müssen wir mal genügend Saft für 45 Minuten. Oder sogar 90er. Das ist die Frage. Das müssen wir rausfinden. Und wir müssen rausfinden. Wir müssen mit Mike sprechen, ob sie einen Drohnensteuerer, also jemanden, der die Dro aufdr. Aber Also kann man nicht für sowas, lässt sich das nicht automatisch machen, dass die nur die Position hält? Das geht. Weil die soll ja im Prinzip einfach nur 20 15 Meter in die Höhe fliegen und da bleiben. Oder so drei Meter dem Strafraum. Bitte Feedback von den Experten. Naja, es muss ja schon irgendwie außerhalb des Spielfeldes sein. Nicht, dass wir nachher Ärger kriegen, wenn die Drohne auf den gegnerischen Torwart. Ja, aber denk doch mal, wir brauchen ja spektakuläre Bilder. Das Geile an der Drohne ist, dass man die auch zu Auswärtsspielen mitnehmen kann. Das heißt, wir haben nicht nur die Heimspiele, sondern wir könnten sogar die Auswärtsspiele angucken. Aber gibt es nicht irgendwie, also wenn wir beim Viedsrichterstuhl sind, gibt es nicht irgendwie auch wenigstens eine Alternative mit einem hohen Stativ einfach ? Gibt es kein Stativ, das irgendwie zwei Meter hoch ist oder drei? Ja, zwei Meter reicht leider nicht. du brauchst wirklich. 10, 20 Meter. Ja gut, aber alles Jedes bisschen Höhe hilft. Wir werden uns darum kümmern, wir werden die Jes Feedback. Vielleicht gibt es ja irgendjemanden, der sagt, ey, das Problem hatten wir bei unserem Verein auch oder bei irgendwas anderem auch und wir haben folgende Lösung gefunden. Das muss eine bezahlbare Lösung sein. Ich komme mir bitte nicht mit 6.000 Euro Equipment. Das können wir erst ab dem zweiten Aufstieg oder so machen. jetzt 10. Liga, Leute. In anderen Worten heißt das neun Aufstiege bis zur Bundesliga und dann ein weiteres Jahr bis zur Champions League. Momentan sind wir auf dem Platz. Ich kann ja ganz kurz mal die Tabelle vorlesen. Es sind ja erst zwei Spiele gespielt Und wir haben immer noch eine negative Torbilanz mit minus ein Sieg, eine Niederlage, also drei Punkte, zehnter Platz. Aber es ist natürlich jetzt, Leipzig ist auch ganz hinten in der Tabelle, gerade in der Bundesliga. Also das heißt noch nicht, die Aussagekraft. Ja, aber gut, bei Leipzig wurden ja auch von Bayern der Trainer und der Trainer, der Kapitän und der wichtigste Abwehrspieler von den Bayern weggekauft. Das ist ja bei uns nicht der Fall. Ja, weil die unverkäuflich sind, ganz einfach . Ganz einfach. Wer ein Spieler von uns kaufen will, das wird teuer. So viel können wir schon mal sagen. Ja, vor allen Dingen Unmut. Unmut ist wichtigster Mann. Die Frage ist, kriegen wir vielleicht noch einen guten Transfer hin? Also, was können wir denn in der Nähe? Könnt ihr euch nicht einfach bei uns melden, wenn ihr mal sagen, mindestens Oberliga gespielt habt? Fünfte Liga. Wer mal Oberliga gespielt hat und gerade im Moment irgendwie seine Fußballkarriere eigentlich seine Stiefel an den Nagel hängen wollte , kann sich ja bei uns melden, wenn er Nähe von Lobberich wohnt, ob er nicht nochmal das reaktivieren möchte. Weil ich hab ich hab als Scout quasi mir dieses Spiel angeguckt und habe festgestellt, das Niveau ist zwar schon hoch, aber ich glaube , da kann man noch. Ich habe nicht andere Urlaubs Pfund gesehen. Es ist nicht unmöglich, in diesen Kader reinzurutschen, glaube ich. Das will ich damit nur sagen. Also mit etwas positiv formulieren, es ist nicht unmöglich, diesen Kader zu verstärken. Ja. Also ist nicht unmöglich, wenn du zu dem Verein kommst, als Verstärkung des Kaders durch Könnte ich denn theoretisch da mal mitspielen? Das ist jetzt mal meine direkte Frage, wenn ich mal im Rheinland und dann. Der Aufstieg ist das Ziel, Kreisliga C, Kreisliga B, also kriege ich 10 Minuten Einsatzzeit, Mike. Jetzt direkte Frage, checkt das nochmal Bezirksliga und Landesliga kommt? Kreisliga. Also wenn ihr aus dem Bereich Lobberich kommt, in der Nähe von, sag ich mal, Viersen, Gladbach,ampen, Busfahrkarte können wir alles reden. Also wenn ihr da irgendwie aus dem Bereich kommt in der Nähe und ihr seid ein krasser Kicker, dann meldet euch, wir über den Vertrag kriegen wir noch hin. Es wird vielleicht einfach auch mal ein Mofa angeschafft oder so. Jetzt im Winter schön im Winter mit Mofa. Sehr hervorragend. Mit der Kreidler-Florette nach Lobberich. Wir müssen vielleicht noch sagen, wie heißt denn der Twitch-Channel? Heißt der nicht einfach FC Lobberich? Warte mal. FC Lobberich, Twitch.tv slash FC Lobberich. das auch im Gegensatz zu Sky On-Demand-Matches, möchte ich mal sagen. Ja, man kann sich das Spiel noch angucken übrigens. Das komplette Spiel. haben schon 3000 Leute geschaut. 3.243 Aufrufe. Kann man nicht die ganze kaufen? Kreisliga C. Wir werden Rechteinhaber von der Kreisliga C. Das Gute ist ja, dass die Vereine da alle selber ihre Rechte haben. Da darf jeder selber günstig kaufen. Das haben wir gehört? Wenn du beim Gegner streamen möchtest, muss der Schiedsrichter und der andere Verein müssen zustimmen. Ja, das kriegen wir schon hin. Wir machen den Angebot, das sie nicht ablehnen können. Sag mal, aber die hatten noch nicht unsere Trikots an, ne? Nee, ich habe euch gerade mal zwei Links geschickt, die mir der Mike geschickt hat mit den Looks, die im Moment, glaube ich, die heute abgestimmt werden im Verein. Und danach suchen wir uns. Das Sätze, die zur Verfügung stehen. Und dann sollte das zum nächsten Heimspiel fertig sein. Wann ist denn das, Eddie? Bist du gerade noch da im Spielplan? Warte, ähm. Das nächste Spiel ist am Sonntag, den 5.9. ist ein Auswärtsspiel beim VSF Amman 3 13:00 Uhr. Dieses Wochenende kein Spiel? Immer Sonntags 13. Achso, Moment, doch, klar, ist ja Sonntag. Okay. Das ist natürlich Länderspielpause. Ich weiß nicht, wie viele Spiele abgestellt sind. Ich glaube, die dürfen nicht. Ich glaube, unser Trainer hat Markus, der Trainer, glaube ich, hat gesagt, unsere Spieler werden nicht abgestellt . Jetzt sind natürlich so, wir sind ja Sponsor dort. Und wir sind als Sponsor ja auch Trikot-Sponsor. Was bedeutet, die Mannschaft muss sich ja neue Trikots besorgen, auf denen unser Sponsor-Logo drauf ist. Das Blöde ist halt für die, dass der Satz Trikots ungefähr so teuer ist wie unser Sponsoretrag. Wir haben 1000 Euro gesponsert und der Satz Trikots kostet, glaube ich 800. Ja. Das war ja der Deal, meinst du? Das war ja auch der Deal. Ich denke, wir müssen uns da noch wasbastes überlegen, was es vielleicht noch als Goodie für den. Da schmeißt der Kastenwack schon wieder Geld raus, was wir nicht haben. Meinst du das so? Die andere Möglichkeit ist ja, dass wir demnächst die ganzen Werbekunden, die wir aus diversen Gründen ablehnen, nicht mehr ablehnen und dann für den guten Zweck für unseren Verein. Ich habe eine andere Idee. Wir werden mit dem Verein über die Rechte an digitalen Bratwürstchen in der Pause im Twitch-Kanal verhandeln. heißt wir werden den 300 Zuschauern digitale Würstchen verkaufen, um dann wieder was reinzubekommen. Versteht ihr? Aber warum macht der Verein das nicht selber? Weil wir doch finanzieren und verstehst du? Wir kriegen wir arbeiten dran. Mein Traum ist ja auch noch, dass wir da eine Tribüne irgendwann mal haben. Aber Tribünen kosten leider auch ziemlich viel. Ich habe nachgeguckt, was Tribünen kosten. Die sind teuer. Ja, aber fangen. Das dauert halt, aber eines Tages ist der Kreisliga. Es muss ja erst mal der Aufstieg kommen. Wir haben alle genug Managerpiele gespielt. Wir wissen, wie der Hase läuft. Genau. So, liebe Leute, ich würde sagen, wir machen an dieser Stelle mal Schluss . Hinweis auf das nächste Heimspiel haben wir gemacht, da kann man den Stream werden wir auf alle Fälle nochmal auf Twitter nochmal verlinken, wenn es soweit ist. Und wir hoffen, dass wir dann die 300 Zuschauermarke knacken. Genau. Gut. In diesem Sinne. Tschüss. Bis zum nächsten Mal. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich. Zu 80% fake, nackt und auch Drogen. Podcast ohne richtige Namen, Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.