3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Arm. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier weitergeben. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Podcast und richtigen Namen. Mein Name ist Hetchen. Folge 137 bei mir, nein, nicht bei mir, mir zugeschaltet oder ich denen zugeschaltet, wie man nimmt, sind Georg Zahl. Hallo Georg. Hallo und Jochen Domus. Hallo, Eddie. Mein Name ist, habe ich schon gesagt, ich bin erfolgreicher Podcaster, Moderator, Entrepreneur Tänzer seit neuestem auch. S Sängerin, Besitzer einer Klimmstange, an der ich zwei Klimmzüge pro Tag mache. Das ist nicht schlecht. Auch einfach um fit zu bleiben. Mehr als null ist gut. Ja. Aber wisst ihr, was ich bin? Aber zurück zu mir, Jochen. Ich wollte einfach auch nur mal sagen, es ist schön, mit euch diesen Podcast zu haben. Es ist immer, jede Woche ist es das Highlight in meinem Leben , euch zu sehen, mit euch zu schwätzen, zu hören, wie es euch geht. Dazu käme ich jetzt auch. Ich würde gerne von euch wissen, wie es euch geht, doch vorher möchte ich noch kurz von mir erzählen. Es ist bei mir also folgendermaßen, ich habe Rückenschmerzen, weil ich beim Sport war. Im unteren Lendlende Lendewirwirbelbereich. Und es zieht, sag ich mal, stark in Richtung Pobacken. Weißt du was? Dreh dich um, dann schiebt's. Okay, damit hätte ich das Problem, glaube ich, auch gelöst. Und wie geht's euch so? Mir geht's erstaunlicherweise ganz gut. Das war aber, und jetzt kommen wir direkt zu einer großartigen Geschichte von mir, ich möchte auch mal über mich reden. Ich will übrigens in diesem Podcast mehr polarisieren, habe ich mir vorgenommen. Ich saß eben im Auto und habe gesagt und habe unseren eigenen Podcast gehört, habe gesagt, meine Güte, wieder Ich weiß noch nicht, worauf es hinauslaufen wird. Ich nehme mir das nicht vor, ich lasse es einfach laufen, aber ich werde mich nicht so oft zurückhalten.. Kommt jetzt wieder sowasolarisierendes wie Nazis sind scheiße oder. Hast du dir schon die Haare gekauft? Nein, habe ich noch nicht. Aber ich habe jetzt die offizielle Erlaubnis, meinen Anhänger fahren zu können . Und einen Anhänger. Dazu braucht man ja ein Nummernschild. Und für dieses Nummernschild braucht man natürlich erstmal einen Anhänger, den habe ich ja schon gekauft, wie ich hier in der Folge schon gesagt habe. Jetzt kommt die Polarisierung, ihr Arschlöcher. Anhänger. Das ist Anhänger. du brauchst einen Anhänger für ein Nummernschild und für das Nummer Anhänger. Genau. Also kriegst du beides nicht. Nein, also ich hatte ja einen Anhänger. Leute, ihr blöden Penner, das so viel zur Barisierung. Wow. Er hat uns Penner genannt. Da gibt es kein Zurück mehr. Also pass auf, es ist ja ich bin ja in Hamburg gemeldet, weil ich da da ist auch mein Firmensitz. Ich wohne aber mit meiner Familie, wisst ihr ja, in Nordfriesland, in dem wunderschönen Nordfriesland. Warum auch immer einsperrst, das war in Hamburg. Warum auch immer kann man einen Anhänger, also einen Anhänger fürs Auto nicht da anmelden, wo ich gerade bin, sondern man muss da, wo man seinen ersten Wohnsitz hat. Was ich schon völlig bescheuert finde, warum kann ich den hier nicht im Verkehrsamt in Nordfriesland anmelden? Nur weil ich meinen ersten Wohnsitz in Hamburg habe. Das ist doch totaler Schwachsinn, weil ich hier rum. Egal, die Kröte habe ich geschluckt. Man musste also online einen Termin machen beim Straßenverkehrsamt in Hamburg . Habe ich gemacht, bin da also heute hingefahren, zwei Stunden hin. Aber was für ein Anhänger denn überhaupt? Einen Anhänger, womit man Sachen transportiert. Ein Telefon klingelt Jochen. Womit man Sachen telefoniert. womit man Sachen transportiert. Warum hast du denen keinen Pick-up-Truck gekauft? Naja, wenn du ein polarisierender Bad Guy sein willst, dann finde ich, wird es Zeit für so ein Ford 150, so einen langen Pickup-Truck. Darf ich mal fragen, was du transportierst? Also der ist jetzt erstmal voll von Pappe. Ich habe viele Pakete bekommen, da habe ich die ganze Pappe hinten reingetan, fahre ich dann zum Recyclinghof und die ab. So, dann habe ich hier die Hecke geschnitten. Da fällt viel Grünabfall ab. Denabfall werde ich abtransportiert. Dann kaufe ich mir vielleicht eine Tonne Kies, weil ich mir vielleicht hier einen Kiesweg baue. Oder bunte Steine für den Garten. Und solche Dinge. Also auf dem Land ist also ohne Anhänger bist du halt der Arsch, weil du immer was transportieren hast. auch auf dem Land, hier gibt es niemanden, der keinen Anhänger hat. Aber dieses immer rumfragen, kannst du mir das mal leihen. Ich habe jetzt auch schon eine Leiter, ich habe eine Anhänger ist der so hoch? Für die Hecke. Weil die habe ich mir auch immer geliehen. Sonst bist du ständig dabei. H hast du hast du dir geliehen? Ich hasse euch jetzt schon. Wir haben jetzt 5 Minuten 40 aufgenommen und jetzt haltet endlich mal eure blöde Fresse. Ich wollte jetzt zum Straßenverkehrsamt kommen. Also Leute, wart ihr da schon mal in einem Straßenverkehrsamt als Auto anmelden? Ich muss da hin wegen meinem Führerschein. Mein Führerschein ist ja immer noch der Lappen und ich muss den ummelden. Warst du denn schon mal jemals da? Wie musst du deinen Lappen ummelden? Ja, weil der nicht mehr gültig ist bald. Echt? Ja, ja, der verliert an Gültigkeit. Und du kannst auch so neue Dienste, irgendwelche Share,haring-Sachen und so kannst du auch nicht mehr anmelden. Sag mir mal, wo ist denn das? Es gibt mehrere. Es gibt mehrere. Ich war im Norden, weil ich nicht so weit fahren wollte. Man kann sich also online während Corona-Zeiten einen Termin, man musste ihn online machen und dann kannst du da hin. Aber ich sage euch eins, ich gehe lieber zehn Tage in Knast als einen Vormittag in das Straßenverkehrsamt von Hamburg. Warum? Was ist denn so schlimm da? Diese Stimmung ist so schlimm. Glaubst, im Knast ist die besser? Ja. Alle zittern, weil sie denken, sie haben Dokumente vergessen und dann abgeschmettert werden und sich den nächsten Online-Termin in vier Wochen oder fünf Wochen bekommen müssen, bekommen werden und dann ihr Auto nicht angemeldet bekommen. Also da ist ich empfinde das als ein Ort der puren Angst . Aber kann man das nicht alles vorbereiten? Das kann man. Und ich bin ja auch gut vorbereitet gewesen, wie du weißt, man bekommt ja einen Terminwiesen und dann steht da drin, was man alles mitnehmen soll. Und das hattest du alles dabei? Personalausweis hatte ich. Man musste den Termin vor den Termin, die Terminvergabe ausdrucken. Also man kann nicht auf dem Handy zeigen, gucken Sie mal, hier ist ein Termin, hier ist meine Terminnummer, das muss man ausgedruckt mitbringen. Warum? Natürlich . Damit man überhaupt da reinkommt. Dann braucht man eben eine EVP-Nummer. Wenn die deinen Namen haben keine Ahnung. Es steht groß und breit auf dieser Anmeldung. Bringen sie den ausgedruckt mit. Dann braucht man so eine EVP-Nummer von der Versicherung, die bestätigt, dass der Wagen oder der Anhänger versichert ist. Dann braucht man.. Moment, der ist versichert, bevor du überhaupt angemeldet hast? Oder dass der dann versichert wird, auf alle Fälle. du brauchst dann irgendeine Nummer für die Versicherung. Was weiß ich. Dann brauchst du natürlich die Dokumente des Fahrzeugs an sich, also der Fahrzeugbrief, auch für einen Anhänger hat einen Fahrzeugbrief mit und so weiter. Und dann brauchst du, weil es ist ein Firmenanhänger, also ein Anhänger, der hauptsächlich für die Firma genutzt wird. Da brauchst du ein Handelsregister aus. Amazon-Pakete.üll, Gartenmüll, Der muss ja überwiegend für die Firma genutzt werden. Richtig. Ich habe ja viele Produktionen, wie ihr wisst. So, und dann musst du auch einen Handelsregisterauszug, der beweist, dass du deine Firma, so, wer ist denn zeichnungsberechtigt für die Firma? Und diesen Handels register. Den muss man ausgedruckt bringen. Ja, du musst alles ausgedruckt haben. notariell. Und ich dachte so, dann nimmst du einfach das komplette PDF vom Notar, da wird das schon drin sein. Da steht alles drin. Handelsregister Nummer, dass der Betrieb angemeldet ist, wem der Betrieb gehört, wer zeichnet eigentlich alles. Und ich komme also sehr gut vorbereitet in diesen Landesbetrieb Verkehr, in diesen Termin, Raum 8 Und dann fängt es ja immer an. Dann guckt man, ich weiß nicht, wie ihr das macht bei Behördengängen. Ich bin ja immer, ich gehe immer dann dorthin und gucke mir, wer ist denn mein Sachbearbeiter. Damit ich schon mal eine grobe Einschätzung. du gehst vorher erstmal rein, guckst erst mal alle an., wenn ich da drin bin raus und setze dich wieder zum Warten hin. Nein, ich gehe da natürlich rein, wenn eine Nummer aufgerufen wird und dann gucke ich mir halt diejenige, wo der leere Platz ist, gucke ich mir von weitem. Ich verlangsame mein Tempo und versuche die schon mal abzuchecken, wer ist das eigentlich Welches Alter ist die Moment, wir das verstehen. du weißt aber noch gar nicht, wer.. Raum 8, da waren nur zwei Stühle. ein Stuhl war besetzt, ein Stuhl war frei, das ein Stuhl sein. Und dann hast du schon mal habe ich analysiert, wie ist das strategische Vorgehen, damit ich, ich wollte auf alle Fälle, ich bin zwei Stunden hingefahren, auf alle Fälle mit dem Nummernschild und der Plakette wieder nach Hause fahren, damit ich den Anhänger Hast du denn mit meiner Firma auf Facebook gestalkt. Nee, sie saß eine adrette junge blonde Dame in einem pinken Freie Arme, jung, armfreide. Also wahrscheinlich zu einem Strategiewechsel professionell. Richtig. Was hast du gedacht, mit Langärmigen hattest du wahrscheinlich eine Strategie zu Gericht gelegt, aber blond und kurzär, da musst du ja Armfrei. musst du ja komplett umdenken. Also da war ich tatsächlich Ich war, also alles, was alt und schrullig ist, da denke ich immer, oh, Haare auf den Zehen. Hast du Vorsicht, oder? Bücken, Diener machen, ganz freundlich sein, alles akkurat machen. Und bei der jungen blonden Adretten habe ich so gedacht, ja, die ist vielleicht locker. Die ist vielleicht locker drauf und wenn du mal was hast, da sagt, ach, da kriegen wir schon. Wenn die armfrei war, war die denn tätowiert? Nein. Habe ich genau darauf geachtet. Weil dann die Menschen, die tätowiert sind, die sind ja oft dann so Leisure. Ja, absolut. Da weißt du alle Tätowierten. Ich dachte, die sind alle Verbrecher. Das auch. Das auch, aber Verbrecher sind ja oft Leisure. Das stimmt. Nehmen es mit den Regeln ja nicht so ernst. Nee, ich vermute, dass die junge Dame vor ein paar Tagen Geburtstag hatte, denn als ich den Schreibtisch von ihr gescannt habe, der war nicht hundertprozentig aufgeräumt. Dann war da noch so eine LED-Leuchtkette, so eine kleine Leuchtkette umgewickelt um den Monitor. Von oben kamen so Stoffbälle runter an einem Seil. Das war wahrscheinlich so Deko, so pinke Bälle. Das war wahrscheinlich so Deko. Im Gegensatz zu den funktionellen bunten Stoffbällen, die man sonst im Amt benutzt. Also sie machte den Eindruck auf mich , ich möchte es mir hier in dem Amt gemütlich machen. Es soll ein schöner Arbeitsplatz sein. Ichiere.. Ich möchte die Geburtstagsschlussfolgerung verstehen. Sie hatte Geburtstag, glaube ich, weil so kleine Plastikkügelchen drapiert waren, als wenn jemand Plastikkonfetti geschmissen hat. Oder so ganz ehrlich, wer trägt sonst Ärmelrei? Absolut. Das ist natürlich ein wichtiger Punkt. Das dem ist ja dann alles egal. Auf alle Fälle habe ich mich eingestellt auf eine lockere Frau, vielleicht auch mal einen Witz, den man machen könnte in diesem Gebäude, sagen, hey, hier habe ich alles, gib mir das Nummernschild. Mit dieser Einstellung bin ich reingegangen. Und dann. Und dann schiebe ich ihr also meine Unterlagen, sie guckte mich nicht an, schiebte meine Unterlagen unter der Corona-Absperrung durch. Das war also ein Sichtschutz und ein Spuckschutz. Sie tippt Sie tippt an ihrem Rechner. Sichtschutz, Spuckschutz. Okay, Sie kurbelte also ihr Fenster. Hallo, sind Sie? Sitzen Sie da schon? Moment. Und ich schob ihr also in einer Plastikmappe gut sortierte Dokumente hin. Mit. Ist vielleicht so ein kleines Maß Mini oder so mit da reingeschoben? Mit Leicht? Würde ich mal versuchen. Sie wissen schon, Schetzke, ich brauche ich bin hier gleich auch wieder weg. Auf alle Fälle hat sie mich noch nicht angeguckt. Sie hat guten Tag gesagt, aber sie tippte aufgeregt an ihrem Schreibtisch rum und nahm dann praktisch diese. Jochen. Podcast ohne richtigen Namen. Ich bin so aufgeregt. Sie na also meine Ausgerechnet heute bin ich ärmellos. Sie nahm also meinen kompletten Akten, den gut sortierten Aktenstapel aus meiner Klarsichthülle raus. Das haben wir, Wo ist denn der Handelsregisterauszug und in dem Moment saß ich da. Ich so, fuck. Wo ist der Handelsregisterauszug? Aber jetzt habe ich Ihnen doch alles gegeben, sagte ich. Ja, aber nicht den Handelsregisterauszug. Gut, ich mag die Flucht nach vorne. Ich habe Ihnen doch gegeben. Was fragen Sie denn so blöd? So blöd? Blond oder was hier? dabei sein. Das ist das doch hier von dem Notar. Da steht doch drauf, ja, da steht nicht drauf, wer hier unterschreiben darf und wem die Firma, das steht nur im Handelsregisterauszug. Und in dem Moment wusste ich , fuck, ich habe scheinbar ein Dokument nicht in der ordentlichen Macht. Aha, und jetzt ist die Dame mit den ärmellosen Hemden oder so ist schuld, weil du ein Dokument vergisst. Ich höre diese Stories immer und immer wieder. Leute gehen aufs Amt , vergessen irgendwas und das Amt ist schuld. Da muss ich die lieben Beamten einfach wirklich mal in Schutz nehmen. Deshalb habe ich ja vorher gesagt, da steht doch, was alles mitgebracht werden muss. Wenn du nicht alles, was da steht, mitbringst, wieso glaubst du dann trotzdem, das Nummernschild zu bekommen? Genau, du gehst da halt rein wie hier so Easy Rider und denkst, die Regeln gelten nur für die anderen. Ich meine, du bist ziemlich cool, Jochen. Ich kann schon verstehen, dass du auf jeden Fall.., da hält er jetzt das Nummernschild hoch. Ich fass es nicht. Nee, das ist nicht das Nummernschild, das Tempo 100-schild. Mit dem Anhänger darf ich Tempo 100 fahren. Habe ich direkt. Ich würde sagen, du darfst mit dem Anhänger gar nicht fahren. Ich finde so wie ich die Geschichte mag. Die Geschichte geht dir noch weiter. Pass mal auf. Also natürlich hast du recht. Wir wollen hier nicht alle Ämter über einen Kamm scheren, aber das niemand schert hier irgendwie ein Amt negativ über einen Kamm. du bist ja noch mitten in der Geschichte. Ja, auf alle Fälle hatte ich keinen Handelsregisterauszug, sondern einen ähnlichen Auszug, von dem ich dachte, es wäre der Handelsregisterauszug. Es aber. deine Geschichte, die hat doch Lücken hier. du hast doch eben noch gesagt, dass du absichtlich nicht den Handelsregisterauszug gebracht hast, weil du glaubte , dass das Dokument, das du hast, irgendwie hier fein säulich ausgedrückt als PDF, ja sowieso alle wichtigen Informationen enthält. Genau, also sie hat natürlich recht, es war nicht wirklich der Handelsregisterauszug, aber alle notwendigen Informationen, die ein Handelsregisterauszug aus meiner Sicht enthält , Aus meiner Sicht auch da drin stehen. Auf alle Fälle wird sie ruppig und bestand auf diesen Handelsregisterauszug. Das ist ruppig Wir brauchen hier ihren Personalausweis. Ich habe ja stattdessen meine Mickey Mouse-Fanclub-Karte, aber wir brauchen ihren Personalausweis, das ist frech. Das ist jetzt echt frech. Auf alle Fälle bestand sie wirklich auf dieses Dokument und ich wusste, scheiße, ich habe es nicht. Klapp meinen Rechner auf, suche in alten E-Mails von Notar. Irgendwo muss das doch sein. Ruf meinen Steuerberater an, während sie andere Sachen abtippt. Haben Sie den Handelsrisiko habe ich auch nicht. Dann schicken Sie mir was anderes zu. Und dann habe ich irgendwas gefunden auf meinem Rechner und wollte ihr das per Mail schicken. Ich hab's hier, gucken Sie mal sowas hier. Die guckt so, ja, das können Sie mir mal schicken. Ich wollte sie also schicken, habe kein Netz. Dann kriegte ich meinen Laptop nicht mit dem Handy gekoppelt, weil das mobile Datennetz irgendwie nicht ging. Meine Schweißperlen rannen mir über den Kopf. Ich sah mich schon 2 Stunden wieder zurück nach Nordfriesland fahren, ohne Nummernschild. Also der Worstase. WLAN benutzt. Und dann habe ich natürlich die Taktik gemacht, Devot sein. Devot sein, mal ein Kompliment machen. das funktioniert bestimmt gut. Was hast du denn gesagt? Das Komplimente. Wir machen halt gut dafür, dass sie eine Frau sind. Das Kompliment habe ich später gemacht. Erstmal ging es mir nur darum, nicht da rauszufliegen. Und sie drehte sich nur zu mir um und sagte, ich gebe Ihnen jetzt fünf Minuten. Und ich so, wofür? Dass Sie mir diese E-Mail schicken. Fünf Minuten, sonst ist der Nächste dran. Und dann tickerte also die Uhr. Ich musste also rausgehen in den Wartebereich und versuchte halt , das nicht vorhandene Dokument. Aber zumindest ist der Satzdokument, wo ich glaube, das könnte. Moment, Moment, du hast gerade gesagt, sie drehte sich zu dir um. Warum drehte sie dich um? Weil sie böse gucken wollt. Oder hat sie sich wie so ein Bösewicht im Film mit ihrem Chefsessel zu deinem Rücken gedreht und dann langsam umgedreht und gesagt, Das hätte ich jetzt fünf Minuten. Ich saß praktisch frontal zu dem Schreibtisch und der Schreibtisch gegenüber war gedreht. Sie saß also in einem 90-Grad-Winkel zu mir. Ich sah also ihre linke Seite. Dann drehte sie sich nach links. Ich sah ihre ganze Seite und dann war der Blick wirklich sehr eindeutig. bringen wir die scheiß Handelsregister aus, sonst kannst du. Ich bin doch aus Schleswig-Holstein gekommen. Ich bin zwei Stunden gefahren. In dem Moment habe ich schon so ihre Kollegin, die gegenüber saß, die auch schon so genervt guckte. Nein, die hatte Mitleid mit mir, glaube ich. Und ich vermute, dass ich, als ich rausgegangen bin, dass die Kollegin da gegenüber nochmal ihr gut zugeredet hat. Auf alle Fälle. Ich fand die dich auch scharf, auf alle Fälle. Ich stand draußen, telefoniere mit dem Steuerberater, versuche das Internet zu kriegen, werde immer nervöser, immer nervöser, sehe mich schon im Geiste zurückfahren ohne das scheiß Nummernschild . Bin dann wieder reingegangen und dann kann ich rein. Ich rufe sie auf, wenn sie rein kann. Ich so, ja, ja, alles klar, geh dann wieder raus zur Tür. Warte, bis meine Nummer kommt. Habe in der Zwischenzeit, also von den Dokumenten, von denen ich glaube, dass sie mir weiterhin Fotos gemacht mit dem Handy dann die per Mail geschickt. Also sie hatte sie vorliegen , geht dann wieder rein, nachdem meine Nummer wieder aufgerufen wurde. Und dann kam sie nicht an die PDFs ran, weil sie passwortgeschützt sind. Und dann wollte sie auch nicht mehr. Mein Steuerberater schickt mir immer passwortgeschützt auf PDFs. Aber du hast auch das Passwort. Ja, das habe ich ihr auch rübergeschrieben. Schreien Sie hier keine Passwörter durch den Raum, sagte sie nur. Ich alles klar, okay . Und dann sehe ich, wie sie alles ausfüllt und macht und mir ein Handelsregisterauszug zeigt. Gucken Sie mal, so sieht ein Handelsregisterauszug aus. Also sie hatte scheinbar einen Handelsregisterauszug von meiner Firma . Wo hat sie den denn jetzt her? Handelsregister? Das habe ich mich auch gefragt. Ich habe noch nicht gefragt, ich habe sie erstmal alles machen lassen. Es sah gut aus, dass ich dieses Nummernschild kriegte Und es war auch so. Sie hat mir alle Dokumente geschoben mit dem Handelsregisterauszug und dann am Ende, wo alles geklärt war, fragte ich sie, wo haben Sie denn den Handelsregisterauszug jetzt hier, aber nicht vor meiner Mail, oder? Nein, Trick 17, da komme ich leicht dran, sagte sie. Also sie hat sich in der Zwischenzeit, wo ich draußen schwitz, Rotz und Wasser geschwitzt habe, sich einfach selbst besorgt. Und da muss ich sagen, warum musst du den dann überhaupt mitbringen, wenn die den sich dort ganz einfach besorgen kann? Ich glaube, sie hat sich Mühe gemacht, die sie sich nicht hätte machen sollen. Dieses Mühe-Ding. Ja, verstehe. Vielleicht einfach einen Anruf irgendwo wahrscheinlich war das ganz einfach, ich verstehe, wenn das jeder so machen würde, dann. Genau, wenn das jeder so machen würde, dann würde der deutsche Staatsapparat eigentlich nicht mehr funktionieren. Auf alle Fälle bin ich wirklich sehr glücklich gewesen, habe gesagt, diese Mühe hätten sie sich ja nie machen müssen. Dann hat sie vor dir das Handelsregisterintrag. Genau, hat sie selber gemacht. Die hätte mich gar nicht rausschicken müssen. Sie hätte mir einfach sagen können, okay, ich gucke mal eben selber nach. Ich komme ja eh da dran . Aber ich sage euch, diese ganze Stimmung in diesem Landesbetriebsverkehr ist so schlimm, weil da ständig Leute reinkommen, weil die irgendwelche Unterlagen nicht dabei haben irgendwelche Dokumente unvollständig sind und die mit einem angstgefüllten Gesicht dort reingehen, weil sie wieder nach Hause geschickt werden. Aber man muss auch mal fairerweise sagen, dass dieser Bürokratieapparat in Deutschland so krass ist und dass es einfach so leicht auch eigentlich ist, irgendwas vielleicht zu übersehen. Und gerade wenn Leute vielleicht auch der Sprache nicht ganz so mächtig sind oder so. Ja. Oder einfach schon auch ein bisschen verwirrter sind. Ältere Menschen. Ältere Menschen, ja. Also das ist schon eine Herausforderung. Ich muss sagen, ich habe auch immer Schiss, wenn ich aufs Amt muss. Egal, was es ist. Wirklich. Und man hat auch immer das Gefühl, die Leute, die da sitzen, das ist so eine Form von , also ich weiß nicht warum, aber die sind immer schon in so einer so passiv-aggressiv, habe ich das Gefühl. Wahrscheinlich, weil die Mitarbeiter? Ja, weil die sich auch ganz oft halt mit den Dümmsten der Dummen rumschlagen müssen und ja auch einfach nicht wissen, wer da reinkommt . Die wissen ja nicht, dass das der sympathische Jochen Domenus ist, für den das Internet eigentlich mehr oder weniger, also wie so, ja, der fühlt sich da einfach zu Hause. Das ist einfach, er ist ja Pionier. Giga. Ich sag NBC Giga. Der Mann hat das Internet in Deutschland quasi mit einunden. Und da muss man einfach sagen, das wissen die nicht. Die denken, da da kommt irgendjemand. Und das dauert dann natürlich immer im Laufe des Prozesses, bis die rausfinden, wer einem da eigentlich gegenüber sitzt. Und dann beginnt ja eigentlich erst das Königstreatment. Ich denke mal, sie kommen selber drauf, aber Bei der Stimme hören Sie es dann oft auch. Dann ja. Sie geben es dann nie zu. Sie sagen es mir nie, dass Sie mich erkannt haben. Wo habe ich Ihre Stimme schon mal Aber hätten Sie sonst ein Handelsregisterausdruck sich freiwillig besorgt? Nein. Ich glaube, das hat mir extrem geholfen, meine Bekanntheit. Das kriegt nicht jeder, das kann glaube ich jeder. Aber ohne Scheiß. Ich habe immer gedacht, Handelsregister wäre was Öffentliches und man könne einfach beim Handelsregisterkommen. Kannst du auch wenn man einen Auszug daraus brauchen. Aber du musst erst mal anfragen und dann müssen die das schicken. Okay, das ist natürlich wild. Wenn du eine Ansage hast, du hast nur fünf Minuten. Ich kann den Blickpunkt irgendwie, aber ersichtlich geschockt, dass man anfragen muss. Das kann man ja einem auch nicht zumuten, aber ohne Scheiß an diesen Schtern. Wenn wieder solche bürokratischen Hürden einbauen, müssen die sich ja nicht wundern, wenn das niemand dabei hat. An diesen Schaltern hinter mir irgendwie ein Lastschriftmand nicht mit und wurde abgewiesen. hatte seinen Dolmetscher mit, aber der durfte nur eine Person reinnehmen und ging auch nicht ist wirklich, ich möchte da auch tatsächlich nicht arbeiten in so einem Amt, muss ich sagen. Also da erlebt man bestimmt auch komische Sachen. aggressive Menschen, du ja vermutlich, wenn du dort arbeitest, für alles verantwortlich gemacht wirst, was nicht funktioniert von Seiten deiner Klienten. Ich glaube, der Trick, um zum Erfolg zu kommen, was man ja heute wieder gesehen hat, bei mir ist freundlich , zuvorkommend, und nicht direkt auf den Putz. Alternativer. natürlich einfach alle Unterlagen dabei haben. Gut, muss man auch nicht freundlich sein, so mache ich das. Ich bringe einfach alles mit, was verlangt wird und dann versuche ich die passive Aggressivität im Amt zu kontern mit unglaublicher Arroganz. Am Anfang war ich auch früher, also früher, wenn ich aufs Amt gegangen bin oder irgendwas machen musste, war ich auch immer höflich und nett und so unterwürfig fast schon, damit man alles kriegt, weil man immer Angst hat, wenn man nicht nett genug ist, dann finden die noch einen Stolperstein oder irgendein Paragraf oder weiß ich nicht was. Und dann habe ich mir einfach angewöhnt, ich gehe da auch hin und habe genauso schlechte Laune wie die, ziehe genauso eine Fresse, bin genauso arrogant. Und seitdem, muss ich sagen, läuft es richtig gut zwischen mir und den Beamten. Ich habe das Gefühl, das ist fast wie eine Freundschaft. Also so eine Freundschaft, wo beide froh sind, dass sie nie miteinander reden müssen. Ehe. Im Prinzip eine Ehe. Ja. du hast immer, ich finde die Vorstellung immer noch viel cooler, Jochen, dass du so ein Pick-up Truck hast. Nee, ich finde die hässlich. Die sind auch viel zu klein. Ja, klein. Das ist das Problem von Pick-up-Truck. Pick-ups sind zu klein, richtig. Zu klein, die Ladefläche ist zu klein. Was hast du denn für einen Anhänger? Ich bin so gespannt, was du für einen Anhänger hast. Ja, 750 Kilo passen da rein. Also Kleiner Scherz. Aber ja gut, kannst du mal vielleicht irgendwann ein Foto auf die Patreon-Seite stellen oder so? Wir wollen alle lachen. Also wir wollen alle den. Gerne. Und kannst du denn mit Anhänger rangieren? Weil das ja fickenwer, wenn er es noch nicht gemacht hat. Ja, rückwärts fahren ist halt echt kacke. Ja gut, dass vorwärtsfahren geht, das habe ich mir schon fast gedacht. Das hieß das Ding ja hinter dir her. Aber rückwärts ist nicht so easy, ne? Nee, tatsächlich. Es sieht aber so einfach, du musst ja nur geradeaus. Und man muss, wenn man nach rechts will, muss man nach links lenken. Ich kann mich daran erinnern, dass es irgendwie so von diesen LKW-Simulator-Spielen oder so gab, wo man halt auch üben kann, sowas mit dem. Ich habe es nicht mal am Computer hinbekommen . Ich glaub, ich hab 1 Stunde am Computer versucht zu rangieren und hab es selbst da nicht hingekriegt. Ich glaub, ich wäre mit diesem Hänger aufgeschmissen. Ich bräuchte. Vielleicht werden Pick-up-Trucks nur deshalb so gut verkauft, weil die Leute zu doof sind, um mit dem Hänger zu rangieren. Habt ihr euch darüber schon mal Gedanken gemacht? Nein, habe ich nicht, aber ja, es ist einfacher. Ich frage mich gerade, wo überhaupt der Vorteil von einem Anhänger ist, dass man ihn halt abmachen kann und dann hat man das Auto auch in quasi in der Klang. Also eigentlich ist es ja ein Anhänger, würde ich sagen, sogar eher was für ein kleineres Auto , dass eben überhaupt nicht diese Ladefläche hat. du hingegen fährst ja ein großes Auto, Jochen. Ich bin mir gar nicht sicher, ob du. Was fährst du denn im Moment überhaupt für ein Kombi, diesen Volvo-Kombi? Das ist ja ein SUV, S Ist das ein SUV? Klar XC60 ein SUV. Das ist ein SUV. Das ist die große SUV von Volvo. Okay, dann fahre ich den. Aber da ist doch auch, also wenn du die Rückbank umklappst, da ist doch voll Platz. Da brauchst du doch gar keinen Anhänger. Da kannst du alles reinmachen. Naja, aber wenn ich eine Hecke schneide, weißt du, wie viel da zusammenkommt, das passt ja nicht in ins Auto . Außerdem versaust du dir dein Auto. Außerdem ist man hier auf dem Land und dann fährt man auch gerne mal Anhänger ohne was drin einfach nur zum Repräsentieren. Damit auf dem Land dazugehörst, verstehst du? Ist denn mit Plane und so einem so einer Dachkonstruktion. Eine Plane ist da, aber die haben vergessen, mir die Plane mitzugeben. Und der geht am Freitag nochmal zum Schlosser in die Werkstatt. Und da kriege ich dann die Plane und die Halterung für die Plane. Haben sie alles vergessen? Weil da könntest du ja auch einen coolen Aufdruck drauf machen auf die Plane. Zum Beispiel Jochens Hänger. Gute Idee. Ja, ich bin noch nicht überzeugt von der ganzen Geschichte da mit dem Anhänger. Aber gut, das ist ja dein Leben, Jochen. Also von mir aus. Ich bin total stolz und wenn wir hier den Podcast fertig haben , ich habe das Nummernschild, da werde ich das Nummernschild da dranschrauben und dann werde ich dann Anhänger anhängen und dann werde ich hier durch die. Ach, du bist noch gar nicht mit denen gefahren? Nee, nur einmal zum Abholen mit einer roten Nummer. Aber du darfst ja nicht fahren, du hast ja kein Nummernschild und der stand jetzt sechs Wochen rum. Überleg mal, was der Anhänger steht du kannst nicht fahren. Es ist so, als wenn du neue Schuhe hast und kannst nicht laufen. Mit den Schuhen oder die Schuhe anziehen. Genau das Gleiche. Gleiche. Und ich will halt auch. Musst du deinen Carport erweitern? Ja, Weil ich habe ja jetzt auch den Käfer hier und den Käfer habe ich beim Nachbarn in die Garage gestellt. In die Scheune. Weiß der Nachbar davon? Ja. Das ist so ein schönes Gefühl, dieser Käfer fährt. Also ich bin heimlich gefahren. du bist mit dem unangemeldeten Käfer gefahren? Das ist richtig, das ist eine Straftat. Ja, bin ich? Crazy. Also ich bin von hier in die Scheune gefahren. du bist so ein krasser Bad Boy, ey. Ich muss ich noch alkoholisiert. Wahrscheinlich ärmelfrei, so wie ich dich kenne. So wild ist ja nun auch wieder nicht, der Jochen. Okay, leck mich doch, ehrlich. Jetzt kommt ein bisschen Werbung. So, Eddie, jetzt geht's um Dell. Die haben ja eine ziemlich aufregende Kampagne, eine ganz besondere Kampagne. Get Into your universe . Kannst du mir sagen, was die damit meinen? Meinen die auch mich möglicherweise? Ja, ist ganz interessant. Also mit Unse, mit geschrieben, also das englische Du. Es geht ums eigene Universum, Jochen. Es geht im Prinzip um die Leidenschaften, denen jeder nachgeht, ob das jetzt, weiß ich nicht, ein Blogger ist oder ein YouTuber oder ein Content Creator. Videoschnitt mache ich gerne. Videoschnitt, Audioschnitt, was du ja auch gerne und viel für uns machst . Was auch immer es ist, darum geht es. Dieser Leidenschaft sozusagen Tribut zu zollen mit einem Notebook oder einer Notebook-Reihe, die das eben. Und das ist die Dell XS-Reihe. Was hat die besonderses? Also ich brauche ja immer etwas, was leicht ist, was ich schnell mitnehmen kann, wo ich sofort auflappen kann und sofort meine Gedanken, die in meinem Universum sind, sofort verewigen kann irgendwie. Genau, und das XPS 13 ist also super kompakt, ist meisterlich gestaltet, ist ein leichtes, dünnes Notebook ist gefertigt aus Premium-Materialien und hat, wie ich finde, ein zeitloses Design und zum Beispiel auch ein vierseitiges Infinity Edge Display, die genauen Specs der verschiedenen Laptops aus der XPS- 13-Reihe, könnt ihr euch natürlich auch einfach angucken auf der Dell-Seite Und ja, dann einfach euch selbst verwirklichen, kreativ sein, die Leidenschaft ausleben, eben, euer eigenes Universum sozusagen kreieren. into your universe mit der Power des XPS 13. Alle Infos nochmal in den Shownotes. Ich habe hier eine Mail gekriegt von wem, von Yannik. In welcher Folge haben wir nochmal die tolle Theorie gehabt oder ich habe die tolle Theorie gehabt, dass man ein Loch in die Erde des Atlantiks buddeln kann. Letzte Folge, war das eine Runde? War das schon letzte Jahr, letzte Folge. Und dass man so praktisch den Anstieg der Meeresspiegel Ja, das PodcastUFO das gleiche, die gleiche Idee hatten, zur gleichen Zeit wie wir. Ohne Scheiß, habe ich auch gelesen. Vielleicht lesen die deinen Twitter-Account. Und es Grüße ans PUFO, das ist aber wirklich nicht geklaut gewesen oder so, sondern wir haben das selbst entwickelt, diese genialen Tatsächlich. Vielleicht hat Jochen das ja geklaut. Das stimmt. Hast du es geklaut? Nein, ich habe ohne Scheiß. Ich habe es tatsächlich nicht geklaut. Ich habe auch hinterher gesehen, dass mir Leute. Insta.. Bist du dir sicher, Jochen? Weil wenn ich an unsere Quiz-Fragen denke, da vergisst du ja sehr häufig, was du unmittelbar vorher gesagt hast. Vielleicht hast du es gelesen und dir gedacht, Mensch, das ist meine Idee. Mensch bin ich lustig plötzlich. Frag doch erstmal, ob die nicht geklaut haben von uns. Ja. Ich kenne ja meine Pappenheimer. Hat mir jemand über Insta auch gesagt und eine Webseite geschickt, dass der SWR schon Online-Arikel 2018 dazu veröffentlicht hat und das auch genau ausgerechnet hat. Das klappt. Entschuldigung, das ist Sinn Gesundheit, dass es sinnlos ist, weil man auch viel zu viel CO2 für die Bagger arbeiten. Weißt du, den Artikel habe ich gelesen, der hat keine Fakten beinhaltet. Ich dachte mir, jetzt kommt so ein cooler Artikel, der einen begreiflich macht, warum das nicht funktioniert. Und dann stand so, ja ne, das wär ja auch, also außerdem wegen CO2, ne. Okay, aber Fakten habe ich gekriegt und zwar von Yannik. Pass auf, der hat nämlich geschrieben bei einer Oberfläche von 510100.000 Quadratkilometer der Erde unter dem Wasseranteil von 71 , kommt man bei 3 mm pro Jahr Meeresspiegelanstieg auf etwa ein Volumen von 1,09 mal 10 hoch, das ist exakt das, was ich in der Folge vorgerechnet und gesagt habe habe. genau, weiter. Das entspricht etwa einem Loch in der Form einer Halbkugel mit einem Radius von 8 Kilometer. Ich habe keine Ahnung von Baggerschiffen, aber ich habe mal geschaut, was es da so gibt. Das Schneidkopf-Sandbagger-Sezialschiff CSD 650 Sandbagger-Spezialschiff hat eine Länge von 70 Metern, eine Baggertiefe von 25 Meter. Ist ein bisschen wenig, glaube ich. Dabei hebt es etwa 7000meter pro Stunde . heißt, ein Bagger bräuchte etwa 1718,73 Jahre. Um das Loch von vorhin zu graben, würde er acht Kilometer tief kommen. Oder anders 17.719 Spezialschiffe müssten rund um die Uhr arbeiten , um den Meeresspiegelanstieg entgegenzuwirken. Ich schätze mal, was Baggerschiffe angeht, ist aber bestimmt noch Luft nach oben. Also der hat das wirklich mal ihren Fakten. Ja, da kann ich jetzt quasi zu beisteuern, weil ich ja am wann war es Sonntag, glaube ich, habe ich die große Hafenrundfahrt mal wieder gemacht. hier in Hamburg. Mit den Kindern oder privat alleine endlich mal dem Schiff. Ne, ganz ich hab es einfach ganz, mit den Kids. Die große Hafenrundfahrt hier in Hamburg kann ich empfehlen. Also ihr kommt nach Hamburg, geht zu den Landungsbrücken. Da werdet ihr quasi schon reingeprügelt geprügelt in die Barkassen von den ganzen Betreibern dort kostet 20 € pro Erwachsener. Und ich glaube zehn Euro für unter irgendwas. Jedenfalls haben wir da die Hafenrundfahrt gemacht und ich muss sagen, das hat Spaß gemacht. Das war gar nicht so schlecht. Man fühlt sich natürlich wie der Obertourist, aber auf der anderen Seite erstens, ich bin ja nur zugezogener Hamburger. ich finde, das sollte man mal gemacht haben, wenn man. Aber deine Kinder sind Hamburger. Meine Kinder sind Hamburger und mein Körper sieht aus wie ein Cheeseburger. Also insofern passt das. Aber ich finde, dass das wirklich eine gute Einsicht war, weil wir sind wirklich, du fährst dann in diesen Hafen richtig rein, wo die ganzen , wie nennt man das, Container, in den Containerhafen. Und dann fährst du halt dahin und dann stehen da diese riesengroßen Schiffe und die Container werden da drauf beladen. Und ich fand auch ehrlich gesagt der Typ, du hast die ganze Zeit jemanden, der das Ganze kommentiert und erklärt und ein bisschen was erzählt. Klar, da ist der ein oder andere Rohrkrepierer dabei, sag ich mal. Der ein oder andere Joke und sogar die ein oder andere politische Message, wo du so da sitzt und sagst, hm, weiß ich gar nicht, ob das unbedingt jeder hier an Bord so sieht. Aber gut, nimmst du dann halt so zur Kenntnis und dann kommst du dahin und dann hat er auch so ein paar Fragen gestellt. Was glaubt ihr, wie viele Mitarbeiter oder wie groß ist die Besatzung auf so einem Schiff mit tausenden von Containern? Und es sind nur 20 so im Schnitt. 20 Leute und das Schiff ist riesig und dann hat er noch, ich habe die ganzen Zahlen schon wieder vergessen, wie viele Container da verladen werden am Tag und wir haben dann auch sogar geguckt, wie das da gemacht wird und die haben richtig Zeitdruck, weil die müssen halt so viele Container machen. Die Schiffe wollen natürlich nur möglichst kurz, also dürfen sogar nur ganz kurz da im Hafen anliegen oder anlegen, besser gesagt. Und deshalb muss ganz schnell, das ist also richtig Akkordarbeit, da muss richtig alles durchgetaktet sein, dass die Container da blitzschnell aufs Schiff kommen und dann nächstes Schiff und so weiter. Ich Ich fand das geil. Also das ist so ein bisschen, was ich auch mit Hamburg verbinde. Dann sind wir noch in der Hafen City, sind wir vorbei. Elphilharmonie ist schön da. In den nächsten Tagen übrigens kannst du wieder deine Kinder nehmen, nochmal eine Bassenfahrt machen. Da kommt nämlich das größte Containerschiff der Welt nach Hamburg. Herrlich? Ja, das fast 27.000 Container. Wird wahrscheinlich nicht voll sein, aber 27.000 Container können da drauf. Auf dem Scheißschiff, hallo? Ich bin an der Elfi vorbei. Wisst ihr, was die Elfi ursprünglich kosten sollte ? 80 Millionen. Und weißt du, was sie gekostet hat? 750? Ja, ungefähr so. Also fast verzehnfacht. Aber lohnt sich auch, ist auch wirklich. Also ich finde, das sind 800 Warst du schon drin? die ich genauso angelegt hätte. Warst du schon drin? Also noch nicht bei einem Konzert, aber halt mal rein und da. Ich hab gedacht, du hättest jetzt aus deiner Hafenrundfahrt das Energieproblem gelöst nebenbei. Das klang gerade so, hast du doch nicht. Ich habe das angeregt, ich bin zum Käpt'n gegangen und hab auch gefragt, wie sieht's aus, wollen wir hier anfangen zu graben. Aber die haben mich nur ein bisschen komisch angeguckt und sind da nicht näher drauf eingegangen. Vielleicht wollen sie die Idee klauen. Das kennt man ja, dass man so eine gute Idee einfach ablehnt und dann setzt man sie selber um und verkauft sie als die eigene. Da müssen wir einfach abwarten, was passiert. Aber ja, ich wollte es einfach nur empfehlen für Leute, die nach Hamburg kommen. Ich kriege auch öfter mal Leute, die mich anschreiben, sagen, ich bin in Hamburg, was kann man hier machen oder so. Also so eine kleine Hafen. Ich würde mit Kindern die Einstündige. Zweistündige ist, glaube ich, ein bisschen lang , vielleicht too much, aber die einstündige Hafenrundfahrt und nehmt nicht so ein Riesenschiff, nehmt eher eine Barkasse oder was kleineres Und frisch Fischfrikadelle. Und du kannst dann natürlich auch trinken, wirst da beliefert. Es war ein schöner Tag, war echt gut. Und man fährt ja auch am Musical an diesem , es gibt ja so in Hamburg ganz viele Musicals, da fährt man an diesem Musicalheater dann vorbei und sieht man jetzt schon das neue Musicalheater von die Eisprinzessin oder wie heißt die Eiskönigin? Wie heißt die? Oh Gott. Elsa, Anna und Elsa etwa? Was fragst du? Oh Gott. Das darf man nicht. die Eiskönigin. Hier ist doch Vater einer Tochter. Er muss ja wissen, wie die Eiskönigin. Ach, das darf meine Tochter nicht erfahren. Und ja, da entsteht dieses neue direkt dem König der Löwen dieses Musicalheater. Und das ist ja hier ein ganz florierendes Geschäft. Die ganzen Hamburg ja Musical Hauptstadt Deutschlands sein. Können sie ja machen, aber ohne mich. So wirklich Musical ich finde Music. Das ist eine krasse Drohung, Jochen. Ich glaube, die überlegen sich das nochmal. Vor allem Dingen, wo du nicht mehr in Hamburg wohnst... Leute, ihr könnt ja, Bad Guy, könnt ja Musical Hauptstadt werden, aber ohne mich. Jetzt lass ihn nochmal polarisieren, Mensch. Mach ich doch. Also Musical wirklich so was. Wie viele Musicals hast du denn schon gesehen? Ja, das ist das Aufdruck für deine Plane. Musical Hauptstadtstadt Hamburg ohne mich. Also ich habe ein Musical gesehen und danach habe ich gesagt, das mache ich nie wieder. Und das war in Bochum, das auf den Roller Gates. Gibt es das eigentlich noch oder? Nee, ich glaube, das ist abgeschafft, Also erstens, und das fandst du nicht cool, fand ich richtig. Also ich finde. Das Einzige, was ich gesehen habe, und ich fand es gut. Das ist ja Starlet Express. Geile Songs, geile Show. Nein. Was? Es Musicals geht mir nichts. Ich hasse diese Art vom Singen auch. Diese Art. Ja, diese Musical-Ar, dieses übertriebene. Das ist Sorry, ich bin da nicht für geschaffen, für diese. Wechselst du gerade Musical und Oper? Nein. Die Frage ist, die singen doch so. Das ist so, Musical erinnert mich so an Meat Lo. Und Meat Loaf finde ich so dermaßen scheiße. Da kann ich. Meat. ich nicht zuhören. And I wo anth? Und das assoziiere ich Start Express. Ist ja schön. Express CDs. es auch. Es gibt ganz bescheuerte Musicals, finde ich auch, aber es gibt auch richtige geile Musicals. Und einfach zu sagen, alle Musicals sind scheiße, weil dir Starlight Express nicht gefällt. Ohne mich, sag ich da. Da sage ich ohne mich.. Mit mir. Also hier, der Hauptstadt Hamburg. Mit mir bin ich halt alleine Rocker hier. König der Löwen ist zum Beispiel der absolute Hammer. Das muss man mal gesehen haben. Ich habe noch nie den Filmkönig der Löwen gesehen. What? Ich glaube, den muss ich mal gucken. Worum geht's denn da nochmal? Löwen. Das ist doch so ein kleiner Löwe. Ich habe es nicht gesehen. Es geht um Söhne., da gibt es diesen kleinen kleinen Löwen, dessen Vater. Er muss spoilern. Ist das Simba, der kleine Löwe? Ist das die Geschichte? Der heißt doch Simba. Simba keine Ahnung, wie der heißt. Ich weiß, es gibt einen, der heißt Scar, der ist böse. Das kenne ich nämlich. Spoilern. Simba. Niemand von unseren Zuhörern wird in ein Musical gehen. So viel Verstand haben die alle.. denn? Ich bin in der neuen Rolle. verstehst du? Niemand von unseren Zuhörern wird in einem Musical gehen. Nein, die sind alle auf meiner Seite, Mann. Am Arsch sind die auf deiner Seite. Na klar. Okay. Was für dumme Vorurteile. Ich muss mich wehren. Hast du Hamilton gesehen? Nein. Louis mega. Okay, ich höre auf. Was ist denn Hamilton? Hamilton ist Musical, hat einfach jeden Musicalpreis der Welt gekriegt. Egal, ich habe keine Lust mit euch über Popkultur zu reden . Macht mich fertig. Worüber wollen wir reden? Edgar Wallace-Filme, Jochen? ABA. Edgar Wallace-Filme? Bees. Was hast du gegen Edgar Wallace-Filme? Die Bee Edgar Wallace-Film-Fan? Die Aber, aber hier, aber. geht wieder auf Tour und zwar als Holologramm. Die echten aber, die echten aber leben wieder auf Tour, aber als Hologramm. Und jetzt stellt euch das mal vor. Da müssen ihr doch nicht auf Tour. Naja, das ist ja das Geniale. du gehst auf Tour oder du bist quasi auf Tour, aber du bist nicht auf Tour . Ist das nicht geil? Stellt euch mal vor, und ihr könnt zum Beispiel in zehn Stadien gleichzeitig auftreten. Und zehn Stadien abkassieren. Im Prinzip verkaufen die einfach nur ihre Lizenz. Moment mal. Und dann tanzen da Hologramme auf der Bühne oder singen. Ja. 202ologrammtour 2021 ist fast wie Jochen Zoom. Ist das Live- Live-Show oder ist das eine aufgezeichnete Hologramm-Show? Weiß man das? Es muss ja wohl live sein. Dasogramm. Okay, das heißt, die sind irgendwo, wo kommen die her? Aus Schweden, glaube ich. Okay, die sitzen in Schweden am Teich, singen da und sind dann gleichzeitig in Montreal im Stadion. Ich meine, die sollen die denn in Schweden am Teich singen? Weißt du, wie ein Hologramm funktioniert? Ja, du bist da aber eigentlich woanders, oder nicht? Ja. du bist in Schweden und da singst du. Da sind ja Teiche, wie wir wissen. Ein Gewässermann, in ihrem Ferienhaus, was auch immer. es euch jetzt mal vor, okay? Also die legendäre Popgruppe aber hat fast 40 Jahre nach der Trennung der Band ein neues Album angekündigt. Das neue Album von Aneta Felsgog, Björnus, Bi Anderson und Annifart wird den Titel Voyage tragen . Wie die Band am Donnerstag bekannt gab. Erst haben wir einen Song gemacht, dann mehrere. Dann haben wir gesagt, warum machen wir nicht ein ganzes Album? Verrückte Geschichte, wenn ihr mich fragt, Sagt Björn bei einer Veranstaltung in London. Fans sollen das Quartett, das bis 1982 mit Hits wie Watero, Dancing Queen und Mamma Mia weltweite Erfolge feierte, außerdem bald wieder in London auf der Bühne sehen können, wenn auch virtuell, damit digitale Abbilder Avatare Konzerte geben können. Avatare? Ja, steht da. Konzerte geben können, haben die vier Sänger fünf Wochen lang vor 160 Kameras jeden Song gesungen, damit jede Bewegung aufgezeichnet werden kann. Das einzige große Problem war, dass wir unsere Bärte abrasieren mussten, erzählte Björn. Wann die Auftritte starten, gab die Band zunächst nicht offiziell bekannt. Die Band hatte zuvor auf Twitter einen historischen Livestream angekündigt, der für viele Spekulationen gesorgt hat. Parallel fanden in Stockholm, Berlin, London, New York, Sydney und Tokio Pressekonferenzen statt. Danke fürs Warten. Die Reise geht in Kürze los, hieß es vorab . Also, 2021 kommt die große Hologramm-Tour von ABA. Und jetzt haben wir es ja gehört, sie haben das Ganze quasi voraufzeichnet. Die sitzen also nicht an einem See in Schweden. Deshalb sage ich euch, ist das live oder voraufzeichnet? Weil das klingt doch. du hast gesagt, das ist live. du,. Konser Es hört sich richtig scheiße an. Da gehe ich lieber ins Musical. Das hört sich nicht scheiße an, das hört sich geil an. Welches Musical war das, wo die ein Tupac-Hologramm auch benutzt haben? Da hat er quasi das mal. Weber. Von Weber das eine. Genau, das Weber Festival. Nee, hab ich Musical gesagt, ich meinte Festival. Ach so. Da kenne ich mich nicht so aus wie bei Musicals. Also auf irgendeinem Festival, einem sehr großen Festival haben sie vor ein paar Jahren Tupac auftreten lassen als Hologramm. Ist doch geil für Leute, die nie live sehen konnten, hast du dann so ein bisschen eine Vorstellung davon. Aber erfüllt dich das? Ich meine, wie sieht das denn aus? Das sieht ja Hogramm. Ja, aber ich weiß, was ein Hologramm ist, Mann. Aber das Das sind doch Welten zwischen dem echten oder deinem Hogramm. Das befriedigt einen Zuschauer doch nicht, könnte ich mir vorstellen. Also mich würde das überhaupt nicht abholen. So ein Hologramm, da weiß, der ist nicht da. du klingst wie so ein 80-Jähriger, so, dieses Internet, ich brauch das nicht. Was ist denn an dem Telefon nicht in Ordnung? Aber es ist ein Hologramme. Ich will, Kontakt. brauche ich doch nicht so ein Schnickschnack. Aber wenn ich auf ein Konzert gehe, da will ich doch die echte Person da auf der Bühne sehen. Ja, aber wenn die tot ist, geht das halt nicht. Das ist aber ja nicht. Naja. Wie alt sind die eigentlich? Älter als 82. Was ist denn das, 19 älterter als 39. Wie alt sind die? Und wenn und wenn ich ein Hologramm, dann möchte ich doch zumindest, okay, dann müssen die live sein und dann müssen die da grüßen und dann hast du wenigstens ein bisschen, die sind dann nicht live da, aber die sind zumindest, die sind da trotzdem irgendwie gefühlt . Aber naja, also erstmal hörst du gern die Songs. Wenn du eine Coverband, die es spielt oder so, ist ja auch nicht geil. Dann höre ich mir eine CD an. Und eine Langspielkarte. Ja, aber dann gemeinsam mit tausenden von Fans in einem Stadion und die tanzen da vorne und sind die ja wirklich mehr oder weniger getanzt. halt ein bisschen geiler als ein Video. Wieso denn nicht? Ist doch irgendwie eine spannende. Ich finde das irgendwie, ich würde das nicht per se ausschließen. Also natürlich ist die echte Geschichte vermutlich geiler, aber das ist doch mal was anderes. Ich finde das spannend, vor allen Dingen, weil wenn du den Gedanken weiterspinnst und mal überlegst, dass im Prinzip, wie heißt das, wenn nicht faweaping dieses Eapake Deeake, wenn du dir anguckst, wie weit das jetzt schon ist und überlegst, so in 20, 30, 40, 50 Jahren, keine Ahnung, kannst du vielleicht einfach von Hollywood-Schauspielern dir die Lizenzen kaufen ? Und dann sagt so als Hollywood-Regisseur einfach, ich will einen Film drehen mit dem 30-jährigen Brad Pitt, dann kriegt Brad Pitt für eine Million oder noch mehr für gar nichts. Einfach nur dafür, dass er die Lizenz hergibt. Und dann drehen die einfach einen Film und in diesem Film sieht es einfach wirklich genauso aus, als ob Brad Pitt 30 Jahre alt ist. Im Prinzip die Unsterblichkeit für Künstler. Ja, oder du könntest halt Leute, die eigentlich gar keine Schauspieler sind, zu machen. Also wenn Leute zu untalentiert sind, um Schauspieler zu sein, aber dekorativ aussehen. Machst du zum Beispiel, sie könnten meinen Körper nehmen und B 30-jährigen Gesicht und die Illusion wäre perfekt. Ja, zum Beispiel du als Body-Double-Film Idris Elba. Oder so. Zum Beispiel. Eine Möglichkeit. Leute, ich habe gerade eine WhatsApp gekriegt vom Freund von mir mit dem Foto einer hasper goldenen Kreditkarte von mir, die ich seit Monaten nicht mehr habe, wie mir das jetzt, also mir fällt es gerade wieder ein, dass ich die seit Monat nicht mehr habe. . Das ist eine goldene Kreditkarte? Ja, aber kriegt ja jeder Affegt eine goldene Kreditkarte. Ist halt nur teurer. Die Silberne kann genauso viel, glaube ich. lasst euch keine goldene, die Vorteile sind egal. Auf alle, wenn Schreiter wurde heute bei der Reinigung meines Autos gefunden. Also meine Kreditkarte habe ich scheinbar irgendwann in seinem Auto verloren . vergessen, dass mir sie fehlt und seit Monaten ist die bei dem. Das ist auch schon eine True-Crime-Episode. Ist irgendjemand, in dessen Familie verschwunden? Weil guck mal, du ziehst plötzlich irgendwie aufs Land, dann verlierst du plötzlich Kreditkarten, kaufst dir einen Anhänger, weil du sagst, du musst so viel Gartenabfall wegbringen. Wir schalten mal Alice ein, die soll mal ein bisschen recherchieren. Ganz ehrlich, mir ist das nicht geheuer. Und auf dem Amt mit irgendwelchen, naja, ich sag mal, gefakten Dokumenten at best. Das stimmt doch irgendwas nicht, Jochen. Ich mach mir gerade. Das gibt es für offene Kriminalfälle in der Gegend hier bei Jochen. Vermisstenanzeigen. Vermistenfälle. Keine Ahnung tatsächlich. Nee, bei uns. Ich bin noch nicht so tief im Dorf drin. Ich habe jetzt gerade erstmal den Antrag für die freiwillige Feuerwehr ausgefüllt, als passives Mitglied. Das ist ein passives Mitglied. Jemand, der nicht brennt? Der nicht löschen will.ennt, fahren alle hin und du sagst, oh. Ich bin nur passiv. Gut lösch. du willst Mitglied der freiwilligen Feuerwehr werden? Ja, es ist es blinkt, dass der Feuerwehr passives Mitglied. Ach, du zahlst dann? Ja, dann zahlt man praktisch einen Mitgliedsbeitrag. Der ist dann irgendwie 15 Euro im Jahr oder so oder 20. Also ein bisschen quasi einfach spenden an die freiwillige Frage. Ja im Prinzip ist es. Was machen die mit der Kohle? Hoffentlich im Ernst wollen unser Haus dann auch löschen. Kannst du mal ein Feuerwehrmann in unseren Podcast kriegen ? Ich hatte so viele Fragen. Ein Feuerwehrmann? Ja. Okay, einen einen von Rang oder ein Feuerwehrmensch, ja. Egal.. Ja, das soll jetzt nicht der Praktikant sein, der selber nur die Fahrzeuge putzt. Also soll schon natürlich eine gewisse Erfahrung haben. Aber wo du das gerade sagst, Etienne , ich habe eine Seripp für euch. Der heißt Feuer und Flamme. In der ARD-Mediathek, das ist mir, glaube ich, auch von einem unserer Zuhörer empfohlen worden oder Zuhörerinnen, ich weiß es nicht mehr . Und ist im Prinzip so eine Doku über die Arbeit einer Feuerwehrstelle, wie auch immer. Und es gibt, glaube ich, vier Staffeln davon. Und ich weiß nicht genau, wie lang die da jeweils drin sind. Aber ich gebe euch den Tipp Staffel 4, Folge 1. Schaut euch die an, so als Appleizer. Wenn die euch nicht gefällt und ihr sagt, das ist langweilig, okay, dann ist die Serie nichts für euch. Aber Staffel 4, Folge 1 anschauen, das ist eine super spannende Serie über die Arbeit der Feuerwehr. Ich glaube, lass mich nicht. Aber ist das Fiction oder was? Nein, das ist eine Doku. Das ist eine Doku über eine Feuerwehrdienststelle oder wie auch immer das heißt. Einmal, glaube ich, eine ist in Gelsenkirchen und ein paar andere Staffeln sind, glaube ich, ich bin nicht sicher, Bochum, also auf jeden Fall ihr Import, sind jeweils begleiten halt unterschiedliche Leute. Und das ist halt von dem Industrie-Großfeuer bis hin halt zu Einsätzen, wo jemand Toaster angelassen hat und auch teilweise irgendwelche Unfälle oder so. Wie kann manaster anlassen. Ja, was weiß ich, irgendwie Toaster oder Kaffeemaschine oder irgendwas. Ich kann nur allen die Empfehlung geben, nie billige Dreiersteckdosen kaufen. Immer die teurere Ware und mal nach zehn Jahren gucken, wie die so, manchmal baut man die ja hinter der Spüle ein, so unten so eine Dreiersteckdose für Waschmaschine, Spülmaschine und so. Immer mal gucken, wie das Ding aussieht, weil das. Klar, ich tausche regelmäßig die Steckdosen aus. Ohne Scheiß. Die gehen kaputt. Und dann fangen die an zu brennen. Ach so ein Bull Bullshit. Doch. Glaub es mir. Ja, doch, ja, kann passieren. Aber also, um das nochmal kurz zusammenzufassen. Staffel 4, Folge 1 ist eine Folge, wo es halt einen Brand gibt, wo irgendwas auf dem Schrottplatz anfängt zu brennen und sie dann halt versuchen müssen, dieses Feuer irgendwie so einzudämmen, dass halt nicht das komplette Viertel in Flammen aufgeht. Super, also aus meiner Sicht für mich, super, mega spannend. R richtig richtig guter Tipp. Ich hab Bock auf so Feuerwehrgeschichten und ich nicht, wie lang die da drin bleiben, weil da stand irgendwas ist noch zu sehen bis zum Sohn und so vielten Sohn zu viel. Also guckt einfach mal rein, Feuerflamme in den Mediathek. von denen man irgendwie nie was mitkriegt, die irgendwo produziert werden und dann auf den öffentlich-rechtlichen Sendern irgendwie meistens dann so sonntags um 3:30 Uhr auf Südwestrundfunk oder so ab. Auch im True-Crime Bereich gibt es einige. Die sind halt teilweise in der Mediatheken unglaublich schwer zu finden, wenn du halt nicht exakt schon weißt, wonach du suchst, weil die halt nicht so wie bei Netflix oder sonst wo gut sortiert sind und du, Entschuldigung, von vielen Leuten einen Tipp bekommst, ach, guck dir doch mal Maaking a Murderer an oder so, sondern da sind so kleine Juwelen. Und wie gesagt, Feuer und Flamme, nicht nur für die passiven freiwilligen Feuerwehrleute wie Jochen, sondern für jeden anderen auch. Schaut euch das mal an, wer so Doku-Serien mag, so, wie kann man das beschreiben? Gibt es irgendwas anderes, was mir gerade einfällt, was in die Richtung geht? Spontan nicht. Aber so ein Reality, Harry undoto.oto. Toto und Harry. Also natürlich hat es ein gewisses Maß an Ähnlichkeit, wenn du manche von den Leuten reden hörst und die, naja, die klingen halt wie jeder andere auch, den du mit dem der Straße irgendwo in Deutschland sprechen würdest. Das sind halt alles keine Medienprofis. Wie gesagt, schaut euch an. Staffel 4, Folge 1, wenn euch die nicht gefällt, dann ist die Serie, glaube ich, nichts für euch. Ich habe mal eine Frage. Ich überlege, beruflich umzusatteln und ich habe, glaube ich, eine Exit-Strategie. Und zwar ist mir folgendes aufgefallen, wenn gerade wo wir gerade so bei Spatensendern oder irgendwelchen Geheimproduktionen sind, ich habe festgestellt, dass ja in nahezu jedem regionalen öffentlich-rechtlichen Sender gibt es ja irgendwelche komischen Quizshows oder so Panels-Shows. Und da tingeln sich ja immer so, sag ich mal, irgendwelche, in Anführungsstrichen Promis Elton Eckart von Hirschhausen, keine Ahnung. Und einer von den Fantastischen Vier ist meistens dabei. Kim Fischer. Und. Hocker. Ja, genau, Bernhard Hoheäcker. Und moderiert wird es immer von Jörg Pilaver auf jedem Sender. Und ich habe einfach gedacht, also oft sind das ja auch gut betuchte Leute. Also einer von den fantastischen Smudo oder so, die sind ja Multimillionär . Also warum setzt der sich noch in eine Pelshow und er rät von irgendeinem Wildfremden den Beruf? Das war sogar bei uns mal zu Gast, Jochen. Also warum macht er das? Und dann ist mir klar geworden, dass die einfach verdammt viel Geld dafür krie kriegen, glaube ich. Ich glaube nicht. Was? Meinst du? Wenn du dich in so eine Panelshow setzt, was meinst du, wie viel kriegt man da? 1000 Euro. Laber, never, ever fett. Nie im Leben fliegt Smudo nach Baden-Baden zum Südwestrundfunk, um sich in eine Panelshow zu setzen für 1000 Euro. Never. Ne ein paar Jahren bei Jochen und mir quasi, bei uns in der Sendung, da in Hamburg. Ja, aber da hat er auch seine Zeit für aufgewendet und ich glaube, er hat es in erster Linie gemacht, weil er Spaß daran hatte. Also zumindest kann ich mir nicht vorstellen, dass Jochen ihm 10.000 Euro überwiesen hat. In Hamburg, der wohnt in Hamburg, das ist ja für ihn Autofahrt, das ist eine Sache von einer Stunde. Und er mag uns bestimmt, das rede ich mir zumindest ein. Aber so eine Panelshow beim Öffentlich-Rechtlichen, ich hätte jetzt mindestens fünf, wenn nicht sogar 10.000 gesagt. Nee, nee, auf keinen Fall. Nein, nein. Kriegst du bei den Öffentlich-Rechtlichen gar nicht durch. Da wird der öffentliche Aufschrei so groß, never ever. Also, das ist zu viel. Definitiv. Aber die geben doch auch so viel Milliarden im Jahr für Scheiße aus. Ich glaube aber, also ich tatsächlich. gehört Georg und tatsächlich, dass die natürlich an einem Tag mehrere Folgen machen. Ich kann dir durchaus vorstellen, dass dann 10.000 Euro Tagesgage hinkommt, wenn die dann aber drei Sendungen machen. Das wären ja dann schon mal dreie500 und nicht mehr so weit weg von dem Euro. Aber das wäre Verdienst. Also das, womit du Geld verdienen wollen würdest, Etienne, in PShows zu gehen als Gast? Ja, also hör mal, wie geil wäre denn das? Ich gehe einfach irgendwo hin. Stunde setze ich mich da rein und irgendwie schönste Atomkraftwerke erkennen oder sowas. Und da ein bisschen rumsäuseln, damit der Kim Fischer und und mit meinem . Ja, weiß ich mit mit mit meinen lieben Kollegen aus der Fernsehbranche und dafür sich königlich bezahlen lassen. Was gibt es schon eine viel bessere Idee. du kaufst dir ein Mikrofon und einen Computer und machst einmal die Woche so einen Podcast, wo du mit so zwei Torf Nasen über irgendwas redest. Keine Ahnung, über. Ja, aber es geht ja Mikrowellenpommes. Ich will ja viel Geld für wenig Arbeit. Also Und außerdem muss man ganz ehrlich sagen, ihr zieht mich auch so ein bisschen runter. Das muss man an der Stelle wirklich auch mal ganz klar sagen. Wir ziehen dich runter. Ja, also es ist für mich schon einfach, wenn ich mal mit Kim Fischer oder Smudo in so einer Fernsehsendung sitzen würde, würde es meinen Marktwert natürlich schon auch entsprechend pushen. Die runterziehst Jochen wird ja offensichtlich immer mehr zum Redneck und Georg, also da muss ich auch sagen, du hast schon auch Ansichten, die ich nicht zu 100% teile. Es gibt Dinge, wo du nicht meiner Meinung bist. Das kann auch nicht sein. Naja, also gerade im Bereich von Quiz-Sachen. Ich habe das Quizfragen, da muss ich sagen, da ist mir Jörg Pilawa einfach sympathischer. sage ich ganz ehrlich, der macht die Leute nicht fertig, der wiederholt vielleicht sogar die Frage, wenn man sie nicht verstanden hat, ist einfach ein anderes. Wir sind auch mittlerweile seid ihr in einem Alter, wo ich mir nicht mehr erlauben kann, die Fragen nicht mehr zu wiederholen. Ich habe das Gefühl, dass gerade in diesem Quizshows, dass es sehr peinlich ist, wenn man ganz einfache Fragen nicht weiß. Oder die Antworten. Deshalb würde ich da gar nicht reingehen, so umgehen, weil hinterher merken die, wie dumm man eigentlich sind. Ja, aber den Beruf von irgendjemandem erraten, da kannst du ja nicht. Hallo? Da sitze ich schön mit Elten. Beruf, okay. Und Pierre M. Krause und Ratmacher hier. Ich frage mich sowieso, warum immer die Gleichen da sitzen. Also es gibt ja, ich glaube, es gibt so 20 Leute, die immer in allen Shows sitzen. Die werden dann einmal umgetauscht und umgezogen . Aber dieser Stamm erweitert sich auch nie. Also, dass man so Etienne mal eine Chance hätte, da reinzukommen, sehe ich gar nicht, weil dieses so stark besetzt ist, von den Leuten. Ja. Leute, wolltest du was sagen, Georg, vorm Rätsel noch? Da hast du 1,30 Zeit für jetzt. Weil ich würde gerne heute mal ein Rätsel machen. Ja, ich freue mich schon drauf. Ich bin gespannt. Ich sage dir dieses Mal Frage oder Antwort oder Fakten überlegt oder kommt das wieder on the fly wie bei den anderen Rätseln? Ich bin vorbereitet, wenn du das hast. Ja, cool. Ja, dann Feuer ab, komm. Okay, warte mal. Ich habe Angst, dass ihr ihr aus der Pistole geschossen, die Antwort wisst, ich frage trotzdem. Was kann der Wombit oder was macht der Wombit als einziger im Tierreich? Georg weiß es, der guckt schon so. Dieses Beuteltier aus Australien. Dieser Wombat. Jetzt mal den ersten Tipp schon mal an Etienne. Woher Kennt man denn nochmal einen Wombat? Ich weiß nicht. Muss man den kennen? Also was macht der Wombat als einziger im Tierreich? du bist du bist du bist dran, Georg. glaube, ich weiß es. Ich wusste es. Ich bin mir nicht sicher. Ich glaube, ich weiß es. Ich stelle eine Frage. Hat das mit Exkrementen zu tun? Ja, ja, okay, dann wirst du über den Artikel schon mal gestolpert. Ach Mist. Okay, auf. Würfelförmig kacken. Ja. Kackt Würfel. Das ist das einzige Tier, was Würfel kackt. Moment. Das kann ich auch. Ohne Hände. scheiße. du musst das freihändig in einem 20-seitigen allerdings. So ein Rollenspielwürfel. Herz Lichen Glückwunsch, Georg. Macht immer wieder Spaß mit Georg so einem Quiz. Wir haben ja noch unseren Fußballverein,? Wollen wir nicht noch ein Rätseliges machen? Etienne meinte doch, dass bei ihm heute zeitlich so ein bisschen, ist. Wir haben jetzt eine Stunde, Leute. Ja, vielleicht ein bisschen knapp noch ein Rätsel jetzt. Ja, okay, dann konzentrieren wir mal eben. War ja auch ein Rätsel. Man muss einfach sagen, hat der Georg gut gelöst. Ja, klar. Ja, wollen wir erstmal die Patreon-Fragen machen? Ja. Ja. Also, dann gehe ich mal ganz kurz auf unsere Patreon-Seite patreon.com slash podcast ohne Namen. Wenn man sich dort anmeldet, wie das schon über 2000 unserer Zuhörer und Zuhörerinnen gemacht haben, dann bekommt man hier auch den Podcast unrichtigen Namen. Einen Tag vor Erstausstrahlung, also sozusagen exklusiv vor allen anderen und werbefrei. Hey, und ihr könnt uns Fragen stellen oder auch natürlich die Folgen kommentieren und wir lesen das dann gerne auch mal vor. Ich habe übrigens auch viele, ich immer viele C zum Beispiel zum Thema Proteinrinks und so. haben mir sehr viele Leute geschrieben, wie das funktioniert und so dafür schon mal vielen, vielen Dank. Ich habe eine schöne Frage hier. Soll ich direkt mal raushauen? Und hier zum Beispiel. Ich möchte jetzt ganz kurz dieses Proteinhema noch ganz kurz. Eddie, ich empfehle täglich einfach ein oder zwei Proteinskes zu dir zu nehmen, denn die Muskeln wachsen nicht am Trainingstag, sondern über die drei Tage nach dem Training. Und selbst wenn du über eine Zeit, so wie ich gerade kein Training machst, dann hilft die Proteininnahme dabei, dass die Muskeln erhalten bleiben und damit auch der Grundkalorienverbrauch, durch den du passiv abnehmen kannst. Und Proteine brauchen auch circa 20% mehr Energie bei der Verdauung als Kohlenhydrate, sodass du bei Kalorieneinnahme Cholesterineinnahme, weniger zunehmen würdest. Also bottomline ist Proteine sind quasi immer ein Win. Okay. Das ist übrigens jetzt stellvertretend für viele, viele andere Fitnessleute, die mir geschrieben haben und ja, einfach mir wirklich dazu geraten haben. Proteine scheinen gut zu sein. Gut. Gut, ich mache das mit normalem Training. Ich brauche dazu immer. Ich meine Muskeln wachsen eigentlich, sobald ich vom Rudergerät steige, merke ich, also wenn ich da mal drauf sitzen würde, dann merke ich, wie die Muskeln wachsen tatsächlich. Mir hat mal ein Arzt gesagt, ich habe einen guten Motor, heißt, wenn ich wenn ich trainiere, dann wachsen meine Muskeln wirklich sehr schnell. Das ist eine Theorie, die leider nie. Ich habe noch nie den Beweis. René Schönewald, wer von euch dreien ist der normalste? Ja gut, da brauchen wir nicht weiter drüber reden. Also jetzt mal ehrlich, Leute. Danke, Eddie. Nee, komm. Ich finde die Frage schon ganz cool eigentlich. Aber was ist eigentlich normal? Siehst du, dadurch, dass du es schon gar nicht weißt, kannst du es schon mal nicht sein. du bist der normalste Mädchen. Aber die Frage ist natürlich auch, ist das überhaupt ein Kompliment? Will man das sein? Will man überhaupt normal sein? Deshalb die Frage. Also wer ist der durchschnittlichste in allen Belangen? Der durchschnittlichste. Ich glaube, wir sind doch alle nicht durchschnittlich, oder? Ich habe also was das noch mal ist das durchschnittlich intelligenz da würde ich sagen, okay, ihr seid intelligenter als ich das gebe ich zu. Schönheit. Da würde ich jetzt sagen, da liegen wir alle. Jeder für sich ist ja irgendwie ein bisschen schön. Jeder Mensch ist schön. Jeder Mensch ist schön. Verhalten, also normales Verhalten sind wir, was ist ein verhalten wir uns normal? Nee, definitivhalten uns alle nicht normal, oder? Wann verhält man sich denn normal? Also wenn du jemanden vordrängeln lässt in der Supermarktschlange. Das ist nicht normal. Das ist nicht normal. Okay. Heute beim Abend war ich sehr normal, muss ich sagen, habe ich mich eingeordnet und genau das gemacht, was die Gesellschaft von mir verlangt hat. Die Gesellschaft, ja. Was hat die Gesellschaft von dir verlangt? du hast ja nicht gemacht, du hast ja gar nicht das richtige Papier dabei gehabt. Ja, aber es war schon sehr sehr normal. Okay. Dann eine andere Frage, Luane. Womit habt ihr heute am meisten Zeit verbracht und wofür hättet ihr gerne mehr Zeit gehabt? Organieren und anieren. Okay, ist gesund übrigens, ne? Nein, das war natürlich ein Scherz. Aber womit habe ich heute viel Zeit verbracht? Naja, da wir ja relativ früh aufzeichnen , habe ich bislang gearbeitet. Es ist 14.49. Und das ist ja relativ früh. Und dann habe ich bislang gearbeitet und ansonsten habe ich eigentlich gar nichts gemacht. Ich hätte gerne mehr Kaffee getrunken, ehrlich gesagt. Das stimmt. Ich hatte auch nur einen und ich brauche mindestens drei morgens. Also mir hat es an keiner Zeit für irgendwas gemangelt heute bislang. Nicht so, als ob ich gedacht hätte, Mensch, mir fehlt heute aber die Zeit für X oder Y. Spannend, diese Fragerunde. Ich muss sagen. Ja, das sind halt auch so.. Ja, dann vielleicht mal eine Frage aus dem Leben. Wie und wo werden Pflastersteine produziert? Was ist nochmal ein Pflasterstein? Ist das ein Backstein? Die Dinger, die immer von den Autonomen auf Polizisten geworfen werden. Ah, okay. Die werden in der Schanze in Hamburg produziert. In der Linksautonomen Szene. Ey, aber es gibt hier so in Hamburg ein paar Straßen, so Pflastersteinstraßen, die fucken mich richtig ab. Das ist wirklich, jetzt wird zum Beispiel hier die Waterloo-Straße in Hamburg in der Nähe ist ja unsere Redaktion . Und sowohl mit dem Auto als auch mit dem Fahrrad, da kannst du quasi nicht rüberfahren. Und die wird jetzt auch neu gemacht. Also da bin ich immer, da freue ich mich, ich freue mich, es gibt fast nichts Schöneres in der Stadt, als wenn so eine Straße komplett neu gemacht wird mit zwei schönen Fahrradwegen und frischem Asphalt, aber die wird nicht neu mit Kopfsteinpflaster gemacht, oder? Nee, ich glaube, die wird normal geteert und geedert. Nee, wie heißt es hier? Gedingst halt. Gepflastert.ert. Aber ist die im Moment Kopfsteinpflaster? Ja, wie kam es? Die ist komplett kopfsteinpflasterig. Ich habe ich würde sagen, in irgendeinem Steinbruch bricht man Steine ab und baut. Schulterblatt ist doch auch Kopfsteine.pflaster. Schulterblatt in Hamburg ist auch Kopfsteinpflaster. Ja, das stimmt. ist wahrscheinlich nicht so einfach, dass, also du musst ja dann immer die Straße komplett sperren, um das zu erneuern. Wahrscheinlich auch immer gar nicht so einfach. Aber Simon Strauß hat noch eine Frage. Was ist eurer Meinung nach der schönste Ort in Deutschland? Ich lebe in der Schweiz, werde mit dem Auto über Deutschland nach Skandinavien reisen. Gerne würde ich eure Tipps annehmen, am liebsten Landschaften und Nationalparks Grüße und danke für die hervorragende Unterhaltung, Simon. Da bin ich komplett der falsche Ansprechpartner. Ich auch. Ich keine Ahnung. Man müsste an so vielen Orten gewesen sein, um das schön beurteilen zu können. Also wenn ich würde jetzt mal schon sagen, also wenn er in der Schweiz lebt, dann kennt er sich ja mit den Bergen aus, dann lassen wir den süddeutschen Raum doch einfach mal links liegen. Dann würde ich doch natürlich vorschlagen, dass er durchs Rheinland fährt erst mal. Da muss er ja, glaube ich sowieso lang wahrscheinlich, in Richtung Norden. Und dann fährst du einfach mal nach Düsseldorf in die Altstadt vorbei. Ach komm. Die muss man gesehen haben. Die muss man gesehen haben. Und dann fährt man weiter in Richtung Norden und dann kommst du hier in die Gegend ganz hoch in den Norden nach Nordfriesland und gehst ans Meer. Ich würde sagen, wenn du in Deutschland bist, doch dem FC Lobber richtig einen Besuch ab, ist der angesagteste Fußballverein momentan und ist wirklich so eine Art, also ein Weltverein in the making. Da kannst du wirklich noch live zugucken. Die Fußballer kann man noch anfassen. Der Trainer steht nach dem Match noch für eine Taktik, Nachbereitung zum Gespräch bereit . Alles anything goes beim FC Lobberich. Sind wir damit schon zu unserem letzten Thema übergegangen? Genau, wir haben nämlich hier auch verschiedene Themen. Zum einen der FC Lobberich gespielt am Sonntag und zum anderen sind wir wirklich ein bisschen in Zeitnot, weil Die Trikots müssen fertiggestellt werden. Und wir haben intern schon heftig diskutiert, was wir jetzt da auf die Trikots drauf machen. Da wir ja kein, sag ich mal, jetzt vorsichtig ausgedrückt, kein so mega geiles Podcast-Logo haben für unseren Podcast . Steht halt auch zur Debatte, ob wir einfach nur den Schriftzug nehmen. Alternativ könnte man natürlich sagen, wenn ihr jetzt richtig geil seid, irgendwie für den FC Lobberich noch was zu basteln und wir haben das nächste Woche, dann könnte man das natürlich auch nochmal in den Ring werfen, so ein geiles ein geiles Trikot, was, dass es mit hoher Wahrscheinlichkeit ein oder zweifarbig sein muss, wenn es gefloppt werden soll und dann noch erkennbar. du kannst also nicht irgendwie so Katzenbilderelclub-mäßig irgendwie ein Foto von irgendwem nehmen. Ich habe auch sogar schon Entwürfe gekriegt von Leuten, die waren zu kleinteilig. Also denk mal bei so einem Fußballtrikot wirklich an eher einfach und wiedererkennbar. Und natürlich wäre es auch gut, wenn man irgendwie den Podcast unrichtigen Namen als Werbeträger erkennt. Ihr könnt ja mal auf die Seite vom FCD gehen,C-dc.de. Da seht ihr das Vereinswappen, was allerdings auch nur in einer pixeligen Variante vorliegt. Da muss man mal gucken, ob die uns das nochmal oder euch nochmal in einer hochauflösender. Ja, habe ich auch schon drum gewesen. Es gibt da einmal diese mehrfarbige Variante und dann gibt es auch noch eine, die sie beim letzten, also auf den aktuellen Trikots haben, auch die die halt nur zweifarbig ist. Oder beziehungsweise wo das Logo selber halt nur in einer Farbe ist und der Rest halt Hintergrund . Was man auf alle Fälle sagen muss, die haben ja den zweiten Stream gestartet am letzten Wochenende und ich war mal ganz kurz da, weil ich unterwegs war. Aber als ich da war, waren ungefähr 450 Leute und haben das geguckt auf Twitch. Also für eine Kreisliga-C-Spiel 450 Zuschauer. Und es sollen mehr werden twitch.tv slash FC Lobberich, LO-BB-R-I-CH. Also twitch.tv slash FC Lobberich in einem Wort und klein geschrieben . Und da könnt ihr euch auch nochmal den Stream angucken. Wir sind jetzt am, weil wir auch festgestellt haben, die Stream Kamera hängt natürlich jetzt eher so auf Kopfhöhe gibt nicht so richtig viel guten Blick. Und da haben uns auch viele Leute Sachen geschickt und es gibt da richtig geile Systeme mittlerweile, Georg. Ja, es ist halt so, dass die Leute gucken sich ein Spiel in der Kreisliga an und fragen dann, warum sieht das denn gar nicht aus wie bei der Champions League-Übertragung? Und die naheliegende Antwort ist, weil das natürlich ein bisschen Geld kostet, in Technik ranzubringen, bei der eine Fußballübertragung so aussieht, als wäre sie aus dem Stadion. Und einer eine der größten Hürden ist eigentlich die Tatsache, dass wir nicht aus dem Stadion übertragen, dass es also nicht mal einfach eine Tribüne gibt, auf die man sich in 15 Meter Höhe draufsetzen kann, um diese schräg nach unten an sich zu haben, sondern sowas müsste dann mit einem Lichtmast gemacht werden oder mit einem hohen Stativ oder so . Und da wir jetzt in der Situation sind, dass unser Kameramann und Moderator Max, der dort vor Ort ist und diese Übertragung macht, sowohl bei den Heimspielen als auch bei den Auswärtsspielen überträgt und für die Technik verantwortlich ist, würde uns auch nichts bringen, wenn wir jetzt etwas hätten , wo wir nur von den Heimspielen aus irgendwie eine andere Kameraperspektive oder sonst was hätten. Und der wichtige Punkt ist halt, zum Glück ist es heutzutage so, dass diese Technik verhältnismäßig günstig geworden ist, wenn man jetzt mal überhaupt was übertragen möchte. Wenn man sich anguckt, wie viel das vor, keine Ahnung, 20, 25 Jahren hätte es einen U-Wagen gebraucht und irgendeine Profikamera und so und das hätte alles Zehntausende gekostet . Heute bist du da schon mit Material ganz gut bedient, was man sich noch irgendwie leisten kann. Aber nichtsdestotrotz muss man sagen, es kostet einige Hunderte bis zu 1000 plus oder einige Tausende, um da diese entsprechende Übertragungstechnik an den Start zu bekommen. Wir sprechen mit ein paar Leuten zur Zeit, die sich mit sowas ganz gut auskennen. Eine Sache, die wir zum Beispiel ausschließen konnten, ist Drohnen. Das werden wir nicht nutzen können, weil die Dinger nicht eine Akkuleistung haben, die lang genug ist. Und dann müsste das Bild, glaube ich, auch noch schnurlos ja übertragen werden, was auch wieder noch ein Problem ist . Aber wir sprechen da mit dem einen oder anderen, der sich damit ganz gut auskennt. Und es gibt auch einige Techniken, die bereitgestellt werden von diversen Anbietern. Wir sind da dran, aber das kann noch ein Weilchen dauern, bis wir eine Lösung gefunden haben, die machbar, bezahlbar ist und zu Jochen. Es kann aber auch sein, dass es plötzlich ganz schnell gibt. Es kann ja sein, dass jemand hier zuhört im Rheinland. Also der FC Loberich ist ja so, ich glaube, der FC Bayern des Rheinlands, kann man. Ja, der ist nicht ganz Rheinland, sondern Niederrhein, und wieder da oben. Da gibt es natürlich viele Medienunternehmen und wahrscheinlich auch viele Streaming-Dienstleister. Wer jetzt zuhört und sagt, okay, am Wochenende sonntags, 13 Uhr, wenn der FC Lovverey spielt, da kann ich dann auch mal drei Mitarbeiter abstellen, vier Kameras und dann machen wir das Ganze professionell für umsonst natürlich gerne. Also persönlicher Einsatz nehmen wir gerne entgegen. Ja, also sagen wir mal so von den Sachen, die tatsächlich sehr realistisch sind und mit denen wir im Moment zumindest so die Idee und Planung haben, was man machen könnte, ist die einfachste, umsetzbare Lösung, wahrscheinlich die eines relativ hohen Stativs, eines Lichtstativs und einer Kamera, die halt 180-Winkel abbilden kann. Eine 4K-Kamera, sodass man dann halt die jeweiligen Hälften noch ganz gut zeigen kann. Ja, vor allen Dingen braucht man so Streaming-Qualität. auch ein paar Close-Ups, glaube ich. Das ist wiederum, das ist die Kür. Das ist die Kür. Das ist etwas, was überhaupt nicht essentiell ist momentan. Close-Up vom Gesicht, aber zumindest zumindest von der totalen Umstellen von der totalen Umstellen, zumindest auf den Exter. ist k. Das wäre schön, das irgendwann zu haben, aber wichtiger wäre halt erstmal überhaupt das Spiel sehen zu können. Wie sieht es denn aus mit Kommentatoren? Was ist denn hier mit dem Typ, der bei Sky rausgeflogen ist, weil er falsch ge hat? Den kriegen wir noch günstig. Wie heißt der denn nochmal? Aber Sky wollen wir doch. eigentlich nicht so. Der ist ja nicht mehr, weil der hasst ja Sky jetzt auch. Wir haben doch einen Kommentator. Max ist doch super. Ich kann doch mal Conny Winkler fragen. Conny hat doch bei Amazon. Ich wiederhole nochmal, das ist gar nicht unser Problem. Das ist nicht das, was uns gerade fehlt. Also die günstigste Technik, die wir, glaube ich haben, sprechen wir im Moment von so irgendwie um die 500 Euro oder so. Das wäre so die günstigste Technik, mit der wir was haben. Also als Mä dieses Vereins wäre ich bereit , nach Rücksprache mit dem Aufsichtsrat aus der Schatzkammer und dem Eigenkapital 500 Euro zu investieren. Lass uns erst mal abwarten, weil ich habe. Vielleicht sollten erst mal die Gremium. Ich habe, wir sind ja, wir sind ja, ich habe heute noch ein Telefonat mit einem Technikanbieter , der dann so die etwas, die nächst höhere Stufe ist, so das Upgrade von der einfachsten Variante. Und mal gucken. Vielleicht lassen die ja irgendwie so mit sich reden oder die denken sich, wow, wir finden euren Podcast super, wir machen eine Coop mit euch . Also wir sind da dran. Wir haben sehr, sehr viele Dinge auf dem Zettel stehen. Das Wichtigste ist erstmal, dass wir den Jungs helfen, dass sie die Spiele möglichst gut zeigen können und die entsprechende Technik da am Start haben. Und dann gucken wir halt weiter . Allerwichtigste Teil ist natürlich, dass unsere Trikots an den Start kommen. Und ja, über alles Weitere, über die Podcasts ohne richtigen Namen, Tribüne im eigenen Stadion oder so, da sprechen wir dann, glaube ich, in den nächsten Folgen mal. Ohne uns als Zuschauer ist das erste Spiel 0 zu 5 ausgegangen. Seit wir quasi mit dabei sind bei den Übertragungen, gab es immerhin noch keine Niederlage, es gab einen Sieg und ein Unentschieden. Kommes Wochenende ist wieder ein Heimspiel . Vielleicht geht ja dann die Serie, zwei Spiele ohne Niederlage, vielleicht geht es ja dann weiter und vielleicht können wir nochmal, wir haben dieses Mal am Wochenende den Zuschauerrekord ja schon gebrochen. Wahnsinn. Beim ersten Mal haben wir knapp unter 300 Zuschauer gehabt. Diesmal haben wir knapp über 400 gehabt. Vielleicht ist es nächsten Heimspiel noch ein bisschen mehr. Gibt schon Ultras? Wenn so wäre, haben die Jungs auch eine gute Chance, dass ihr Twitch-Channel verpartnert wird, was bedeuten könnte, sie monetarisieren können. Das sie monetarisieren können. Dann kommen ja vielleicht auch ein paar Euro zusammen, die uns allen dann helfen oder die ihnen helfen , vielleicht mal, keine Ahnung was, eine neue Trainingsjacke für den Coach oder so zu bestellen. Aber wir halten euch auf jeden Fall auf dem Laufenden und ich poste auf meinem Twitter-Account auch immer wieder mal, wenn ich das Spiel sowieso gerade gucke, geht jetzt los. Ja, ich muss nur sagen, wie geil ich das finde. Das ist wie Real Life-Fußballmanager. Ja, das macht voll Spaß. Ihr habt ihr früher auch immer im Bundesliga-Manager Profession gespielt und wenn dann die erste große Anzeigetafel kommt, wie geil das dann war und man in die eigene Jugend investiert hat und dann irgendwie so nach fünf, sechs Seasons kommt irgendwie so ein 17-Jähriger mit Superstats . Leute, das wird unser Bundesliga-Manager Professional. Der FC Lobich profitiert davon, dass ich ja auch amtierender Kickbase-Champion in meiner Community bin und auch über zehn Jahre Communio-Erfahrung verfüge. Also wir bringen das Ding auf Vorder. Noch haben wir nicht viel, noch haben wir Träume, aber vielleicht, der erste Schritt sind die Trikots, dann geht es weiter mit den Übertragungen. Als nächstes kommt dann für die Heimfans oder auch für unsere Ultras, wenn sie mal ins Stadion wollen, gibt es die Tribüne. Absolut die Kurve. Ich bin der deutsche Uli Hoeneß. Ist es jetzt schon sinnvoll, sich schon in den Verein einzukaufen, sich schon Anteile zu sichern? Ich würde sagen, Georg ist Rummenig. Und Jochen, du bist Salihamitic. Oh Gott, ich möchte hier der Brentford-Chef sein. Wie heißt der denn nochmal? Der dem Brentford in Michilland gehören, der bin ich, glaube ich eher . Aber ja, wir sind hellauf begeistert von allem, was bisher schon passiert ist, wäre ich zumindest, werde jedes Spiel in Zukunft, was ich verfolgen kann, zumindest mal im Stream verfolgen und vielleicht auch das eine oder andere Mal live. Es ist halt schrecklich lustig, wenn man da in dem Stream sitzt und sieht, dass es 430 Leute da gleichzeitig diese eine Kameraperspektive zugucken und sie aber trotzdem Kommentator haben. Und das ist einfach so sympathisch weitermachen. Das ist super. Und ich übrigens den Geheim, ich weiß nicht mehr, wer es war, ich habe den Geheimtipp, fällt mir ein, auf Instagram hat einer geschrieben irgendein Superstar, ein ehemaliger, ich glaube Raphael. Raphael, der früher bei Hertha BSC und Gladbach und so gespielt hat, wohnt ganz in der Nähe angeblich. Echt? Und jetzt stellt euch mal vor, wir würden so einen Ex-Bundesliga-Star da noch mit reinkriegen. Also Field Report. Ja, das ist ja sowieso etwas, worüber wir schon gesprochen haben. Jeder, der da irgendwo in der Nähe lebt. Oder als Spieler. Erfahrung in der Bezirksliga und höher hat, der soll einfach mal anklopfen beim nächsten Training. Verstärkung wird dem Kader immer gut tun. Wir sollten auch nochmal vielleicht mit dem Trainer Rücksprache halten, auf welcher Position der Schuh drückt. Ich das sowieso, ja. Was ist geplant? 43-3 wie Kloppo zum Beispiel. Ich habe ja schon angekündigt, dass ich gerne ein Spiel für den FC Lobich Dick in der Abwehr gerne bestreiten möchte. Ja, aber wir die Mannschaft verstärken, Jochen. Jochen. Das ist das Problem. könnt machen, mit ihr kicken. Das ist ja nur Das ist kein Come on. Come on. Vom Rumschreien, du kannst dich doch nicht da hinstellen, einfach alle an. Ich weiß noch, als ich dich gegen die Bande gecheckt habe, wohlgemerkt mit angelegten Armen, da bist du fasst in Tränen ausgemacht. Vielleicht kann ich den so brutal oder so. Dann machen wir vielleicht mal ein Benefitspiel, wo sich Jochen einkaufen kann. Dann gibt er irgendwie 500 Euro in die Mannschaftskasse und dann darf er da einmal den Jürgen Kohler machen. Ist Kreisliga C schon sehr stark eigentlich? Jochen, selbst wenn es Kreisliga G wäre. Ich habe doch ein Rudergerät jetzt. Ich kann mich doch fit machen. Vielleicht ist das was für die Rückrunde. Wir sprechen mit den Verantwortlichen. Ich sage euch eines Tages schicke ich euch nur so einen Link , nächsten Sonntag mal den Stream zugucken. Es gibt eine Überraschung, dann werde ich auflaufen mit dem FC Lobberich-Dick-Trikot und in der Abwehr alles wechseln. Ich stelle mich direkt in Sturm. Das mag ich auch, Sturm. Also unser erster Schritt ist dafür, dass die Trikots gibt. Wir haben den Look, wir wissen, wie die aussehen, also welche bestellt werden sollen, aber jetzt müssen wir halt die Brustwerbung, Die Hauptwerbung müssen wir an. Ich stelle mir da vor, wie Dietmar Hopp sich selber einwechselt. Das ich auch. Aber der will halt, dass sein Team gewinnt. Das ist ja. Das ist eigentlich vorbildlich, ja. So Leute, ich muss leider los. Wir müssen jetzt leider Schluss machen, weil Termintermine, es ist einfach wieder Award Season. Ihr kennt das Wir kriegen die kennt das von Berichten von anderen erfolgreichen Menschen. Also insofern, seid mir nicht böse, dass das mit Podcast-Unrichtigen Namen. Folge 137 Empfehlt uns weiter, lasst ein Like da. Ich sag's immer gerne, der digitale Applaus ist euer Like, ist euer positiver Kommentar, ist euer Sternchen eure fünf bei Apple Podcast, ist euer Patreon-Beit Liebe. 3, 2, eins Podcast ohne richtigen Namen, die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich lachen. Zu 80% faken. Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.