3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Dann muss ich lachen. Zu 80% faken, ob nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn es hin so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Es war jetzt wieder nicht die kurze Version. Es gibt eine kurze Version. Die hat euch doch nicht gefallen. Letztes Mal. Ich erinnere mich nicht mehr. Also alles, was letzte Woche war. Das war vorletzte Woche. aus meinem Leben, alles, was letzte Woche und davor passiert ist, habe ich aus meinem Leben verdrängt. Wer seid ihr? Hattest du ein traumatisches Ereignis? Ja, die letzte Folge Porn. Ja, Leute, es ist Pornzeit. Folge 138 und es regnet, es ist kalt. Mir bimmeln die Kirchenglocken. Und es ist 12 Uhr, Ed. Die erste Frage, bist du denn wach so schon? Bist du. Da schwingt ein bisschen Hohn mit in dieser Frage. Jochen, weißt du, wenn du mein anstrengendes Leben hättest, dann würdest du dich nicht so lustig über mich machen. Gestern Abend zum Beispiel habe ich Champions League geguckt. Okay. Das fängt einfach sehr spät an. mal vor ein paar Jahren fast drin gewesen, ne? Ja, Georg. Ja, ich habe gestern, also wir nehmen jetzt tatsächlich Donnerstag. Nee, welcher Tag ist denn heute? Mittwoch? Welcher Tag ist heute? Warst du live dabei beim Spiel? Sag mal ganz kurz, heute ist doch Donnerstag. Heute ist Mittwoch, Eddie. Kannst du überhaupt oder hast du einen Termin jetzt quasi? Ich muss jetzt kurz Guck doch mal in deinen Terminkalender. In der Zeit bitte ich, vielleicht kann Georg sich ein bisschen lauter machen oder Eddie ein bisschen leiser. Meine Mutter kann sich lauter machen. Ich bin kann sich. Dann muss Eddie ein bisschen leiser machen. ein bisschen. Wieso denn? Der Onkel.. Nee, gestern über Champions League tatsächlich, heute ist Mittwoch, genau, Dienstagsspieltag. Und die Bayern haben Barcelona einfach mal abgefertigt. Aber Barcelona ohne Messi ist ja so ein bisschen Lobberig. Ja, genau. Und dann war dann die Expertenrunde war irgendwie Matthias Sammer mit Mario Gomez, den ich ewig nicht gesehen habe. Vielleicht hast du hast du ihn auch nur wieder vergessen, weil du uns ja auch schon. Das natürlich auch sein Aber nee, ich glaube, Mario Gomez ist wirklich so ein bisschen abgetaucht. Also nicht abgetaucht, der hat einfach wahrscheinlich ganz normal sein Leben gelebt, aber es gibt. Es gibt ja auch relativ jung seine Karriere quasi beendet, ne? Mit 33 oder so, glaube ich, weiß gar nicht genau. Aber es gibt ja viele Fußballprofis, die dann irgendwo noch auftauchen als Experten dies, das, aber den hat man wirklich gar nicht gesehen. Ich glaube, der macht auch Social Mediaäßig nichts. Und dann ist man auch relativ schnell heutzutage findest du nicht mehr statt. So schnell kann es gehen. Aber finde ich eigentlich ganz angenehm. Also finde ich eigentlich ganz cool, wenn jemand sagt, ich brauche das Rampenlicht nicht, oder? Kennen wir. Ich brauche es ja. Ichlege gerade, welcher Fußballer mir denn fehlt, von denen, die inaktiv sind und dann fällt mir auf, dass das an sich eine dumme Frage ist, weil ich ja von den meisten gar nicht wissen würde, dass sie mir fehlen, weil sie sowieso nie so präsent waren, dass man sich denkt, Mensch, von dem würde ich gerne ein bisschen mehr hören. Es gibt viele, von denen ich gerne weniger hören würde. Zum Beispiel? Zum Beispiel Matthäus. Ach komm, finde ich eigentlich als Experte ganz okay? Ich finde den räudig. nichts räudigeres als Experte. Ich finde den auch extrem schlimm. Ich finde, Lothar Matthäus ist ein guter Fußballxperte. Die Sachen, die der sagt, finde ich am meistens Hand und Fuß. Ich finde, der hat überhaupt keinen Tiefblick oder Einblick oder eine interessante Ansicht der Drischplattitüden Und es wird schnell klar, warum nach dessen aktiver Karriere er nie Erfolg als Trainer, Manager oder sonst irgendwas hatte. Ja, weil das, glaube ich, hat auch was viel mit seinen Frauengeschichten und der öffentlichen Selbstdarstellung zu tun. Aber ich finde, als Fußballfachmann funktioniert er für mich. Ich finde da so Leute wie Didi Hamann, finde ich eigentlich schlimmer. Es gibt so viele, die so einfach so ultra arrogant dann da sitzen und irgendwie, aber es gibt auch ein paar richtig gute, zum Beispiel Erik Mayer alsExperte ich auch nicht. Das war die beste Entdeckung. Also wir hauen ja immer auf Sky zurecht. Vielleicht, weil der Holl ist und das sympathisch rüberkommt, wenn der quatscht. Ich weiß nicht warum. Ja, das spielt da mit rein, dieser holländische Akzent, aber einfach auch, ich glaube, der ist einfach ein guter Typ, der ist einfach sympathisch, aber da ist auch natürlich eine gewisse Fachkompetenz dabei . wie Jan AGo, der war auch toll. Ja, warum ist der eigentlich nicht mit dabei? Wir reden über Fußball. Wir verlieren schon wieder 90% unserer Zuhörer und Zuher. Aber die richtigen verlieren wir, das muss man sonst so sehen. Ich kann die aber mit einer Frage direkt zurückgewinnen. Folgendes hat sich ergeben. Mein Sohn liest ja sehr, sehr gerne lustige Taschenbücher, wie ich ja hier schon einige Mal ausgeführt habe. 117, die DAX vom Winde verweht. 11 Zum Beispiel . Und jetzt hat er mich gefragt, wenn Donald nur der Onkel ist, Wer ist denn eigentlich der Vater von Tic-Tick? Und alle Väter weg, sind das nicht alles nur Onkels und Tanten? Und jetzt die Frage, Georg. Ja. Welche Rolle spielt Gustav Gans in dieser ganzen Geschichte? Weil es wird nie ausgesprochen und theoretisch, also ich weiß nicht, ist es der ist G Gans der Schwager? Oder was ist Gustav das Verhältnis von Gustav Gans zu Donald Duck? Also da wird es einfach nur an den Teppich gekehrt und kann ja insofern nicht der Vater sein, weil er eine Gans ist und die anderen sind Enten. Ja, das können Mischlingskinder sein. Aber das sieht man ihr nicht an. Das ist ja auch noch klein. Ja, stimmt. Vielleicht kommt das noch. Moment mal, also damit ich es verstehe, also wir haben ja Tick, Trick und Truck so. Und die haben immer nur eine oder eine N Bezugsperson, das ist Onkel Donald. Und Und die sagen nie zu irgendjemandem, Papa oder Mama. Es gibt Onkel Dagobert und es gibt Onkel Donut. Und Daisy ist ja auch nicht deren Mutter, ne? Die ist einfach nur. Also nicht offiziell. Aber die sehen sich so fucking ähnlich. Aber das fällt mir jetzt erst auf, Leute. Ja, und die Frage ist halt, also im Worst Case, in meinem Kopf hat Daisy und Gustav halt einfach einen One-Night-Stand. Dais. Das ist nicht der Worst Case. Daisy kriegt Drillinge und hat dann einfach wirklich die Houtzpe gehabt, die einfach, weiß ich nicht, Donald vor die Haustür zu legen und sich dann zu verpissen, weil aus Scham, weil sie wollte weder, dass Donald weiß, dass sie was mit Gustav hatte, also zumindest in der Intensivität Und gleichzeitig Moment, aber mal, wer ist denn nochmal Gustav Gun? Dein Ernst? Ich kenne du Gustav Gans, aber familiäres Verhältnis, das wissen wir auch nicht, oder was? Ist der irgendein Onkel, ist der Schwager, Schwipschwager, Bruder, Bruder, wissen wir nicht, ja? Also der Welchen persönlichen Bezug hat er zu Donald? Wie stehen die? Das versuche ich ja gerade rauszufinden. Also er ist auf jeden Fall immer da und er will immer. Kommt der nicht immer irgendwann nur, wenn es zu essen gibt oder so? Was? Ist der immer da? Ist doch immer nur dann da, wenn es Kuchen gibt oder so, wenn immer da meinen wir jetzt nicht, dass er immer und in jeder Szene anwesend ist. Okay. Der ist halt einfach ein Charakter, der in vielen Geschichten auftaucht. Und ist halt, er hat ja immer dieses Glück, er ist ja sehr Glück, wie sagt man Keks, Glückskeks ist der Glückskeks. Aber was ist sein familiäres Verhältnis? Ich gehe mal hier auf Wikipedia, Verwandtschaft . Gustav ist der Cousin von Donald und Dussel. Und Enkel von. ja, Dussel ist der mit der Schlafmütze. Okay, das. Der Cousin von Donald. Und Dagobert ist der Bruder vom Donald? Nee, das ist der, nochmal der Onkel vom Donald. auch der Onkel. Der Bruder vom Vater von Donald. Aber wer der Vater von Donald ist, wissen wir auch wirklich nicht. Was ist das Problem mit Vätern in dieser ganzen Geschichte? Das ist eine sehr gute Frage. Warum? Und wo sind die Mütter? Die existieren alle nicht, weil da offiziell niemand gefickt hat. Das ist oder was? Ich erkläre Ahnung. Man setzt die Figuren einfach so dahin und hält sich raus, wie das entstanden sein könnte alles. Okay. So, pass mal auf, ich lese mal was vor. Die Drillinge, Tick, Trick und Truck, wisst ihr übrigens, wie sie im Original heißen? Bi, Loui Dewey oder irgendwie sowas? Ja, Yi Dewey und Louis sind drei junge Enten, die in der Stadt Entenhausen leben. Angeblich sind sie die Söhne von Donalds Schwester Delad, von der man jedoch nur erfährt, dass sie verschollen ist. Auch der Name ihres Vaters bleibt unbekannt. Sie sind dementsprechend Neffen von Donald Duck, der sich wie ein Vater um sie kümmert. Tick,ick und sind die bekanntesten Kinder aus Entenhausen, obwohl sie noch ziemlich jung sind, haben sie schon sehr viel erlebt Häufig die drei mit ihren beiden Onkeln, Donald und Dagobert um die Welt. Offiziell trägt Tick, eine rote Trick, eine blaue und Track, eine grüne Kappe. In den Comics werden die Farbschema aber jedoch oft Die verwechseln das? Das gibt es ja gar nicht. Aber das wusste ich auch nicht. Also erstens wusste ich nicht, dass es Della Duck gibt. Della? Die Schwester von Donald. Das wusste ich nicht. Aber die kommt in Ducktales Folge 2007 2017, was? Ducktales? Dann gibt es noch Degenhardt, Duck, das ist der Großvater. Der ist verheiratet mit Dortel Duck. Die Urgroßmutter heißt Dankrade Drachenfels. Ey, habe ich alles noch nie gehört. Das war wahrscheinlich irgendwo mal in irgendeiner Geschichte mal auf einer Seite irgendwie in einem Bild erwähnt, oder? Trick und Track, die einzigen , bei denen es keine Alliteration im Namen gibt, weil die anderen haben alle GG, DD und so weiter. Ja, im Englischen auch nicht, ne? Komisch. Gibt es denn nicht so Forscher, diese D Donaldisten? Belügen die vielleicht einfach nur alle und das ist wieder so eine ganz fiese Geschichte, so wie ich weiß jetzt nicht bei Jack Nicholsons oder so, das in Wahrheit irgendwie Dagobert, der Vater ist und hier, wie heißt sie, Daisy, die Mutter, aber das darf man keinem erzählen und deswegen wachsen die überhaupt nicht., stell dir mal vor, das wäre krass. Das wäre krass. Dragobert hätte was mit Daisy. Das heißt, hätte was. Das wollte ich wollte Schlimmeres implizieren. Hatte was. Was wolltest du denn implizieren? Egal. Naja gut, ich dachte, wir können das hier lösen, aber wir wissen einfach zu wenig. Und offensichtlich wurde es auch einfach nie aufgeklärt, wer der Vater von den dreien ist. Und solange es nicht aufgeklärt ist, müssen wir Gustav Gans, finde ich, als potenziellen Vater zumindest können wir nicht ausschließen. Sagen wir es mal so. Auf keinen Fall. Wir geben das mal an Alice weiter für Verbrechen ohne richtigen Namen. Mal gucken, also es muss ja nicht ein Verbrechen sein, aber es könnte eins sein . Und dann schauen wir mal, ob sie was rausfindet. Es hat mich nur irritiert, weil mein Sohn mich das tatsächlich gefragt hat, wer der Vater von denen ist. Und da ist mir bewusst geworden, dass ich nicht wirklich viel über die familiären Verhältnisse von Tick Trick und weiß. Das ist, wenn man keine. Wer ist die Mutter von Tick Trick und Tack? Das scheint festzustellen, ja. Die Schwester von Donald, ja. Also es ist eigentlich scheiße, wenn man als Vater keine Antwort direkt weiß. Was war denn deine Antwort? Hast du erstmal den Sohn angeschwiegen und überlegt? Nein, nein, ich habe gesagt, der wurde umgebracht im Schlaf, erstochen, der Vater. Und seitdem wurde nicht mehr über ihn geredet. Und das hat er auch gesagt, okay, danke, Papa. Und dann ist er gegangen. Also ich bin da schon sehr ehrlich. Ich brauche eure Hilfe, Leute. Und zwar ist nächste Woche, Donnerstag, in der Grundschule meiner Tochter Laufen, ein Lauftag. Das heißt, die rennen auf dem Sportplatz und laufen. Und dann können sie Abzeichen machen. Und jetzt habe ich von der Schule so einen Zettel gekriegt, dass sich doch die Eltern gerne beteiligen könnten an diesem Lauftag. Mit Laufen oder mit Geld und Kuchen? Also es gibt unterschiedliche Aufgaben. Entweder du bist ein Streckenposten, du reichst Getränke oder du stempelst. Stemp Das heißt, jedes Kind, was 15 Minuten gelaufen ist, bekommt einen Stempel. Die größeren Kinder in der vierten Klasse können die vielleicht länger laufen, dann kriegen sie zwei Stempel oder so. Also so einer Tartanbahn oder wo laufen die? Nee, auf dem Sportplatz, auf einer Wiese, glaube ich. Da wird dann so was abgesteckt. Von Parcours. Und dann treffen sich da die Eltern morgens um 8.30 Uhr und organisieren das sozusagen. So, was ist denn eurer Meinung nach der einfachste Job, den man da machen kann? Bei Getränkereichen hat meine Frau zu Recht gesagt, Moment mal, die bringen ja alle ihre Trinkflasche mit, wo ihre Namen drauf sind. Wenn es jetzt 50 Kinder sind, sind da 50 bunte Getränkeflaschen . Da findest du den Überblick ja gar nicht. Also das kommt für mich schon mal nicht in Frage. Bringen die das alle mit? Hast du da nicht einen Pappbecher für die Kinder? Nee, die sollen ihre Trinkflaschen mitbringen. Warum musst sie die dann reichen? Das ist doch für dich komplizierter als für das Kind seine eigene ganz ehrlich, nach 15 Minuten, also man wird ja wohl mal 15 Minuten laufen können, ohne was zu trinken. Also du hier nicht vom Iron Man. du meinst, Getränke reichen. gibt's nicht. Lauf erst mal weiter. Entschuldigung mal, 15 Minuten. Die laufen ja nicht schnell. 15 Minuten werden die ja wohl mal ohne Getränk. Was glaubt ihr denn, wie die da fertig an eurer Bank da vorbeikommen? Ich brauche Wasser, ich brauche Wasser. Ich bin von der einen Ecke der Wiese bis hier gelaufen. Ja, aber die können ja länger laufen. Also jede Viertelstunde bekommen sie einen Stempel . Und die großen Kinder können länger laufen. Bis nur noch eins übrig bleibt. Ja, Moment, wie ist denn. Also es gibt es Minute 45 kommen so kleine Drehminen. Es gibt also drei Stufen, pass auf, die erste Stufe ist 15 Minuten, die zweite Stufe ist 30 Minuten und die dritte Stufe ist 60 Minuten. Und es geht um ein Laufabzeichen . A. 60 Minuten ist aber. 60 Minuten ist schon Welches Kind in der vierten Klasse kann ja eine Stunde laufen? Keine Ahnung. Also, okay, egal. Da wird aber das Getränke reichen dann schon wieder ein Thema. Also bei 60 Minuten ist das was anderes, da finde ich es okay. Aber was ist denn Streckenposten? Was ist denn da die Aufgabe? Das ist die große Frage. Ich weiß es nicht. Ich könnte mir vorstellen, Streckenposten, du stellst dich an eine Ecke und dann müssen die Kinder da drum rumlaufen. Ich glaube, das könntest du gut. Ja, ich glaube auch. Undwo stehen, kriegst du glaube ich hin. Streckenpfosten, meint ihr, das ist eine gute Idee? Also ein Stadt. Aber was ist denn mit Stempeln? die gesamte Stadt und du musst dann an irgendeiner Straße stehen und irgendwie den Verkehr regeln oder so. Muss man da noch anfeuern als Streckenposten? So schneller, schneller, schneller. Ich glaube, anfeuern musst du überall . Okay. Ich würde eher an Schnauzen sagen. Und wenn die sich nicht an die Strecke halten oder versuchen. Justin, du bist der Langsamste von allen. Ja, du bist der Wenn du meine Tochter überholst, ich krieg dich. Das ist der Grund, warum deine Eltern dich nicht wirklich lieben. Nie strengst du dich an. Und deshalb gab es auch keine Ninjago-Burg an Weihnachten. Ich glaube, da kann man diverse pädagogische Konzepte einflechten. Also ich habe das Gefühl, dass in jeder dieser Aufgaben irgendwo einen Haken steckt . Irgendwo ist da was Verborgenes, was die Eltern noch nicht wissen oder nicht wissen sollen. Stempeln. Im ersten Moment hört sich Stempeln leicht an, aber da musst du ja natürlich gucken, welches Kind ist denn schon 15 Minuten. Das heißt, du musst ja alle Kinder irgendwie einordnen. Das ist, glaube ich, die komplizierteste Aufgabe da. Stempeln. Oder es gibt zehn Eltern. Ich glaube, ich nehme Streckenposten. Aber warte mal, wenn die gleichzeitig loslaufen, dann gibt es ja nur die Variante nach 15 Minuten. Entweder die laufen noch einen Handstempel oder die haben keinen. Wenn sie keinen haben, kriegen sie einen. Musst halt nur die Kinder raustreten, die aufhören zu laufen. Nicht, dass die dann sich wieder einreihen und Pause. Da musst du halt so jemanden haben, der die tackelt. Wenn soweit die aufhören zu laufen, muss einer da rankommen, die raus tacklen, damit die nicht auf die Idee kommen, sich wieder da reinzustellen. Ich denke, das ist die Aufgabe vom Streckenposten. Ja. Also ich werde berichten, es wird bestimmt ein großartiger Tag. Ich bin fest davon überzeugt, dass es noch regnen wird morgen um 8.30 Uhr und dass da gut gelaunte Eltern stehen Ja, wenn die auf der Wiese laufen und es regnen, dann regnet, dann hast du auch noch eine gute Chance, dass sie sich an jeder Ecke hinlegen. Dann bist du natürlich als Streckenposten gearscht, weil da musste die einmal aufheben. Oder ärztlich versorgen, wenn es Bänder Risse gibt oder so. Ich werde berichten auf alle Fälle. Dann habe ich noch eine andere Frage. Ist es bei euch im Kühlschrank? Ich wechsle mal ganz grob das Thema. Kalt. Gut, bei uns auch. Mir ist aufgefallen, dass die Sachen, dass es bei euch wahrscheinlich ähnlich, die Sachen verschwinden. Man schiebt ja immer vom Kühlschrank die Sachen von vorne nach hinten. Das heißt, wenn man was Neues kauft, dann schiebt man dir praktisch die alten Sachen nach hinten, die dann hinten an der Wand hängen. Das erklärt, warum du immer Sachen findest in deinem Kühlschrank, die vermodert. Genau. Machen die das übrigens. Geheimtipp, so machen die das im Supermarkt, nur umgekehrt . Wenn du im Supermarkt einkaufen gehst, zum Beispiel in der Brotabteilung und willst dir, sagen wir mal, Toastbrot kaufen, dann sind die angewiesen, die alten Toastbrote nach vorne zu schieben und die frischen Packungen nach hinten, damit natürlich erstmal der alte Lagerbestand sozusagen wegkommt . Aber ich bin ja nicht dumm und schiebe erstmal alles zur Seite und nehme immer von ganz hinten die ganz frischen Sachen. Sollen doch die anderen Leute, die abgelaufenen Sachen, ich kann ja nicht 16 Scheiben Toast in drei Tagen essen, ist doch nicht mein Problem und danach sind die ja nicht mehr essbar. Wie du kannst du den Scheiben Toast in drei Tagen essen? Wie ist das? Das sind ja fünf pro Tag. Ein Mittagessen. Moment mal, dann stehst du da also vor den Regalen. Angenommen, wir nehmen ja das Toastbrot, dann hast du erstmal so zehn Packungen, die du dir in die Arme, so mit beiden Armen. stehst du wohl im Regal und dann guckst dufalldatum bau mir einen Tunnel und nehme die Produkte von hinten. Okay. Und das machst du bei allen Produkten. Wie lange du dann einkaufen? Hör mal auf, du hast doch bei Toast, das ist ja ziemlich egal, von wann es ist, solange es nicht abgelaufen ist, weil es wird ja eh getoastet. Also da ist jetzt egal, ob das irgendwie drei Tage haltbar ist oder zwei, beziehungsweise ist egal, ob es 14 Tage oder 13 Tage haltbar ist. spielt ja keine Rolle für deinen Verzehr üblicherweise . Wenn du jetzt so sortierst und andere sich denken, ich mache das genauso, ist aber die Wahrscheinlichkeit viel höher, dass du irgendwann zu der Toastmenge kommst, die dann komplett veraltet ist, also alt ist oder so. Und dann hast du dann viel größeres Problem geschaffen. verstehe ich jetzt nicht. Also Toast ? Ich hatte das schon. Ich hatte einen Toast und wenn du ein Toast, bevor du es toastest, kannst du schon so leichten Schimmel erkennen im Toastbrot. Das darf nicht passieren. Dasindertoast sollte man nicht essen, das stimmt. Ich habe Ärger gekriegt von, das ist manchmal in den Rillen drin. du siehst den Schimmel manchmal gar nicht. Da muss man nicht aufpassen. Ich habe wirklich schon mal Ärger von der Klassenlehrerin von meiner Tochter gekriegt, die mich straffend. Sie haben ihrer Tochter heute verschtes Toastbrot mitgegeben. Gott, das peinlich und die anderen Eltern gucken so. Also Toastbrot ich glaube ich. Das ist doch Quatsch, Jochen. Das ist wieder so eine Jochen-Geschichte, wo die Hälfte nicht stimmt. Nein, das stimmt. Die anderen Eltern gucken so. Willst du mir erzählen, du bist zur Schule gegangen? Und die anderen Eltern haben gesagt, ah, da ist er. Da ist der Jochen und das ist doch der mit den Toastbrot. selber, liebe Eltern am Elternabend. Ist,ommen Sie bitte mal nach vorne. Können Sie mal Herr Domen. Ruhe bitte. Seid mal bitte ruhig. Uns ist da. findet ein Brot. Das ist ein kompletter Bullshit. Die anderen Eltern haben mich fürtlich angeguckt. Das ist never ever passiert. Sekunde mal. Nadine! Wir haben doch unserer Tochter immer verschimmeltes Toastbrot mitgegeben, oder? Wir. Sie sagte, du. Habe ich wir gesagt? Okay, danke. Also so viel dazu. Okay, gehen wir also weiter. Lassen wir diese Geschichte mal. du gehst also so einkaufen. Nochmal zum Kühlschrank. Es ist ja so, bei dir dann eben nicht, weil du anders einkaufst, aber bei dir rede ich mit dir, Georg. Bei dir ist es doch auch so, dass die neuen Sachen nach vorne kommen und die alten einfach so nach hinten geschoben werden und man sich dann hintenher wundert. Kühlschrank? Ja? Nö. Okay, das heißt, wie machst du das? Gut, dass ich die neuen Sachen nach hinten stelle, beziehungsweise manchmal ist auch eine Frage von links oder rechts. Aber dann bist du ständig, machst du die Tür auf, bist du ständig am Fummeln und guckst nach Haltbarkeitsdaten. Das heißt ständig? Also wenn ich halt dasselbe nochmal neu einkaufe, obwohl ich es noch habe, dann ja. Ist da in Ordnung drin so? Es gibt nicht so viele Sachen, die ich, also bis auf mich fallen mir jetzt gar nicht so viele Sachen ein, die im Kühlschrank sind, die regelmäßig neu gekauft werden, sodass es dann zu Verwechslungen kommen könnte. Oh Gott, ich gehe oft mit Hunger einkaufen und das ist ja das Schlimmste. Da habe ich immer den Kühlschrank sehr voll und ich ich bin echt schlechtes Beispiel. Dafür, dass man eigentlich nicht so viel wegschmeißen sollte. Und deshalb habe ich mir gedacht, warum gibt es denn so Kühlschränke, die so tief sind? Kann man nicht einfach einen Kühlschrank entwickeln, der im Prinzip nur, einen flachen. Jetzt stell es an die Wand. Es gibt als Kühlschränke, die quasi eine Glastür haben, die aber dann so also das Glas , du tippst da so dran, wie so ein Touchscreen und dann wird es transparent und du kannst in den Kühlschrank reingucken. Wie geil ist das denn? Das glaube ich schon mal, ja, dann kannst du reingucken, aber es geht mir ja darum, nicht so viel Sachen wegzuschmeißen und deshalb finde ich einen flachen Kühlschrank, wo du eben nur die Chance hast, eine Reihe zu belegen . Eigentlich ganz gut. Das heißt, der Kühlschrank zwingt dich Sachen aufzuessen. Vorher ist nämlich kein Platz da. Und da dachte ich, das wäre eine gute Marktlücke für uns. Wie breit soll denn dieser Kühlschrank werden? Ein Kühlschrank, in den einfach nicht so viel reinpasst, damit die alten Sachen nicht nach hinten geschoben werden. Ist das der Vorschlag? Und ich wette, viele werden einfach ein kleinerer Kühlschrank in erster Linie. Nee, der kann sehr hoch sein, aber der muss sehr flach sein. Das heißt, dass du eben nicht die Show.. Er soll viel Platz wegnehmen und wenig Inhalt bieten und man auch, der zwingt dich Sachen aufzuessen, bevor du den neuen da reintun kannst. du sparst dir eigentlich nicht wirklich Energie. Also du kühlst dir einfach weniger Dinge, grundsätzlich. Für die Dinge, die du kühlst, verwendest du mehr Energie, weil Fläche auf die Tür entfällt. wo die meiste Energie verloren geht. In der Tür geht die meiste Energie verloren? Ja, wo sonst? Also wenn du sie aufmachst vor allen Dingen. Okay. Also weil die Tür größer ist, meinst du? Ja, verhältnismäßig zum Rauminhalt ist die Tür größer, ja. Verliert man die Energie. Aber auch so würde ich schätzen, dass da die meiste Energie verloren geht, weil die ja die dünnste Stelle, wenn du eine Glast willst, du eine Glastür, weiß ich gerade nicht. Ich wollte die transparente Tür. Und ansonsten an der Dichtung würde ich mal annehmen, dass du da die meiste Energie verlierst Okay. Gut, das Problem habe ich jetzt noch nicht bedacht. Das kommt als nächsten Schritt. Aber Nee. Also ich habe für so einen Getränkekühlschrank oder sowas, so barmäßig kann ich mir das überhaupt nicht, viele Sachen auch gar nicht da rein. du kriegst ja zum Beispiel keinen Topf da rein, wenn man einen Topf da reinstellen willst. Wer stellt denn einen Topf in Kühlschrank? Dafür gibt es man dir was gekocht einen Topf? noch was drin ist. Ich habe noch nie gesehen, dass man. Weil du nicht kochst.st. Nein, das ist das Bullshit, dafür gibt's Tupperware. Das packt man an fein sorgfältig in Tupperware. Man stellt doch nicht einen Topf in Kühlschrank. vielleicht mit Sugar oder was? Ja, wenn du abends, ich habe zum Beispiel vorgestern Rouladen gemacht zum ersten Mal. Dann habe ich die Rouladen in Topf gehabt und dann habe ich den Topf in den Kühlschrank gestellt, weil ich keine Lust habe, erstmal eine Tupperware zu suchen, die dann passt, umzufüllen in den Kühlschrank. Ich habe also praktisch einen Arbeitsgang gespart. Aber die Tupperware ändert ja nicht viel. Also wenn die Durchmesser von 25, 30 Zentime hat, bringt ihr das auch in einem flachen Kühlschrank nicht. Die kriegst du ja auch nicht rein. Jochen, Georg, es ist nicht alles eine Mathe-Formel. du kannst nicht alle bei allem immer mit deinen Binomischen Formeln kommen. Das nervt. Wenn sich jedes Mal hier zweimal fünf sind zehn. So funktioniert das Leben nicht. Man muss auch mal ein bisschen nach Gefühl was machen. Okay, für die Tupperware gibt es ein extra Fach unten, da kannst du nur Tupperware reinstellen. Es hat gar nichts mit Gefühl zu tun. Ich habe versucht, einen Arzttermin zu finden für eine Magenspiegelung. Ich war beim Arzt und habe eine Überweisung gekriegt für eine Mann, diese verfickten Spam-Anrufe. Ich kriege hier dauernd. Wollt ihr mal hören? Königreich. Spam. Wenn das hören, Hallo? Hallo? Ich wollte mit. Wer ist denn da? Wer ist denn da? Zack. Witz. Es war wahrscheinlich ein Fehler, dass ich abgehoben habe, aber Ich weiß nicht, was jetzt passiert. Ich fast sagen müssen, Ihr Anruf wird zur Qualitätskontrolle aufgezeichnet. Für die Quote. Der hat wahrscheinlich jetzt schon, ich weiß nicht was, ist das ein Hacking-Angriff oder so, wahrscheinlich hat er jetzt schon Erfolg, macht einfach ein Häkchen dran, die Nummer ist echt, oder? Wahrscheinlich. Aber er hat so oft angerufen. hat es auch deinen Namen gehabt. Der wusste ja schon, dass die Nummer zu dir gehört. Ist das Vereintes Königreich? Plus 4-4 gewesen. Die kriege ich nämlich auch seit ein paar Tagen. Nee, das war eine Nummer aus Wiesbaden. Verfickte Spam-Scheiße. Was ich sagen wollte , Arzttermin. Ich habe eine Überweisung gekriegt für eine Magenspiegelung. Dann habe ich die Ärztin hat mir fünf Ärzte empfohlen, die ich anrufen soll. Alle fünf haben gesagt, ja, kriegen wir erst im Dezember oder nächstes Jahr hin. Was aufgrund meiner akuten Beschwerden halt absolut scheiße ist . Und meine Schwester, liebe Grüße, hatte einen genialen Tipp und der hat tatsächlich geklappt. Und den möchte ich hier weitergeben für alle Leitgenossen, die nicht privat versichert sind und sofort einen Termin kriegen, sondern irgendwie Monate irgendwo hinverwiesen werden. Folgendes, ihr die meisten Webseiten oder die meisten Ärzte laufen ja mittlerweile über Dokt. Lip. Kennt ihr das? Dr. Lip zum Termine machen? so eine Webseite, da registrierst du dich und dann kannst du, also viele Ärzte nutzen das, um Termine zu machen, du rufst da gar nicht mehr an. Und du kannst dort dann einfach zum Beispiel nach Magenspiegelung Hamburg suchen und dann werden dir sofort freie Termine dafür in Hamburg. Das ist geil, gezeigt. Und das habe ich gemacht und hatte dann wirklich eine Auswahl. Ich würde mal sagen, es waren mindestens drei, vier Arztpraxen , die einen Termin frei hatten innerhalb der nächsten zwei Wochen. Und dann habe ich geguckt, wer ist davon in der Nähe, habe mir den Arzt kurz online einmal angeguckt und habe dann einen Termin gemacht. Und das hat echt wirklich fantastisch geklappt. Und das wollte ich einfach mal weitergeben. Für alle Leute, die vielleicht auch für irgendwas auch immer einen Termin suchen und einfach kein kriegen und abgewimmelt werden, ist das auf jeden Fall ein richtig geiler Lifehack. Ich war richtig happy, dass das geklappt hat. So, jetzt kommt ihr. Die Magenspiegelung. Ist das so etwas, was du im Jahr abhakst, was du machen musst oder hast du akute Probleme? Ich hatte akute Probleme. Also ich will jetzt aber nicht sagen was, weil dann kriege ich wieder von 100 Leuten die Diagnose gestellt, die ich nicht hören will . Und ich habe eh schon Kopfkino und deshalb belassen wir es dabei, dass ich akute Probleme. Ich hatte ja auch vor vier Jahren schon mal eine Magenspiegelung, weil ich eine Gastritis hatte. Und ja, deshalb hat auch meine Hautärztin, Hausärztin gesagt, ja, ist sowieso nicht verkehrt, da nochmal nachzugucken. Und ich habe hier auch ein Check-up, ab 35 kann man ja, ich glaube, einmal im Jahr auf Kosten der Krankenkasse ein Check-up machen. Habe ich mich auch angemeldet. Dann habe ich einen Arzttermin, einen Hautarzttermin für meinen roten Fleck auf der Stirn. Das lasse ich weglasern . Und ich habe einen neuen Orthopädentermin für meine Rückenbeschwerden und hoffe, dass ich ein MRT kriege, damit der mal endlich mal guckt, was mit meinen Rückenbeschwerden ist. Ich möchte gerade vor wie Joey in Friends, als er zum ersten Mal eine Krankenversicherung hat. Er einfach alles mitnimmt, was es jetzt umsonst gibt. Ja, ich bin ja auch ein bisschen hypochondrisch, aber ich bin stolz. Ich gehe die Sachen jetzt an. Aber kannst du nicht vorher mal einen Arzt zu ziehen, der sagt, vielleicht ist ein MRT, brauchst du vielleicht gar nicht, weil du immer sagst,, dann nehme ich MRT, der letzte Orthopäde hat gesagt, er braucht keinen MRT, deshalb wechsle ich jetzt. Ich will einen, der sagt, du brauchst ein MRT. Ah, okay. Das heißt, du gehst eigentlich schon mit der Diagnose zum Arzt und willst die nochmal bestätigt wissen. Ne, ich will einfach Klarheit haben. Ich Ich will einfach wissen, was Phase ist. Und ich verstehe es auch ehrlich gesagt nicht, nicht verdiene die nicht Kohle dran, wenn sie bei mir so eine kostspielige Untersuchung machen. Ist das nicht eigentlich eher, müssten die nicht eigentlich sagen, können wir doch mal ein MRT machen und ich müsste sagen, ne, ich das ist nicht nötig. Und umgekehrt. Ja, aber ich glaube, bei manchen Fällen können die auch schlecht sagen, da machen wir MRT, wenn man eigentlich das völlig für sinnlos hält, weil da nichts ist man das schon im Vorfeld Befragung des Patienten.. Der Orthopäde hat gesagt, da ist was, nur ob er jetzt ein MRT macht oder nicht, ist egal, weil es eh nicht operiert wird, weil ich mich da noch viel zu viel bewegen kann. Und das Ergebnis ist immer das Gleiche . Ich würde Physiotherapie kriegen und müsste halt einfach Sport machen und mich bewegen. Und diese Antwort kann ich nicht akzeptieren wollen und das wollen wir ausschließen. Ich habe die Hoffnung, dass im MRT wird vielleicht so ein kleiner Haarriss im Knochen gefunden oder eine Kleinigkeit, wo man sagt, passen Sie auf. Und da machen wir eine kleine OP. Und da stecken wir was rein und dann haben sie nie wieder Rückenschmerzen. Vielleicht hast du auch Glück und ist ein Tumor irgendwie in der Wirbelsäule oder so. Ja, das gibt es auch. Ist es nicht eindeutig die bessere Option, wenn der Arzt sagt, mit ein bisschen Bewegung und Sport kriegen Sie das Problem in den Griff, sich operieren zu lassen und sagen, dann habe ich endlich Ruhe und ich brauche keinen Sport mehr machen. Können wir kurz eine Pause machen? du hast kein akutes Problem und redest, glaube ich, seit 14 Jahren davon, dass du ein bisschen Sport machen müsstest. Das stimmt. Die drei Wochen für 2000 Euro ein Rudergerät gekauft hat, mit dem du jetzt einmalolt hast. Und jetzt komme ich. Ich habe schon. erzähl mir bitte nochmal, das Beste wäre, wenn man einfach nur ein bisschen mehr Sport machen müsste. Nee, der Arzt sagt das ja. Ich habe einen Ruder. Macht. Ich war jetzt dreimal drauf, Leute. Und ich sage euch, das ist total scheiße anstrengend. Ich habe es bis jetzt nur geschafft, sieben Minuten am Stück zu rudern. Aber da natürlich kräftig. Das ist gar nicht so schlecht am Anfang. Das ist ja fast fast Deutschland-Achter Qualität, oder? Ich ziehe meinen Hut vor allen Ruderern, die uns jetzt zuhören, was für ein scheiß anstrengender Job das ist, in so einem Boot zu hängen und dann mal 1000 Meter zu rudern oder das ist so eine olympische Distanz. hätte gedacht? 3., 4.000. Es ist unfassbar. Ich höre Georg so ein bisschen weit weg. Musst du das Mike näher dran nehmen oder lauter stellen oder so? Also im Vergleich zu Jochen bist du bei mir weit. Hallo, hallo, hallo. A Wie sieht es bei dir aus, Jochen? Das sieht auch ein bisschen weit weg? Nee, jetzt geht. Ich habe eine Idee. Und zwar, wie wäre es, wenn wir so eine neue Form der Hypnosetherapie kreieren, in der der Hypnotisier dich dazu bringt, dass du freiwillig gerne Sport machst. Das ist gut. Meinst du, das geht? Keine Ahnung. Ich meine, ansonsten machen die ja nur so Sachen wie, zeig uns an der Puppe, wo der Pastor dich angefasst hat und sowas. Aber wie wäre es, wenn man die dazu bringt, eins aktiv irgendwas machen zu lassen, was gut für einen ist. wieder da und da. Und da auch. Und da auch. Und dann, muss ich glaube, für so Hypnose, das funktionieren kann, muss immer sein Dustin, zeig mal, wo der Pastor dich angefasst hat. Man muss, glaube ich, immer so eine gewisse Grundbereitschaft dafür haben. Oh Gott. Mit so einer He-Man-Figur in der Fellunterhose. Ja, und das muss doch mit Hypnose gehen, oder? Ja, die Frage ist bei der Hypnose dann, dürfte die Hypnose ja nie sozusagen, also bei der Hypnose ist es ja so, der macht irgendwas, bla bla bla. Aber die Hypnose muss ja auch immer beendet werden. In dem Fall dürfte die Hypnose nie beendet sein. du bist quasi immer im Machtbereich. Vielleicht sowas machen, dass man so einen Trigger implementiert, wenn du am Fitnessstudio vorbeikommst, verspürst du den Drang reinzugehen und oder immer wenn du deinen Rdermaschinen zu Hause siehst oder so. immer wenn deine Frau sagt, kurz, du könntest aber wieder Sport machen. Ich muss da kurz rein. Apropos Hypnose, ich bin tatsächlich mal, ich oute mich jetzt mal, hatte mal so ein Coaching früher, so ein psychologisches Coaching, weil irgendwie gibt es ja Stellen im Leben, wo man nicht so weiterkommt und dann denktwann holt man sich so einen Coach und der hilft und das war so eine alte Frau . Wie soll ich sie beschreiben? Die war sehr nett, war Coach, Psychologin, glaube ich. Und die hat dann, meine Methode ist aber auch unter anderem die Hypnose . Und ich erstmal so ach du Scheiße, ganz weit weg geschoben. Und dann hat die das tatsächlich in der zweiten oder dritten Sitzung mal gemacht. Also ich bin offiziell schon mal hypnotisiert worden. Und hat es geholfen? Hat es gewirkt? Ich habe keine Ahnung. Also ich weiß nicht mehr viel davon. Also wir hatten mal bei Rocket Beans in einer der Sendungen, ich weiß nicht, wo das war, keine Ahnung, egal. Hatten wir einen Hypnotisieren, der hat Gunnar Krupp , unseren Kollegen Gunnar Krupp, hypnotisiert. Und ich habe danach mit ihm gesprochen und er schwört hundertprozentig, dass bei ihm funktioniert hat. Was ich dann gerne mal wüsste bei all diesen Fernsehhypnotiseuren und so Vincent Raven und wie sie alle heißen, gut, der ist Zauberer. Egal, auf jeden Fall . Warum kann man denn da nicht mal was hypnotisieren, wo man wirklich, also zum Beispiel, ich gebe nur mal ein Beispiel, du bist in irgendeiner Günther Jauch-Show auf RTL Hypnotiseur kommt rein, der hypnotisiert dich . Und warum macht man da nicht sowas? Okay, so, und jetzt packt man dein Löres aus. Okay. Und wenn er dann den Löres auspackt, dann glaube ich es auch. Aber da kommen dann immer so Sachen wie, ja, setz dich mal hin und schlaf ein. Also so Sachen , wo ich das nehme ich denen dann einfach nicht ab. Oder die fallen dann so nach hinten und werden aufgefangen, so irgendwelche läppischen Mutproben oder so. Es muss wirklich was sein, wo du weißt, das würde diese Person unter gar keinen Umständen im Fernsehen machen oder so zeig mal ein paar Fotos auf deinem Handy, sag mal deinen Kontostand, irgendwelche wisst ihr, was ich meine? Das wäre für mich mehr ein Beweis, dass hypnotisieren klappt. Absolut. Aber es sind immer so läppische Sachen, die dann passieren. Also so wie ich das, ich weiß überhaupt nicht, wie viel davon tatsächlich Wissenschaft und wie viel Pseudowissenschaft ist, aber soweit ich immer gehört habe, ist es halt so, dass du grundsätzlich jemanden nicht komplett auf links drehen kannst mit einer Hypnose. du kannst nicht plötzlich sagen, keine Ahnung, nimm dir eine Axt und zerhack deine komplette Familie, weil du ja schon auch noch ein aktives Gehirn hast und Dinge, die du halt machen würdest und nicht machen würdest. Das halt so gewisse Beeinflussungen möglich sind, aber eben nicht alles. du kannst nicht komplett auf links drehen. wo ist die Grenze? Also ab wann bist du sozusagen beeinflussbar? Brown was? Darren Brown. Es ist ein Brite, der alle möglichen, also wie soll ich den beschreiben, auch so ein, wie beschreibt man am besten? Zauberer, Zauberkünstler trifft es nicht ganz, aber der arbeitet auch so viel mit Hypnose und so und hat einige Sachen fürs britische Fernsehen gemacht, wo er eine Show macht, die auf die ein bestimmtes Projekt beinhaltet. Zum Beispiel eine Person dazu bringen, etwas ganz Bestimmtes zu tun, etwas Komplexes zu tun. Wie du es gerade beschreibst , ich glaube, es gibt eins, da soll jemanden Mord begehen oder so. Das macht er natürlich nicht wirklich und sie geben ihm dann eine falsche Waffe und so weiter, aber nun um zu gucken, ob und wodurch sie ihn dahin bekommen können. Und das kannst du dir angucken. Ich glaube, ein paar Sachen davon sind auf Netflix, ein paar Sachen davon sind auf YouTube ansonsten gucke ich mal, was ich noch finde an Links. Und da beschreibt er halt, wie seine Auswahlkriterien sind, nach welchen Vorstellungen er überhaupt Leute aussucht, die anfällig für so etwas sein könnten. Weil bei ihm sagt er ist das Wichtigste die Vorauswahl. jemanden zu finden, der einerseits zum Beispiel auch Hypnose überhaupt reagiert und der dann noch leichtgläubig genug ist, weil er macht dann auch so Sachen, dass er die Leute Experimente machen lässt . Zum Beispiel dieses Milgram-Experiment. Das ist dieses berühmte, ich glaube auch immer wieder irgendwo zitierte Experiment, wo die Leute einer Person, die sie nicht sehen, Stromstöße verabreichen sollen . Und dann wird getestet, wann sie stoppen. Und damit will er halt gucken, bis zu welchem Grad die Leute überhaupt von sich aus bereit sind, einer Autorität zu folgen und so weiter und so fort. Dar Darauf basiert doch auch jeden Fall dieser Film mit Moritz Bleibt treu. So ähnlich, genau. Das war das Stanford Prison-Experiment, wie hieß das Experiment? Das Experiment, genau, ja. Ja, und also wie viel davon totaler Blödsinn ist, weiß ich nicht. Man kann natürlich immer bei jeder Art von in Anführungsstrichen Zauber oder Hypnose immer sagen. Die sind alle nur gekauft. Das sind immer die leichteklärung braucht man sich was gar nicht anzugucken. Da kann man sagen, ist alles fake . Kann sein. Die andere Möglichkeit ist, dass ein paar Dinge davon fake sind, ein paar nicht. Und die nächste ist, dass es komplett authentisch ist. Und selbst wenn es nicht komplett authentisch wäre, kann man sich auch noch überlegen, welche Teile davon authentisch sein könnten. Und der Teil ist halt interessant bei diesen Darren Brown-Dingern, dass du dir halt angucken kannst . Wenn jemand so etwas versuchen würde, welche Schritte muss man dann alle durchlaufen, um jemanden zu finden, der das überhaupt machen würde? Und dann die nächste Frage, würde der oder diejenige das dann tatsächlich überhaupt tun? Oder wer immer noch irgendwie das Gewissen oder ja, wie soll ich das beschreiben ? Das wache ich in der Lage, halt alles, was dir suggeriert wurde, vorher zu löschen. Auf jeden Fall sehr interessant, weil es gibt, glaube ich, auch Kriminalfälle, in denen Leute behauptet haben, dass sie hypnotisiert wurden, um jemanden töten oder anzugreifen. Aber ich finde, das ist ein bisschen wischiwaschi. Weil wenn der Hypnotiseur sagt, das geht nur mit Leuten, die dafür auch empfänglich sind. Das klingt für mich so ein bisschen, kennt ihr den Film Mystery Man? Das ist so eine Comedy mit so Superhelden, die alle nichts können. Ben Stiller ist da unter anderem dabei, der Mr. Furious ist, sein Skill ist es zum Beispiel , einfach die ganze Zeit wütend zu sein. Und da gibt es einen Jungen, der nennt sich Invisible Boy und der kann sich unsichtbar machen, wenn keiner hinguckt. Und das erinnert mich so ein bisschen an diese Story. Ich kann hypnotisieren, wenn die Leute sich hypnotisieren lassen. Das finde ich ein bisschen läppisch. Ich erwarte von einem Hypnotiseur, dass er zu mir kommen kann, der nicht an Hypnose glaubt und mich verzaubern kann und dazu bringen kann, irgendwas zu machen, worauf ich keinen Bock habe. Das ist erst der Beweis. Aber da sind wir eigentlich ein bisschen im Bereich der Esoterik oder der Magie, weil diese Anforderungen kannst du an fast nichts haben. du kannst zum Beispiel auch nicht sagen , du willst ein Sprintrainer sein, dann musst du zu mir kommen und mich so schnell machen wie U Bolt. Das geht ja auch nicht mit jedem. Der sagt ja auch, naja, gewisse Voraussetzungen musst du schon mitbringen, damit ich dich so schnell machen kann wie Usa Bolt. gut,olt ist aber auch sehr hoch gegriffen jetzt imhalt. Und du kannst dafür sorgen, dass du ein bisschen schneller wirst oder so. Oder bei anderen medizinischen Behandlungen vermute ich, dass man sagt, naja gut, ich kann keine Wunder vollbringen. Ich kann nur im Rahmen dessen, was an Möglichkeiten, die nutzen. Aber solange es Auswahlkriterien gibt und solange es Personen gibt, die nach diesen Auswahlkriterien übrig bleiben und dann tatsächlich, das ist ja der wichtige Teil , dazu gebracht werden können, etwas Bestimmtes zu tun und das halt messbar ist, dieser Unterschied, wäre das ja in Ordnung. Wir haben ja auch viele Fälle, wo Leute zum Beispiel behaupten, sie können irgendwas Übernatürliches und dann hält das keinem Teststand. Das gibt es ja ganz, ganz, ganz häufig. Der James Randy, übrigens auch super mega interessanter Typ, gibt es auch einige sehr, sehr gute Dokumentationen zu. Der hat mal einen Preis, glaube ich, von einer Million ausgelobt dafür an die erste Person, die unter Versuchsbedingungen übernatürliche Kräfte beweisen kann. Zum Beispiel hellsehen können oder Telepathie oder Telekinese oder sonst irgendwie was. Immer unter der Voraussetzung, dass er halt quasi die Versuchsbedingungen vorgeben kann, weil er jeden Taschenspielertrick kennt und somit die Leute aussortiert, die sowas natürlich, machen ja ganz, ganz viele beruflich, in Form von irgendwelchen Taschenspielertricks machen. Und der musste diesen Preis zu Lebzeiten nie auszahlen, er lebt jetzt nicht mehr Und ja, also das ist halt eine von den Möglichkeiten, dass du halt sagst, ich muss halt nur jemanden finden, der das nachweislich dann kann, wenn ich ihn quasi behandelt habe. Und du sagst ja nicht, es geht bei jedem. Bei mir war die Hypnose durch Atmung. Das dauerte auch ein bisschen länger. Aber in so Fernsehshows sieht man ja immer irgendwie, guck mich an und zack und so. Und da denke ich immer so, kann das gehen ? Ist das eine Art von Hypnose, die funktionieren kann? Und wenn das so wäre, ist doch, wenn ich ein Einbrecher wäre, würde ich mir ein Hypnotiseur kaufen und dann durch die Straßen ziehen. Oh, lassen Sie mich mal rein. Ja, aber wie schon gesagt, wenn das nicht bei jedem funktioniert, hast du. Ja gut, aber wenn es bei einem von 50 funktioniert, die Tür aufmacht und 47 die schießen, wenn du das versuchst. Ich bin, sorry, Georg, aber ich bin da immer noch nicht überzeugt, für mich ist es entweder hypnotisieren immer oder gar nicht . Da bin ich knallhart und du, dass das von denjenigen, die das nicht nur als Show-Ding machen und nicht nur faken, glaube ich, gibt es niemanden, der sagt, dass er das bei jedem kann. Ja, da kann gerne mal sich einer melden und versuchen, mich zu hypnotisieren und mich dazu zu bringen , dass ich was mache, worauf ich keinen Bock habe. It's not gonna haven. Und das, was du geschrieben hast, Jochen, glaube ich, ist immer so ein Ablenkungseffekt, dass die Leute sich auf irgendetwas konzentrieren, abgelenkt sind und dann, keine Ahnung, was dann genau passieren soll oder was dann genau passiert Ich kann mir nicht vorstellen, dass sie dann plötzlich schlafen oder sonst was. Ist Hypnose, wenn man es so sieht, nicht einfach auch völlige Zeitverschwendung. Leute versuchen da irgendwie ihr Leben lang, das zu trainieren und zu üben und Probanden zu finden und so. Aber wenn du einfach eine Knarre nimmst und einen am Kopf hältst, sagst, setz dich mal hin und schlaf ein. Hast du absolut das gleiche Ergebnis, ohne den ganzendereratsch, ohne die ganze Esoterik und was weiß ich. Oder Knarre, du hörst jetzt auf zu rauchen. Zack, nicht Raucher. Das ist gut. Aber du hast ja nicht jedes Mal den mit der Knarre neben dir. Ja, aber anstatt Hypnotis zu werden, kannst du dir einfach eine Knarre besorgen und sagen, so, ich komme in deine Firma und bewege und bewege dich dazu, Dinge zu tun, die du ohne mich nicht hinkriegst. Ist das eigentlich ein Ausbildungsberuf? Glaube nicht. Wieso? Ist das für dich ein interessanter Berufsweg? Ja, komm, Leute zu hypnotisieren zu können, allein zu sagen, ja, ich kann dich, ist doch schon ganz cool. Da bist du auf der Party. Da stelle ich mir halt die Frage, weil es müsste doch im Prinzip viel mehr Leute geben, die hypnotisieren können, als Leute, die sich hypnotisieren lassen können, oder? Weil du hast ja keine magischen Fähigkeiten. Das ist ja keine esoterische Fähigkeit, jemanden zu ihm hypnotisieren. Das ist ja Dinge, die mit Sprache gemacht wird. Und das müsste doch viel leichter zu lernen sein, als der umgekehrte Fall hypnisiert werden können oder nicht. Wenn du halt irgendwie Skeptiker bist und nicht darauf eingehen kannst oder so und den nicht entspannen kannst, weiß der Teufel was. Pech gehabt. Aber wieso mit Sprache? Ist das nicht irgendwie, musst du nicht auch die Augenbewegung und so, wie zusammen und nachvollziehen kann. Ja, okay. Aber wisst ihr, wobei die Hypnose eingesetzt wird? Ich bin nämlich jetzt gerade auf der Seite der DG der Deutschen Gesellschaft für Hypnose und Hypnotherapie. Das klingt so wie Zahnärzten. Es gibt Zahnärzte, die Hypnose anwenden. Wart ihr schon mal bei so einem? Nee. Aber was machen die? Zaubern dir die Karies vom Zahnbelag? Dass du schläfst und dass du wahrscheinlich dann. Das würde ich gerne mal sehen. du gehst zum Zahn und sagst, wir können sie jetzt betäuben oder hypnotisieren . Wer nimmt denn da freiwillig hypnotisieren? Ja, ich nicht. Leute, die Angst vor Betäubung haben. Das stimmt. Danke. Okay, dann hätten wir das auch geklärt. Danke, Georg, für diese vollkommen richtige Antwort auf eine rhetorische Frage. retorische. Ja, ich weiß ja nie, ob das rhetorisch ist. du hast eben vorgeschlagen, dass manadin hörst. jemanden beschäftigt, der einem eine Pistole an den Kopf hält. Ja, möglicherweise erzähle ich hier in diesem Podcast manchmal Quatsch, aber ist ja auch egal. Leute, wir müssen jetzt mal zum Thema Quatsch kommen. Ja, genau. Warum eigentlich. Warte, ich muss den Wampper spielen., ich muss denamp spielen. Was? Rätsel Warum haben Arbeiter auf Windturbinen als Sicherheitsmaßnahme keinen Base Jumping-Fallschirm an? Wenn das schiefläuft. Also sind die denn abgesichert? Sind die nicht abgesichert? dem Seil abgesichert.ichert, glaube ich. Seil. Mit dem Seil dagegen abgesichert, dass sie nicht fallen und ich glaube, sie können sich auch Also ich möchte beantworten. Es ist ja natürlich ganz einfach. Erstmal öffnet der Base Jumping-F Fallschirm bei der Höhe der Windräder nicht wirklich. Und zweitens kannst du ja ins Windrad springen aus Versehen. Ja, wenn die sterben ist,, die Windrad ist doch ausgestellt, wenn der da oben dran rumschraubt. Der schraubt doch nicht an einem drehen Windrad. Situation, warum ich das frage. Das ist eine Geschichte, die vor einigen Jahren passiert ist in den Niederlanden, glaube ich, wird aber bestimmt auch woanders passiert sein. hat so ein Ding Feuer gefangen So ein Windrad. Und da waren zwei Arbeiter darauf, die sich nicht retten konnten. Die sind beide ums Leben gekommen. Und dann dachte ich mir halt, einfach nur runterspringen ohne Basejumping-Fallschirm ist halt doof. Aber mit hast du zumindest eine Chance, das zu überleben . Alternativ frage ich mich halt gerade, welches Sicherheitsding da nicht funktioniert hat, dass sie sich nicht haben abseilen oder sonst was. Aber die Frage habe ich mir schon mal gestellt beim normalen Flugzeug. Warum ist nicht unter jedem Sitzen Fallschirm? Würde das nicht Sinn machen, dass du bei, also anstatt einer Rettungsweste, wenn du den Aufprall auf dem Wasser überlebst oder so, ich weiß, es ist, falls auf dem Wasser notgelandet werden muss, aber wäre es nicht viel geiler, wenn du einen Fallschirm hast und okay, Flugzeug stürzt ab, jeder zieht den Fallschirm an und wir springen alle raus. Ich bin dafür. Steht das in irgendeinem Wahlprogramm, dass Flugzeuge? Ich würde fast alle Parteien wählen. Es würden natürlich immer noch Leute sterben, die es nicht hinkriegen mit dem Fallschirm oder so, aber es würden bestimmt zwei, drei, vier, überleben. Das ist eine ganze Reihe von Problemen. Das eine ist halt die Dekompression. Wenn die Dinger so weit oben fliegen Das ist, die Luft so dünn, dass die Leute ohnmächtig werden, bevor sie überhaupt zu kommen und Fallschirm ziehen können. Das ist, sicher aus dem Flugzeug rauskommen, ohne Triebwerk oder sonst irgendwas zu treffen. Das nächste ist die Temperatur da oben, also ich weiß es nicht genau, ich würde mal schätzen, dass du wahrscheinlich, wenn die Dinger auf Reiseflughöhe sind, eher erfrierst. Minus. Es gibt eine ganze Reihe Probleme, die das technisch nicht so leicht möglich machen. Es gab aber mal Flugzeuge, die so gebaut waren, dass du aus dem Heck aussteigen konntest . Und es gibt auch einen berühmten Kriminalfall, wo das Typ gemacht hat versucht, so aus dem Flugzeug zu. Aber es ist ja so, dass das Flugzeug nicht immer den Notfall, dass nicht immer alle oben abspringen müssen. Wenn es einen Notfall gibt, kann das Flugzeug ja einenflug und sagen, alles klar, jetzt könnt ihr rausringen. Das würde mir voll helfen. Ich würde in jedem Flugzeug sofort den Fallschirm anziehen und mir würde es super gehen. Ich würde mit dem Fallschirm da sitzen. Noch eine Idee. Wie wäre es, wenn es einen großen Fallschirm fürs Flugzeug geben würde? Ja, das ist auch so Sache. Es gibt's für Raketen, die zurück in die Erdatmosphäre, die irgendwelche Dinge abstoßen. Gibt es auch so Fallschirme? so Raumkapselnkram. Und warum nicht ein Riesen Fallschirm, der einer hinten, einer vorne wie so ein Riesen Airbag, Flugzeug stürzt, scheiße, wir werden alle sterben, er drückt den roten Knopf, Riesen Fallschirm und wir segeln richtig schön langsam zu Boden. Warum nicht ? Das weiß ich nicht. Warum nicht? Das klingt gut. So, da haben wir die Milliardenidedee. Es hat nur 138 Folgen gedauert. Den Fallschirm fürs Flugzeug, Patent melde ich sofort an. Wie immer gilt, wenn einer von euch das Schnelle anmeldet und damit zu Reichtum kommt , bitte zahlt ein paar Prozent. Wie groß muss dieser Fallschirm sein? Also das weiß Georg jetzt wahrscheinlich. So ein Flugzeug wiegt doch ein paar Tonnen. Ich meine, wo soll der Fallschirm auch hin? Das ist jetzt nicht mehr meine Aufgabe. Das ist einfach, ich bin ich bin der Kreative und das wird jetzt weitergegeben an die Produktion und die Produktion muss sich das dann überlegen. Ich kann nicht alles machen. Ich kann nicht das Genie sein und auch noch der arbeitet mal ein bisschen mehr lösungsorientiert. Es ist eine Teamarbeit. Ich gebe euch richtig geile Ideen und ihr müsst sie umsetzen. Ich glaube, der ganze, wie nennt man das beim Flugzeug, der ganze Laderaum, da kannst du keine Koffer mehr mitnehmen. Da ist nur noch der Fallschirm drin dann wahrscheinlich. Wieso? Das kann nicht. Fallschirm wiegt doch nichts. Kannst du doch irgendwo hinten Aber so an den Flügeln, was weiß ich, die werden schon einen Ort finden, wo sie Fallschirmfest machen können. du kannst doch aus einem Flugzeug, muss es doch irgendeine Form geben, dass wenn die Maschine ausfällt, wenn irgendwie der Motor ausfällt oder was weiß ich, ein Vogelschwarm in die Turbine fliegt oder irgendwas, da muss es doch eine Möglichkeit geben, dass dieses Flugobjekt nicht einfach straight nach unten knallt, sondern in irgendeiner Form langsam nach unten fliegt. Das kann ich mir nicht vorstellen, ich habe es noch bei keiner Art von Flugzeug oder Luftgefährt gesehen, glaube ich. Ja, weil die Idee noch nicht existiert hat, die habe ich ja eben gerade erst gehabt. Als die Idee hat noch nie jemand vor dir gehabt? Naja, also ich meine, Genie lässt sich nicht an der Straßenseite finden, Georg. Es ist auch immer, da müssen viele Sachen zusammenkommen, damit solche Ideen geboren werden. Geil, jetzt fliege ich Anfang Oktober in Urlaub und jetzt habe ich wieder richtig Schiss bekommen. Ich habe hier so keinen Fall hat. Nee, weil Eddie das mit dem Vogelschwarm wieder erwähnt hat, jetzt habe ich wieder Bilder im Kopf und jetzt wird es wieder ein unruhiger Flug für mich. Aber was glaubst du denn, warum dein Flugzeug abstürzt? Kommt darauf an, welche Strecke du fliegst. Er macht ja nicht einfach mitten in der Luft den Motor außen und sagt, so, das war's. Es ist immer ein Motorschaden oder irgendein technischer Schaden. Ich würde sagen, zu 90 Prozent der Fälle. Was denn sonst? Ja, oder betrunkene Raudis, die einen zur Not landen. betrunkene Raudies in der Geschichte. Noch nicht. Na also, dann sag das doch nicht. Aber kann sein im schlimmsten Fall. Aber was macht denn der betrunkene Raudi? Naja. Ey, Flugzeugabsturz! Und dann stürzt es ab, oder was? Ja, die brechen ins Cockpit ein, die nehmen. Wie denn? Was denn massive Tür. Seit 9-11 kommen sie nicht mehr ins Cockpit rein. Irgendwann jeder Pilot. Ich erinnere mich, als ich ein kleiner Bub war, konnte man, wenn man geflogen ist, konnte man die Stewardess fragen, ob man mal ins Cockpit darf. Und dann haben die einen mitgenommen. Und dann durfte ich, habe das mehrmals gemacht und einmal war ich Flugzeug im Cockpit und da hat sogar der Pilot gesagt, ich darf einen Knopf drücken. Da habe ich einen Knopf gedrückt und dann hat sich das Flugzeug so ein bisschen zur Seite gedreht. Vielleicht war es ein Fake-Knopf und er hat das mit seinem Lenkrad gemacht, das kann ich jetzt. Glaube ich nicht. Und wenn du dann Hypnotiseur bist, dann hast du das ist das Flugzeug gecovert. Aber ist doch wirklich schade, dass das nicht mehr geht. Ja, das fand ich super. Wegen so ein paar Vollidioten können jetzt Kinder sich nicht mehr ein Cockpit angucken in dem Flug. wir keine schönen Sachen haben. Deswegen dürfen wir keine Sachen. Und wenn du heute fragst im Flugzeug, kann ich bitte, fragst dich Stewardess, kann ich bitte gleich nochmal ins Cockpit? Ich möchte mal gucken. Dann guck wirst du sofort behaftet. Ich will doch nochmal nur den Knopf drücken. Hab ich früher auch immer gemacht. Dann wirst du sofort, der letzte Arsch da im Flugzeug. Übrigens, wenn man aussteigt aus dem Flugzeug, dann steht ja die Crew in der Regel vorne am Ausgang. Also die Flugbegleiter und der Pilot. Und ich bin dann immer sehr höflich . Guck mal, da ruft er schon wieder an. Er ruft schon wieder an. Soll ich nochmal aufmachen? Sag, dass du aufnimmst, sonst müssen wir es rausschneiden. Nö, lass mal reden. Hallo? Hat schon wieder aufgelegt. Was für ein Trottel. du warst sehr höflich. Ich wollte nur sagen, dass ich dann immer sehr höflich bin und Also ich weiß, es ist auch ein bisschen makaber und crazy und so, aber es gab ja diese German W-aschine, die der eine Pilot absichtlich sozusagen für seinen Suizid missbraucht hat. Und ich hab mir gedacht, es ist wichtig, dem Pilot, also seitdem immer wenn ich den Pilot beim Einsteigen sehe, manchmal stehen die auch schon beim Einsteigen da oder sitzen dann schon im Cockpit oder so, dem immer lächelnd motivierend zu sagen, wir packen das, ne? Aber dann ist ja der Flug schon vorbei. du musst das ja vorher machen. Ja, ja, ich meine ja auch beim Einsteigen kann man das auch schon machen. Und aber du nimmst es ja auch dann für den nächsten Flug mit der Flieger, also dieser Pilot von dem Germany-Fug, der hat ja davor auch tausende von Flügen gemacht. Und ich glaube, wenn man auch beim Aussteigen einfach Pilot nochmal signalisiert, ja, toll, also sie sind echt ein dufter Kerl. toll, toll, toll gemacht, wie sie da gelandet sind und so. Einfach klasse. Vielen Dank, dass ich noch leben darf. Und ich wünsche Ihnen auch noch ein schönes Wochenende. Nehmen sich selber was von der Schokolade, die Ihre Kollegin da anbietet. Haben Sie verdient. Haben Sie sich wirklich verdient. Ich finde, das muss man wirklich so Leute, also ich bin einfach sehr nett zu Leuten, die darüber entscheiden können, ob ich lebe oder nicht. Auch bei zum Beispiel beim Arzt oder wenn du im Krankenhaus mal bist oder so, einfach super nett sein, zu dem der dich operiert. Weil die Gefahr, dass ich jetzt zum Beispiel operiert werde und ich habe mich vorher mit dem gestritten und er ist dann vielleicht einfach 3% weniger konzentriert, wenn er da mein Herz rausschneiden muss oder so und auswechseln muss oder so und sich dann denkt so, der war so ein Arsch, jetzt versuche ich doch die riskante, ich weiß es nicht. Ich bin einfach zu so Leuten lieber nett. Na was, wenn du nett bist zum Chirurgen zum Beispiel, dann ist da ein Anästhesist Und der denkt sich, immer sind die Leute nur nett zum Chirurgen, der sie operiert und nie zum Anästhesisten. Oh scheiße. Dem gebe ich jetzt die zehnfache Dosis. Mal gucken, ob der wieder aufwacht, gerade. Oder stell dir vor, der gibt dir nur die halbe Dosis, das wäre eigentlich noch schlimmer. Ja, du hast vollkommen recht. Man sollte zum Anästhesisten auch sehr, sehr nett sein. Einfach in der gesamten Kette sollte man sehr, sehr nett sein. Aber also gut, Anästhesist ist für mich ja eh egal, weil ich lasse mich hypnotisieren. Oder mit Pistole. Sie haben keine Schmerzen. Sie schlafen sie ein. Es wird jetzt operiert. Ach genau. Sehr gut. Rätsel? Ja. Eine Frage von Mac Stevens. Was wurde 1914 von der US-Post verboten? Das ist ja einfach. Wir befinden uns ja quasi zur Zeit des Ersten Weltkriegs Und da hat die US-Postbehörde, der US- Service, Hat also Also die US-Post hat, die Frage, was sie verboten hat? Wenn ich mir das leisten würde. Ja. Also die Post hat verboten . bevor ich löse, vielleicht frage ich erst mal was. Gab es damals schon Briefpost? Ja. Auch zu privaten Adressen. Auch gab es schon Päckchen und Pakete. Durfte, bevor das eingetreten ist, was du gerade gesagt hast, mehr oder weniger alles verschickt werden. Das ist eine dumme Frage, vielleicht ein bisschen spezifischer. Aber auch schwere Sachen zum Beispiel. Also da gab es keine Regularien oder sowas. Doch, die gab es. Also nein, es durften nicht auch schwere Sachen. Ja, es war dumm, sowas zu fangen. Natürlich gab es irgendeine Form von Regularien. Okay, Jochen, du. dumme Frage. Ich möchte lösen, am Arsch zu lösen. Es kann ja eigentlich nur sein, dass damals verboten wurde, Alkohol zu verschicken. Nö. Okay, versuch was. Aber interessant, du hast an die Prohibition gedacht. Ich denke an den Ersten Welt. Hat es was mit dem Ersten Weltkrieg zu tun? Nö. Okay, dann frage ich mal logischer, hat es etwas mit Paketen zu tun? Also es bezieht sich nicht auf Briefe, sondern auf Pakete. Es geht um Pakete in dem Fall. Das hast du ja so nicht gefragt. Geht es um Pakete? Ja. Das Verbot bezieht sich ausschließlich auf Pakete . Kann man so nicht sagen. Aber ich bin weiter dran. Naja, wenn man es so nicht sagen kann, wäre in meinen Ohren klingt das wie Nein. In deinen Ohren. Ich Wenn mein Sohn fragt, darf ich heute noch was gucken? Und ich sage, kann man so nichts sagen. Da wäre ich doch schon einigermaßen erstaunt, wenn er dann doch Fernsehen guckt, ehrlich gesagt. Also, Meine Tochter wartet die Antwort gerade nicht mehr ab. Sie macht ja von den Fernseher alle. Irgendwas stimmt in der Erziehung nicht. Warte mal, also hat es etwas gesucht werden bestimmte Sachen, die nicht mehr verschickt werden durften? Ja, ich gebe dir gleich einen Tipp, Jochen, weil mit meinem Jein oder Nein, ich gebe dir dafür gleich einen Tipp. Also es geht um bestimmte Gegenstände, die verboten wurden zu verschicken. Diese Sachen handelt es sich dabei um Arzneimittel. Nee. So, und jetzt nochmal für Jochen oder für euch beide eigentlich. Also es geht schon um Paketpost, also es geht nicht um Briefe oder so. Aber das, was verschickt wurde , wurde meistens nicht in der uns gängigen Form eines Pakets oder Päckchens verschickt. Ein Päckchen neue Paket ist ja für uns eine Pappbox oder Holzbox oder so verschickt wird. Okay, dann entnehme ich deinem Tipp folgendes. Die Post war genervt davon, dass sie immer irgendwie ganz komisch geformte Pakete bekommen hat, wo die Leute immer diesen Gegenstand oder diese Gegenstände verschickt haben Und das wollten sie nicht, weil sie wollten eine einheitliche Form haben oder eine bessere Form. Ich möchte lösen. Ach komm. Aber ich frage erst noch ein bisschen, um die Spannung ein bisschen. Handelt es sich um Lebewesen? Ja. Scheiße, bist du gut. Also es wurde verboten, Tiere zu verschicken. Nein. Was? Was? Wenn ich die Vorlage jetzt nicht benutze. Also okay, es geht nicht um alle Tiere, es geht um eine bestimmte Tierart, die nicht mehr verschickt werden darf. Das ist doch eine bescheuerte Frage. Nein. Wie nein? Ja, weil dann hätte er bei mir auch Ja gesagt. Nee, du hast du hast gesagt, Tiere, also alle Tiere. Er macht. Es kann ja sein, dass du Krokodile verschicken darfst, aber Nörner nicht. Dann können wir danach noch das genaue Tier suchen, okay? Wir suchen das genaue Tier vielleicht. Das war meine Annahme. Kurze Frage, kurze Frage. Sind für dich Insekten Tiere? Insekten wären für mich Tiere, ja. Okay, dann gibt es nur noch eine Möglichkeit. Babys. Nein. Hä? Okay, geht es um eine Okay, jetzt weiß ich's. Jetzt werde ich lösen. letzte Chance, Jochen. Also es geht um Tiere, die nicht mehr verschickt werden dürfen. Und jetzt suchen wir ja, um welche Tiere. Wurde das schon bestätigt, dass es um Tiere geht? Nein. Wurde nicht hat doch zu Tieren hat er doch Nein gesagt. Ich dachte, er hättest ja gesagt. Ich sag mal, Jochen, in welcher Dimension bist du denn gerade eigentlich? Wer hat mich denn hier hypnotisiert? Hä? Aber wir haben doch eben gesagt, es geht um Tiere. Und da hast du gesagt. Wie gesagt. Das stimmt. Und hast du Nein gesagt? Richtig. Das war für mich ein klares Ja. Also ich denke nicht weiter bei Tieren nach. Das macht keinen Sinn, sagst du, ne? Ja, okay. Also, es geht gar nicht um Tiere . Was war nochmal der Tipp? Oh, jetzt bin ich völlig raus. Ich war so gut habe gedacht, ich könnte jetzt lösen. du warst nicht gut, so viel kann ich sagen. auch nichts gesagt, was gut war. Okay, aber darf ich nochmal eine Nachfrage stellen, ohne dass es zählt? Nur noch mal, was vorher gefragt wurde. Auf gar keinen Fall. Auf gar keinen Fall. Kannst ja deine Frage stellen. Darf ich dir eine Frage stellen, Eddie? Ja. Hatten wir schon gefragt, ob es um Lebewesen geht? Sag ich nicht. Clever. Oh Mann,. gefragt. Was war die Antwort? Mein Lebewesen. bewesen. Aber wenn es keine Tiere sind, dann, man verschickt doch keine Menschen. Alter, das habe ich doch auch schon gefragt, Mann. Wo warst du denn die letzten zehn Minuten? du bist denn ja nicht rausgeflogen, du oder nicht? Ist es an der Zeit, auch mal eine Strafe auszusprechen, Georg? Geht es um Insekten? Nein. Alter Scheiße. Haben wir das auch schon? Ich bin völlig raus. du hast nicht, du hast nicht Menschen gefragt, du hast gefragt, Babys. Also hätte ich Menschen fragen sollen jetzt? Ich habe doch auch Menschen gefragt. Nein, du hast nur Babys gesagt. Und davor war ich. Ob du das noch wüsstest, was ich gefragt habe, du hättest jetzt mal die Schnauze, Jochen. Und davor war nämlich eine Tierfrage. Alter, ihr seid seid die Clowns gerade wieder. Okay, also geht es darum, Menschen zu versenden. Wurde verboten. Einfach nur Menschen, ja. Es wurde verboten, Menschen zu verschicken, egal welche Menschen. Das ist die scheiß Lösung. Das ist die scheiß Lösung, so wie du drauf gekommen bist. Sag mal, Insekten vielleicht. Nachdem Etien gefragt. Ich peinlich war.zeptieren nein. Und Etienne fragt noch nach, damit würdest du auch Insekten meinen. Ich sage ja. Jochen wieder. Aber ganz ehrlich, wer ist denn so bekloppt und fragt, dürfen die auch Menschen verschicken? Also da kommt man doch im Leben, das ist so absurd, dass jemand Menschen verschickt. Die US-Post führte 1913 einen eigenen Paketdienst für Warensendungen über vier Pfund ein. Vorher gab es ja nur bis vier Pfund. Der war so beliebt, dass allein innerhalb der ersten sechs Monate rund 300 Millionen Pakete verschickt wurden, vorausgesetzt, sie wogen weniger als 50 Pfund. Einer von mehreren dokumentierten Fällen, in denen Eltern sich die Kosten für eine Zugfahrt sparen wollten, war die damals fünfjährige Mary Piersdorf. Diese wurde am 19. Februar 1914 von ihren Eltern mit einer Briefmarke am Mantel von Grangeville Idahoods, ihren etwas über 100 Kilometer entfernt wurdenden Großeltern nach Louiston geschickt . Sie musste im Postwaggon sitzen und wurde anschließend ordnungsgemäß ausgeliefert. Ihre Geschichte wurde zum heute noch erhältlichen Kinderbuch Mailing May. Als der US-Postmaster General von der Kinderverschickung Wind bekam, nahm er eine zusätzliche Bedingung in den Paketdienst auf No humans. Keine Menschen . Aber ich meine interessant. Auch geil, dass man erstmal überhaupt Menschen verschickt hat. Aber die Idee ist ja eigentlich nicht schlecht, weil man denkt natürlich bei Verschicken erstmal an, die kommt in eine Kiste und wird Briefmarke draufgekippt. Aber im Prinzip wird die einfach in die Postkutsche gesetzt. Und beim Ausliefern musst du. Also dann neben dem Fahrrad, wie auch immer, neben dem Postboten herlaufen. Also der hat sie nicht getragen. Ich habe mir aber schon bei der Fragestellung ehrlich gesagt gedacht, dass es irgendwas lebendes ist. Deshalb habe ich sie auch sehr genial gelöst und relativ schnell und alleine. Ja, schöne Frage, von wem war das nochmal? Kannst du das nochmal sagen? Ich glaube, Max Stevens, warte mal, jetzt habe ich sie gerade wieder gelöscht, die Frage, wenn ich nicht nochmal stelle. Ja, Max Stevens. Vielen Dank für die Frage, Max Stevens. Ja, wenn ihr auch mal eine Frage stellen wollt, dann kommt doch einfach auf unsere Patreon-Seite. patreon.com slash podcast ohne Namen. Das ist natürlich Quatsch, ihr braucht nicht Patreon zu werden, um uns eure Fragen zu schicken . Aber ihr könnt trotzdem dort Patron werden und diesen Podcast supporten. Und darüber hinaus uns dort natürlich auch Fragen stellen in unserem monatlichen Aua. Asus anything, also monat ist ja gar nicht so eigentlich wöchentlich, aber wir machen jeden Monat einen Thread auf und ihr könnt auch, was mittlerweile sehr gern gemacht wird, dort ältere Folgen kommentieren . Ist auch immer mal interessant, was da noch so in der Rückbetrachtung teilweise noch rumkommt. Zum Beispiel Jochens Musical Rand von letzter Woche. Oh, da habe ich aber echt, ich habe ganz schön viel über Insta-Nachrichten gekriegt, wie ich das sagen könnte, dass Musicals scheiße sind. Musicalfans? ziemlich viel auf dem Planeten scheinbar. Oh nein. Ja, okay. An dieser Stelle nochmal ein Hinweis. Es gibt die Caps jetzt auch im Shop. Die Pornadaps, ja. Sehr schöne Ja, ihr Lieben, schreibt Marie, ich bin selber eine Frau vom Amt und ich kann euch versichern, dass es mich entsetzt, wie manche Kolleginnen sich an ihrer Macht berauschen. Wir sind nicht alle so. Ich mache sehr gerne Dinge möglich, um anderen das Leben leichter zu machen. Übrigens scheitere ich auch an Amtsgängen, weil ich die Sprache nicht spreche. Finde ich aber schön. Also das ist natürlich wie an der Stelle wie immer an Disclaimer, natürlich sind nicht alle irgendwie blöd und es ist trotzdem glaube ich auf dem Amt eine recht hohe Trefferquote gibt warum auch immer. Bezugnehmend auf die letzte Geschichte, wie ich beim Straßenverkehrsamt Letzte Folge, Mann. Ich muss übrigens morgen wieder zum Amt, dann ist es aber nicht der Straßenverkehrsamt, sondern dann will ich für meine Tochter einen Personalausweis beantragen. Ich berichte. Person mit 5,6, was? Das kriegt man doch erst mit 16pass und Reisepass. Reisepass. Ein Ausweis, ja. Randomer, lieber Eddie, fühlst du als Linkshänder im Restaurant auch immer den Schmerz, dass Getränke selbstverständlich auf die rechte Seite gestellt werden? Oh, nee, tatsächlich, das bringt nicht weithändig. Also erstens mal kann ich auch mit rechts ein Glas hochheben. Und dann ja auch gerne irgendwo hinstellen, wo ich es mit links erreichen kann. Aber das ist tatsächlich mir noch nie negativ aufgefallen. Aber ich habe gestern wieder ein Spiel gezockt, hier ein neues PlayStation 5-Spiel, Death Loop, was echt ein cooles Spiel ist, keine Option für Linkshindersteuerung. Keine Option für Linkshänderung. Kann man natürlich über Station. Steuerung dann? Naja, ich will mit dem linken Stick sozusagen zielen und mit dem rechten Stick laufen. Also bei Ego-Shootern ist das natürlich das Problem, weil ich weiß nicht, was es ist, aber ich kann mit dem rechten Analogstick, ich fil filigrane Hand-Augen-Koordination in meiner rechten Hand und kann einfach Wost du denn dann eigentlich auch eine Vertauschung von den hier Dreieck XY-Dings, nicht XY, aber du weißt schon, diese Buttons auf den Controllern, würdest du die auch vertauschen wollen oder ist das gewöhnlich? Nicht unbedingt. Also es gibt ja so Deckungshooter zum Beispiel, wo du dann in eine Richtung mit dem Stick drückst und dann eine Taste drückst, damit er dann die Deckung wechselt. Das ist manchmal ein Problem Da würde ich mir die Option wünschen, dass man dann gewisse Funktionen auch auf die Schultertasten zum Beispiel legen kann. Es gibt Spiele, die das vorbildlich machen, Call of Duty zum Beispiel, Halo hat das, aber es gibt immer noch viele Spiele, die das nicht anbieten. Gott sei Dank kann man auf der play Station aber sich seine eigenen Buttons mappen, wie das so schön heißt, in den Einstellungen, ist dann zwar immer ein bisschen nervig, weil das dann immer wieder umstellen musst, aber zumindest geht das. Aber ich wollte es nur mal negativ anmerken. Nee, aber wie gesagt, wegen den Getränken oder Gläsern. Was ist mit dem Besteck? Messer und Gabel? Tauschst du? Ist normal bei mir, nee. Linksgabel, Rechtsmesser. Das Lustige ist, dass ich nicht Linkshänder bin und mir ist es umgekehrt. Ja, es gibt so Sachen, auch zum Beispiel Gitarre spiele ich wie ein Rechtshänder. du spielst immer noch Gitarre? Wenn ich mal ein bisschen rum. Soll ich mal wieder? Wann war das doch unfassbar nervig. Also wenn du die Gitarre willst, dann musst die andersrum aufziehen und ich glaube nicht mal jede Gitarre geht es, weil die ja nicht immer symmetrisch gebaut sind. Ja, es gibt auf jeden Fall bei Akustik-Gitarren gibt es auch Linkshänder-Gitarren, beziehungsweise, wie du gerade gesagt hast, wo die Seiten umgekehrt drauf sind. Aber ich spiele mit links oben am Bund und rechts am Bauch. Hier, Niki, moin, um einen kleineren Dispot zu klären, möchte ich nun den Ältestenrad konsultieren. Und zwar, es ist ein sonniger Tag, gefühlte 128 , in Klammern 35, meine Fahrenheit wahrscheinlich, im Schatten und irgendetwas zwingt euch für ein bis zwei Stunden euer Zuhause zu verlassen. Was soll das sein? Keine Ahnung, Einwas, übel gelaunte Spinne oder der obligatorische Netzausfall beim Netzausfallanbieter des Vertrauens. Ihr seid es endgültig leid, von diesem syphilischen Haufen frontallappen amputierter, mittelspurschleichenden, weichholzköpfigen, muttermenschen abhängig zu sein und wollt dem nächsten Shop mal so richtig, die Meinung sagen. Ich komme vom Thema ab. Ihr seid zehn Minuten von zu Hause entfernt und merkt, Sonnencreme wäre eine gute Idee gewesen, aber nun seid ihr ihr Sonnencreme auf Schweiß oder eurem eurem Schicksal ergeben? Schöne Frage. Also die kurze Frage lautet, Sonnencreme auf Schweiß, ja oder nein? Ja gut, die Alternative wäre ja, einen fetten Sonnenbrand zu kriegen und ich kann nur sagen, Sonnenbrand ist richtig scheiße, deshalb Schweiß und Sonnencreme geht mache ich. Aber wenn du eh zehn Minuten zurückgehst, um dich einzucremen, dann kannst du dir auch nochmal das Gesicht oder was auch immer du waschen willst, kurz waschen oder nicht? Wieso denn waschen? schweiß. Ach, wegen dem Schweiß weg. Okay, die Option gibt es aber nicht. Aber was ist denn so schlimm an Sonnencreme auf Schweiß? Weiß ich auch nicht. Ist man am Strand nicht sowieso immer irgendwelche? Der umgekehrte Fall ist ja eigentlich fast fieser, oder? Dass man frisch eingecremt ist und dann anfängt zu schwitzen und dann die noch nicht ganz eingezogene Sonnencreme schweiß runterläuft. Also das wird man dann auch haben danach. Das ist, glaube ich, unausweichlich . Aber wie gesagt, das wäre ja selbst dann, wenn du den Schweiß irgendwie abwischst oder so, dann hättest du dasselbe Problem. Das Schlimmste finde ich sowieso, gerade frisch eingecremt zu sein und dann am Strand zu stolpern und im Sand zu landen. so ein Schnitzel paniert sein. Ja, das ist richtig scheiße. Und du, Eddie? Schweiß und Sonnencreme? Ich sehe nicht so richtig das Problem, ehrlich gesagt. Also ich weiß nicht, klar, das verläuft dann so ein bisschen, aber dann, also keine Ahnung. Ich verstehe es nicht so ganz das Problem. Ich hatte es, also hat sich noch nie als für mich ein schwerwiegendes Problem. Sonnencreme Also bei mir ist das Wichtigste ja Kopfeincrem, also ein Gesicht und plät. Und wenn man das nicht macht und da einen Sonnenbrand bekommt, der wird richtig, richtig, richtig, richtig fies. Und da ist es mir tausendmal lieber Schweiß und Sonnencreme als Sonnenbrand. Frage beantwortet. Ich habe eine andere. Henning Brockmann fragt, welches Handwerk würdet ihr gerne in einer dreijährigen Ausbildung lernen? Das hatten wir schon. Hatten wir schon. Scheiße, es kam mir gerade so bekannt vor. Okay, ja, ja, stimmt, stimmt, stimmt. Dann habe ich eine einfache Frage von Colin Holmes. Was ist außerhalb des Universums? Ja. Diese Frage erwischt mich kalt, muss ich ganz ehrlich sagen. Ich finde es eine sehr interessante Frage. Mir fällt jetzt nur eine leichte Antwort. Also ich könnte es erklären, aber das wäre jetzt. Da bin ich gespannt. eine leichte Antwort ein. Kannst du es vielleicht ganz kurz erklären, Jochen? Also nur schnell. Also erstmal muss man ja sagen, dass das Universum natürlich sehr groß ist. Und dann irgendwann, wenn man das Ende tatsächlich mal heißt Saarland. Mehr als 15 Fußball. Ja, ist doppelt so groß wie das Saarland, ja. Also sind ganz viele Fußballfelder, die man da reinfahren kann. Und wenn man dann irgendwann ist ja die Grenze zwischen dem Universum und dem, was danach kommt, was ich euch gleich erklären möchte. Und da ist ja praktisch eine Schicht. Eine Trennschicht, eine Trennschicht. Aus was? Das habe ich noch nicht rausgefunden. Aber da ist eine Trennschicht. Und dann wäre so in dem, was dann. Und dann ist da ein Schild und dann sagt sie verlassen jetzt dieses Universum. verlassen das bekannte Universum. eigene Gefahr. Auf eigene Gefahr. Möchten sie wirklich? Ja, nein, kreuzt man dann an, ja, und dann geht man durch diese Schicht und dann ist erstmal lange nichts. Und dann? Ne, dann kommt man direkt am anderen Ende des Universums wieder rein. Genau. Also man geht praktisch raus, geht ein paar Schritte und dann geht man hinten wieder rein. Und dann merkt man erstmal, dass man immer geglaubt hat, nach dem Universum gibt es das nächste Universum, aber nein, es gibt nur ein Universum. Vielleicht ist aber das Paralleluniversum, wo du reingehst? Zum Multiversen quasi. Das glaube ich nicht. Das klingt das falsch. Auf alle Fälle geht man hinten wieder rein und es ist praktisch eine kleine Schicht nichts und dann ist man wieder da, wo man vorher rausgegangen ist. Also man geht einen so praktisch wieder rein . Aber warum dann die kleine Schicht nichts? Warum geht man nicht einfach da raus und kommt hinten wieder rein, so wie bei Pac-Man, das Physik. Oder Portal. Das ist Physik? Ach, das ist etwas mit dem Aggregatzustand. Davon habe ich keine Ahnung. Damit man nicht zerfließt. Also es braucht eine gewisse. Mann, so ungefähr, das könnt ihr euch doch vorstellen. Also das ist jetzt erstmal die Antwort auf Colin Holmes, was außerhalb des Universums. Ich finde auch ungefähr reicht. Ja. Den Rest nehmt ihr bitte Jochens Buch. Haben wir noch eine Frage? Ich gucke gerade. Ah, das hatten wir die auch schon. Würde dir eine Million lieber einfach so bekommen oder euch erarbeiten? Hatten wir schon. Nee, hatten wir nicht, aber. Aber wir nicht gut. Würde Million oder erarbeiten? Würdet ihr eine Million Euro, deine Antwort kenne ich, Eddie , einfach so bekommen, also gewinnen, erben oder finden oder euch erarbeiten. Also ich bin, ich kriege die einfach so. Ja, ich auch. Also erstmal muss man da nicht dafür arbeiten. Und dann ist natürlich die Frage, wie man es bekommt, muss man auch weniger Steuern darauf zahlen, oder? Wenn du das erbst, musst du doch weniger Steuern zahlen, als wenn du einfach nur verdienst, erarbeitest. Das ist richtig, ja. Lassen wir das mal außen vor. Tun wir mal so, als würde es um denselben Nettobetrag gehen. Aber was spricht denn? Ich würde gerne diese Frage empirisch beantworten mit Hilfe unserer Zuhörerinnen und Zuhörer, indem wir das einfach mal ausprobieren. Wenn jemand möchte , können wir das einfach mal machen. Und ihr schenkt mir einfach eine Million und ich berichte dann, wie es so ist. Was haltet ihr davon? Ist ja ehrlich gesagt eine Win-Win-Situation. Finde ich eine gute Idee. Ja. Okay, das heißt, wir machen jetzt einen Patrion-Button mit einer Million.. Für mich. Ist ja auch in einer gewissen Weise ein Sozialexperiment. Jochen, vertickt doch einfach deine Stradivari. Wir wissen ja jetzt mittlerweile, wie viel die wert ist, weil du die ja längst schätzen lassen. Ich warte immer noch auf den Anruf von gute, nee, hier ein Bares Zeiten, schlechte Zeiten. Ich habe noch eine Frage hier gehabt. Maus, wie viele Leute in einer Sauna sind zu viele? Meine Antwort zwei, genau. Das ist auch meine Antwort. Ey, das ist ein interessantes Thema, weil ich habe überlegt, mich im Fitnessstudio hier in Hamburg anzumelden. Und da hat Kollege Schachgroßmeister Jan Gustafsson, der war in diesem Fitnessstudio, wo ich mich angemeldet habe, anmelden wollte. Und hat gemeint, ja, ist ein cooles Fitnessstudio, musst dich nur dran gewöhnen, dass da alle nackt rumlaufen. Woraufhin ich erst mal gesagt habe, wie bitte? Weil das ist halt so Fitnessstudio mit Spa und Spa. So auf dem Ruder. Und also mit Whirlpool, Sauna, Schwimmbad und so weiter. Und da habe ich gemeint, okay, in der Sauna, klar , aber doch sonst nicht. Und er meinte doch, also da hat sich so die Kultur breitgemacht, dass man auch im Whirlpool und teilweise auch im Schwimmbad dann nackt ist, aus hygienischen Gründen irgendwie. Aus hygienischen Gründen. Kannst du nicht erzählen, dass es hygienisch ist, wenn man da seinen Anus auf seine Whirlpool-Düse drückt? Ja, ich muss ganz ehrlich sagen, für mich ist es absolut ein Dealreaker, weil ich würde mich da nicht im Fitnessstudio anmelden, wenn ich keine Komplexe wegen meinem Körper hätte. Das ist doch der letzte, also das macht überhaupt keinen Sinn . Also das Letzte, was ich will, ist, dass Leute mich nackt sehen, wenn ich stolz wäre. Ja, aber wenn dann alle da nackt sind und ich bin der Einzige, der mit dem Maulkragenpulli da im Whirlpool sitzt, ist auch scheiße. Also das ist für mich wirklich ein Dealreaker. Da bin ich zu verklemmt. Das mache ich nicht. Wollte ich nur mal an der Stelle sagen. Schöne Grüße. Jan der Einzige, der nackt rumläuft und der denkt sich, ich versuche jetzt noch einen Trottel, der da mitmacht. Doch, doch, das machen die alle so. Jan, also ich war Montag da. Ich war der Einzige, der nackt ist. Ja, das ist komisch. Also ach so, Montag ist immer angezogen, aber Dienstag. Ja, keine Ahnung. Muss man im Moment in die Sauna, sind die offen? Muss man da mit Maske rein? Eigentlich in die Sauna mit Maske? Jaja, da kannst du ja durch die Abstände einhalten, also wirklich, oder? Ich habe keine Ahnung, aber das ist da potenziell tödlich wahrscheinlich. Also Sauna finde ich sowieso, ist nichts für mich. Also ich möchte den anderen Leuten meinen Körper nicht zumuten und irgendwie finde ich das. Jetzt kriegst du da wieder Hate vom Sauna-Club Deutschland. Ja, überleg dir bitte auch mal, Jochen, denk mal an die anderen, wie enttäuscht die sind, wenn du in die Sauna reinkommst. Ich weiß. Auch nicht der. Okay, wir kommen jetzt noch natürlich zum Abschluss zu unserem Fußballverein, dem FC Lobberich Dick. Und der hat ja wieder gespielt am Sonntag. Und das war. Der Verein hat sehr erfolgreich gespielt. 2 zu 0 gewonnen gegen den TSV Beuysheim 2. Und ich glaube, Georg, du hast das Spiel sogar live auf Twitch verfolgt, oder? Ich hab es live verfolgt. Wir haben gegen Ende einmal ganz, ganz kurzen Leitungsabbruch gehabt, in dem ein Tor gefallen ist . Also auch von da stehen wir in Sky in nichts nach. Aber das Tor ist ja für uns gefallen, von daher war es nicht so schlimm. Das ist einfach von 1 zu 0 auf 2 zu 0 gestellt, noch eine rote Karte gegen Ende, gelbrote Karte und trotzdem gewonnen. Und wir haben wieder einen neuen Twitch-Zuschauerrekord. Also für uns Zuschauerrekord. Es war kein Twitch-Zuschauerrekord, aber für uns einen neuen Rekord aufgestellt, für den Verein. glaube ich, in der Spitze 550 Zuschauern oder so. es geht ab, Leute. Ich sage es euch, es geht ab. Das ist mehr als Gre Fürth zu Auswärtsspielen an Fans mitbringt. Ja, das kann sein. Niklas Kams hat das 2-0 gemacht und das 1-0 war von Dominik Frenzel Kann man ja an der Stelle auch mal erwähnen, die Namen unserer sehr erfolgreichen Spieler. Haben wir einen Tabellenstand aktuell? Wisst ihr, wo Ich habe noch nicht updatet. Ich habe den mir am Sonntag mal angeguckt. Wir waren im Mittelfeld irgendwo und haben jetzt natürlich ein bisschen was gemacht. Wir haben auf jeden Fall sieben Punkte. Nach vier Spielen. Tabellenplatz 7 steht hier auf fußball.de. Von wie vielen? Torverhältnis 7 zu 8. Die Tabelle von 16 Vereinen. Es sind 16 Vereine und wir sind siebter zur Zeit. Leider noch ein negatives Torverhältnis. Das rührt noch von unserem ersten Saisonspiel. Aber Tendenz zeigt eindeutig nach oben. Ja, im Moment wird halt gerade geplant, wir wollen halt irgendwie Twitch-Partner beziehungsweise Affiliate, wie auch immer man das nennt, werden. Und die Zuschauerzahl dafür haben wir, aber man muss eine bestimmte Anzahl von Streams pro Zeit haben, also pro Monat . Und da reichen eben nur die vier Spieltage, die da maximal oder fünf, glaube ich, maximal im Monat zusammenkommen, würden, nicht ausreichen., wir müssen mal gucken, was wir dazwischen noch machen. Unser Streamer und Stream-Kommentator Max war in Urlaub. Der war am Wochenende in Dänemark angeln . Aber ich stehe mit ihm Kontakt und wir überlegen uns noch was, dass wir vielleicht noch den ein oder anderen Stream machen können. Sehr gut. Ich bin mir aber auch nicht so ganz sicher, wie streng Twitch das handhabt, weil die allgemein die Regelungen gelockert haben für Affiate und allgemein für sie für Twitch , ist halt immer sehr interessant ist, Partner zu bekommen, die, wenn sie streamen, viele Zuschauer mitbringen, weil das ja für Twitch dann auch viele Einnahmen sind. Also ich kann mir vorstellen, dass die vielleicht nicht päpstlicher als der Papst sind, dann vielleicht nicht die zwölf Streams, die es, glaube ich, sein müssen innerhalb von 30 Tagen nicht vielleicht sind, sondern nur acht oder zehn. Das gucken wir dann aber mal. Ich wollte nur sagen, wichtig ist, dass wir Niklas halten können. Niklas Kams hat schon drei Tore geschossen und wir müssen einfach aufpassen. Wir müssen im Auge. Ja, da wäre natürlich schon von den anderen Vereinen die Fühle ausgestreckt. Ich schiele auf den VSF Am 3 und SF 2. Da müssen wir aufpassen. Die haben auch Punkte gelassen. Gegen Arman haben wir 1-1 gespielt und gegen Lloyd war die 05-Niederlage. Also wir müssen ihn erstmal anfeuern. Niklas ist unser Topscorer Und vielleicht müssen wir da bald auch über eine Vertragsverlängerung reden. Aber das ist noch Zukunft. Es gibt hier einen Verein, der steht auf Platz 15, der TVAS so, wenn 16 Vereine gibt, TVAS4sen, die hatten ein Dorfverhältnis von 5 zu 26. Al minus 21 Tore. Aber immerhin schon ein Unentschieden. Und dann Kreisliga schon mal passieren. Ach du Scheiße. Na gut. Ich habe gesprochen mit, also wir haben ja beim letzten Mal darüber gesprochen, wie wir diese Übertragung halt noch so ein bisschen besser verfolgbar machen, weil eine Kamera auf Grasnarbenhöhe macht viel Spaß, lässt aber nicht viel vom Spiel erkennen. Da ist teilweise so, dass zum einen die Spieler das Spielgeschehen verdecken, zum anderen halt irgendwer, der einfach an der Seitenlinie steht oder vorbeigeht mit seinem Eis in der Hand oder mit dem Bier in der Hand. Und ich habe mit einem Unternehmen aus Dänemark telefoniert, die heißen VEO und die bauen so eine Kameratechnik, die von allen, glaube ich, mittlerweile in 80 Ländern schreiben, sie genutzt wird . Einzige, was sie nicht hinbekommen, ist im Prinzip einen Ausgang von ihren Kameras zu bauen. Das heißt, du kannst eine Kamera irgendwo aufstellen, drückst auf Aufnahme, dann nimmt die für zwei Stunden auf , dann baust du die Kamera ab, schließt die an den Rechner an, lädst das Bildmaterial hoch nach Dänemark. Dort wird es verarbeitet und du kriegst es einen Tag später zurück und kannst dir dann dein Spiel angucken. Es war ein bisschen blöd, weil uns das gar nichts bringt. Wir wollen ja live übertragen Und die Arbeiten wohnen an einer Live-Übertragungstechnik, die aber nicht vor Dezember an den Start gehen wird und dann auch keine ist, die frei genutzt werden kann. Also nicht für Twitch zum Beispiel, wie wir es ja haben wollen, sondern die wollen dann nur über den eigenen Streaming-Dienst das erstmal anbieten. Das heißt, unser aktueller Plan D lautet, wir brauchen eine 4KHD-Kamera, also so eine Action-Cam. Ich sage jetzt mal sowas in der Art von einer GoPro. Ich weiß nicht, ob das eine GoPro sein muss oder ob es auch andere gibt, die da qualitativ vergleichbar sind und ein hohes Stativ. Also sechs, sieben Meter, das muss doch machbar sein. Aber kann man das nicht selber basteln? Kann man nicht eine Leiter plus einen Stock? Also Stative sind jetzt nicht so extrem teuer. Aber 7 Meter Stative. Ja, gibt billige, die fangen bei unter 200 Euro an, dann gibt es teurere. Die sind dann 350 oder 400 Euro. Das sind noch alles so im halbwegs machbaren Rahmen, denn du möchtest ja irgendwas haben, was bisschen stabil auch ist für den Fall, dass keine Ahnung was ein kleines bisschen windig ist oder so. Da müsste jetzt nicht die wackelige Konstruktion haben. Er ist. Er ist schon wieder da, der Anruf., Nummer dran. Ja, hallo? Hallo, einen wunderschönen guten Tag. Bachhammer vom Gehaus. Spreche ich mit Herr Garde?, hier ist Olaf Scholz. Ach so, das tut mir dann leid. Ich wünsche Ihnen dann noch einen schönen Tag wieder. ging leicht. Das war relativ easy. Ja, hat so gut geklappt. So, jetzt lass mich gerade gucken, wann unser nächstes Ereignis ist, ob ich hier den Zeitplan schon habe vom Stream. Ich glaube, am Wochenende ist einfach direkt wieder ein Spiel, in Auswärtsspielern. Sonntag um 13 Uhr das nächste Live-Spiel. Sonntag, den 19.9. Also da geht es weiter und dann hoffen wir, dass mehr Leute, noch mal mehr Leute zuschauen als bei den letzten beiden Malen. Ja, das ist eine Erfolgsgeschichte jetzt schon. Muss man einfach so sagen. Es macht unglaublich viel Spaß. Und jetzt. Also, bald haben wir die erste Ultra-Vereinigung, glaube ich. Ihr könnt euch noch die Kurve aussuchen, in welche ihr wollt. Zum Beispiel, also ein guter Zeitpunkt jetzt die Ultra Lobbericht zu starten. Könnt ihr euch auch mal Gedanken machen. Ja, das war's mit Podcast und richtigen Namen für heute, Folge 138. Ich glaube, am Montag gibt es auch wieder eine neue Folge Form.bression ohne richtigen Name. Könnt ihr auch mal direkt abchecken . Und ja, das war's. Vielen Dank fürs Einschalten und Zuhören. Tschüss. Tschüss. Tschüss. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Arm. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich klacken. Zu 80% faken, ob nackt und auf Drogen oder Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es jetzt weiterht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.