Herzlich willkommen zu einer neuen Folge Podcast ohne richtigen Namen. Wir haben schon Folge. 13.3. 13. 13. Das ist korrekt. Ich will die erste Geschichte erzählen. Moment, vielleicht erstmal ganz kurz zur Erklärung, wo man uns jetzt länger nicht gehört hat. Das ist übrigens meine Podcast-Stimme. Ich hoffe, sie gefällt euch. Deine Podcast-Stimme ist unterhalb des Noates. Bei mir hör auf, hier rumzuSMR. Warte, icht. Habe ich euch von dem Video erzählt von der Frau, die Handtücher streichelt? Hatten wir das schon? Ich kenne ASMR, deshalb klingt. Jetzt höre ich mich auch endlich richtig. Gut, jetzt darfst du noch nicht so schreien, wie sonst immer. Ich bin ja großer Fan von ASMR. Ich glaube, es gibt wohl verschiedene Formen. Ich habe mich aufklären lassen von Zuschauern bei mir, die sagten, dass es halt so sehr unterschiedliche Arten von ASMR gibt. Es gibt halt diese Leute, die so naal,elnd nervig reden, aber zählt halt auch irgendwie so beruhigende Musik oder so. Haben wir das nicht schon mal gehabt? Ich glaube, wir haben es schon mal besprochen. Ja, will. Ich will die Geschichte erzählen. Ich will meine Geschichte. du vielleicht eine Geschichte. Wir können doch auch eigentlich, Ich meine, zwölf Folgen ist ja eine Staffel, heißt ab der 13. nehmen wir dieselben Themen wieder von vorne. Bottle Episode. Aber ich habe eine super Geschichte. Kannst du eine tolle Geschichte habe ich. Was ist denn eine Bottle-Epis? Das kenne ich nicht. Eine Bottle-Episode ist so eine klassische Sitcom-Episode, wo Zusammenschnitte aus alten Folgen passieren, die dann in so eine lose Handlung eingearbeitet werden. Das ist das zweitschlimmste, abgesehen von Musical-Folgen. Ja, genau. Also das wird immer, glaube ich, gemacht, wenn irgendwie aus irgendeinem Grund Budget nicht mehr da war oder irgendwas gemacht werden musste. Ich habe gedacht, das wird so so Urlaubsfolgenmäßig so ein bisschen vorproduziert werden muss oder so. Kann ich jetzt? Es ist die erste Folge Podcast ohne richtigen Namen nach der Gamescom, das möchte ich an der Stelle noch kurz sagen, bevor Jochen jetzt gleich hier mit seiner mega krassen Geschichte. Ihr werdet nicht glauben. besten Geschichte aller Zeiten. Woll ich nur sagen, Gamescom ist hinter uns. Wir haben natürlich während der Gamescom nicht aufgezeichnet und haben jetzt offensichtlich viel Redebedarf. Ja, erstmal möchte ich mich bei allen bedanken, die auch uns auf der Gamescom angesprochen haben und sich bei uns für den Podcast bedankt haben. Wirklich ganz. Das ist mir tatsächlich auch passiert. Ganz viele Leute, ganz viele Leute, die Cola-Podcast, vielen Dank. Und mittlerweile passieren mir auch Sachen auf der Messe . Da ist auch was passiert, wo ich eigentlich nicht drüber reden will. Aber die Leute erwarten alle, was sagt, was Stell Fortnite stand und hast eine Tüte in der Hand. Und die Leute erwarten, dass ich die Stellung beziehe, schon Podcast und richtigen Namen ist immer so ein bisschen wie, da sagt er dann, was war. Finde ich ganz lustig. du bist ein bisschen zu laut. Aber willst du wenigstens sagen, worüber du nichts sagen willst oder willst du auch nicht sagen, worüber du was sagen willst? Ja, ich sag nur die Security Guard. Erzähl doch mal. Nee, du bist jetzt dran mit deiner geilen Geschichte. Also, du hast vor den Vorschnelleitstand gekackt. Genau. Ich habe ja Ich bin ja verheiratet. Ja. Das ist aber noch nicht die geile Geschichte. Also die ist auch so toll. Das war Schatz, Entschuldige. Also, wir haben so einen Familienkalender. Also jeder kann auf seinem Rechner sehen, wann da kann man Termine eintragen, dann sage ich, ich nehme Podcasts ohne den Namen auf, du hältst dann in der Zeit die Fresse. So, dann steht das da drin dann bei der Frau, wen von beiden sagst du das? Beier Frau. Ach so, ich dachte, das Kind hat auch einen Kalender. Nein. So, okay Entschuldigung. Auf alle Fälle, vorletzte Woche, ich hatte euch ja ein Bild geschickt, was ihr nicht zuordnen konntet, das mit den Füßen. Ach so, ja. Stand in meinem Kalender und meine Frau geht ja immer , also manchmal in unregelmäßig. Das sollten wir mal kurz erklären. Wir haben ja diese WhatsApp-Gruppe, wo wir regelmäßig sinnvolle oder sinnlose Dinge reinschreiben. Und da hat Jochen, wann war das vor zwei Wochen oder so, zwei kryptische Bilder rein gepostet. Moment. Ja, das war das andere, mal hoch. Warte, ich muss das jetzt erstmal verarbeiten. Kann es nicht lange in mir lassen, es muss raus vor zwei Wochen. Schlimm, skurril auf jeden Fall. Dann frage ich nach dem siebten Mal, wo Jochen jetzt irgendwas geschrieben hat, wie man das da mal so macht. Was ist denn passiert ? Sag ich nicht, ich gebe nur einen Tipp. Dann kommt ein Bild von einem Stück Treppe. Und dann ein Bild von seinen Füßen auf dem Fußboden. Moment, auf dem Bild mit der Treppe ist ein Schild, wo draufsteht, My Beauty.ase.de. Genau. Das ist Jens Teaser an uns gewesen und mit dem er uns hat zwei Wochen warten lassen. Ich habe einfach nur vier Fragezeichen gepostet, auf die ich bis heute keine Antwort. Ja, jetzt will ich ja die Antwort geben, passt auf. Weil die Geschichte, unbedingt raus musste, du sie aber für zwei Wochen geheim halten. Und jetzt kann ich sie endlich rauslassen. Also, wir haben diesen Familienkalender und meine Frau geht oft zur Pediküre und macht ihre Füße schön und ihren Körper schön und trägt sie immer alles ein. Ja, manchmal geht sie aber auch woanders hin. Okay. Und letzte Woche, nee, vor zwei Wochen mache ich den Kalender auf. Ah, alles klar, Pediküre, meine Frau ist wieder bei der PG Pediküre.id. Pediküre. So, ich so, wann gehst du denn da hin? Sie guckt mich an. Wieso ich? Du, ich hab dir einen Termin gemacht. Aber das Wie oft hast du schon Pedikürentermine gehabt? Das war der erste. Bist du dir sicher? War das jetzt seit Jahren zwei Jahren eingetragen, du warst du nie da. Nein. Aber ohne mit dir zu sprechen, einfach ohne es dir zu sagen. Bei der Pediküre? Es kann sein, dass sie mir das schon mal gesagt hat, ich dich vielleicht überhört habt. Auf alle Fälle steht in meinem Kalender Pediküre. Und ich war noch nie in meinem Leben in der P. Wofür auch? Wieso soll ich jemanden an meine Füße lassen, der mir die Nägel schneidet? habe ich gesagt, es war so unglaublich für mich, weil sie ja immer dahin geht. Und jetzt stand da Pediküre und ich so, was ist das? Ja, du gehst doch runter zum Pediküre, das hier direkt um die Ecke. Hast du mir einen Termin gemacht? Ja, also die Frau macht dem Mann einen Termin für die. Wisst ihr, was das heißt? Nee. Nee. du hast jetzt schöne Füße. Irgendwie deine Füße gefallen mir nicht . Tu mal was du Horn, tu mal was für dich. Und das ist jetzt die spektakuläre Geschichte, Jochen. Ja, warst du schon mal bei der Pedigüre? Ja. Oh, für einen Dreh allerdings. Auch bei uns um die Ecke? Nee, das war irgendwo auch hier in Hamburg. Da haben wir mal, ich glaube, für Game irgendwas gedreht, wo , ich glaube, es war eine Moderation und das sollte so aussehen, als ob wir im Beauty-Salon sind. Und dann waren wir halt auch im Beauty-Salon und dann haben die halt dann die so aussehen. Des Chicky haben die halt da auch die Pediküre, also das haben die halt schon wirklich gemacht. Erst die Füße so in so ein warmes Wasser und es hat scheiße wehgetan. Aber ich muss sagen, ich war ganz angetan, wie es dann aussah. Ich habe mir gedacht, so schön waren meine Fußnägel tatsächlich noch nie. Aber es hat sich mir trotzdem auch nicht erschlossen, warum ich das jemals wieder machen sollte. Also, ich war völlig perplex, weil in meinem Kalender ein Pediküre, meine Frau gemacht hat. Auf alle Fälle gehe ich jetzt um die Ecke, gehe in den Beautyalon und sie sagte so, ja, gehst du erst in den Friseur rein und dann ist das um die Ecke hinten im Hinterraum. Ich gehe beim Friseur rein, die gucken schon alle, wenn die aufhört zu schnibbeln und so der Fremde ist da wie beim Westernalon Wenn die alle aufhören, Klavier zu spielen und das nicht mehr trinken, alles wird ruhig. stand ich da drin. Geh hinten um die Ecke, erste Tür links, zack, dann hatte ich so zwei große Frauenfüße im Gesicht, war ich halt erstmal im falschen Raum. eine Frau in der Liege wie beim Zahnarzt lag und mir die Füße entgegenstrecke und Wie klein bist du denn? Den kann man ja hochmachen. Und da saß halt eine Frau und feilte mit einer großen Pfeile in die Füße und die Frau, die da drin saßen, wurde natürlich gestört von mir und Fediküre. Es ist, als wenn ich zum Frauarzt gehen und irgendeine Frau überrasche, wie sie das ist. Genau. So ungefähr kann man sich das vorstellen. Wie war das denn jetzt nun? Also ich bin dann weitergegangen und ich war sehr aufgeregt. Aufgeregt? Also vielleicht ist die Geschichte jetzt, jetzt wo er sagt, vielleicht auch nicht so so toll. Also ich habe auch gleich noch eine mega krasse Geschichte, kann ich ganz kurz schon mal andeuten. Also da war ich neulich. Aber ich meine Geschichte bei einem Land und da haben die mir die Haare geschnitten. Jetzt haltet euch mal ganz kurz. Doch, ohne Scheiß, passt mal auf, ich gehe da rein. Und es ist. Lass doch erstmal Jochen spannende Geschichte. In so einem Jakaden. Was? Er will mich verarschen und wollte sagen, Pediküre ist gar nicht so schlimm. ich denn gedacht, dass das schlimm ist? Ich? Ich lasse niemanden an meine Füße ran, wenn er mir die Hornhaut wegmacht und die Füße schneidet. Er hat nicht die Füße geschnitten, sondern die Nägel. Oder hat er die Füße geschnitten? Das ist schmerzhaft. Mann, vielleicht habe ich bin ich auch völlig.. Denke ich auch völlig falsch. Naja, es hat vielleicht auch ein bisschen was mit diesem Bu-Up von zwei Wochen zu tun und zwei mysteriösen Bildern, du machst so ein mega Geheimnis. Man denkt, du Scheiße, was ist passiert? Und dann kommt halt sowas raus wie bei der Pediküre und du denkst jetzt so, alle fallen völlig aus den Wolken. Jochen, wie krass ist das denn? Pediküre? Wow, das habe ich in meinem Leben noch nie gehört. Was geht da wohl ab? Was? Erzähl mir genau, wie geht es vorsichtig bei der Pediküre? Was machen die da? Was? Fußnägel schneiden? Das ist ja krass. Ich dachte, das wird eine megaichten. Auf jeden Fall. Das ist echt Leben auf der Überholspur. Wahnsinn. Es gibt bestimmt andere so Prominenten-Podcasts oder so, denen man zuhören kann, die erzählen, auf welchen Feiern in Hollywood die waren. Und bei Jochen ist der zwei WochenBu-Up dafür, dass er bei der Pediküre war. Oh, da war ich mit Robert Downey Jr. auf dem Klo koksen, aber ey, du warst mal bei der Petiküre, kannst du das schlagen?iküre und hat die falsche Tür geöffnet. Ich kenne einen, der war bei der Pediküre. Geschichte, die ist so gut, die kann man weitererählen. Ich hab das Gefühl, es kn. Leute, weil du ständig an dem Mikroffon rumfummelst. Mann, ey, ihr seid so blöde Arschlöcher. Ehrlich. Also könnt ihr euch.. Nee, könnt euch das nicht vorstellen. Was denn, dass du bei der Pediküre warst? Ja, und wie man, also kam mir vor wie so ein kleiner Schuljunge, der, keine Ahnung, zum ersten Mal eine Bravo kauft oder so. mit Kediküre, Jochen, ist es so wie mit gefärbten Haaren. du musst das mit Selbstbewusstsein tragen . In dem Moment, wo du dir eine gewisse Schwäche anmerken lässt und eine gewisse Unsicherheit, da fressen die dich auf im Pediküreeladen. du musst da reingehen, so wie du es schon gesagt hast mit dem Saloon, das ist ja eigentlich schon eine richtige Analogie. Nur es geht ja auch keiner in den Saloon rein und guckt sich vorsichtig und hat ein bisschen Schiss. sondern du musst die Salon-Tür quasi auftreten Achtung, Schwingtür. Und dann musst du eintreten. Hey, wo ist die Pediküre, Genau, ihr Wichser. Und dann musst du so sagen wie, mach mir meine 10 Bitch oder irgendwie sowas. Das habe ich gemacht. du hast Bitch gesagt? Ich habe gedacht, das wäre jetzt cool, um meine Unsicherheit stimmen. Was mich mal interessieren würde, es gibt ja tatsächlich hier bei uns in der Nähe einige Pediküre, Salons oder Maniküre, da weiß ich nicht, auf jeden Fall, warum sitzen da immer Asiaten drin. Da saß keine Assiatin drin. Das war keine Asiatin, die Füße gemacht hat. Nein. Nein, ich kann Assiatinnen unterscheiden von anderen Menschen. Wow, herzlichen Glückwunsch. Nice. Großartig. Kannst du mal tweeten. du hast das Kriegst du bestimmt positives Feedback drauf. Ey, wisst ihr, was ich erzähle euch Idioten, nie wieder eine Geschichte. Das ist auch eine geile Bildunterschrift. Jochen kann Asiatinnen unterscheiden. Von normalen Menschen, hat er gesagt. Von anderen. Achso, nee, von anderen Menschen. Ich liebe Zuhör. zehn Asiaten in einer Reihe und ein kaukasischer Mensch. Und du gehst asiatisch. Liebe Zuhörer.isch. Ich rede jetzt nur für euch mit euch. Wir blenden jetzt Eddie und geh aus. Haltet doch mal eben die Schnauze. Ich möchte jetzt zu meinem Publikum etwas sagen. Mit euch rede ich nicht mehr in die nächste halbe Stunde. Also, ich habe allen, falls jemand Pediküre macht oder vorhat, Pediküre zu lernen, ich habe großen Respekt vor den Menschen, die das machen. Ich habe große Füße für euch. Also jeden Tag an 50 fremden Füßen rumzufummeln, da ziehe ich meinen Hut. die Hornhaut abzukratzen, oben schön sauber zu machen. Es gibt ja Füße und Füße. Es gibt ja so gepflegte kleine Frauenfüßchen. Und die sich sich selber immer drum kümmert. Und dann gibt es so die Füße von Kerlen, so mit drei Zentimetern Hornhaut und so dicken, krummen Nägeln, eckigen. Ja, mit so schwarzen Ecken. Glaubst du, dass die können schon einschätzen, wie die Füße dann aussehen, wenn die neue Kunden haben? Oh Gott, jetzt habe ich gleich wieder Zentimeter Hornhaut und 15 Zentimeter lange Fußnägel vor mir. Naja, also ich meine, wenn du einen Pediküretermin hast, dann wirst du dir ja zumindest üblicherweise die Nägel schneiden, oder? Das soll die da machen. kannst ja auch nicht eine Pizza mit. Ja, aber putzt ja auch die Zähne, wenn du zum Zahnarzt gehst, oder? du kriegst doch nicht. Ich hab dafür bezahlt. Hier, schneid ich schaufeln. Naja. Der Simon hatte übrigens mal die nette Idee für den, wie hat er es genannt? Ich krieg den Namen nicht mehr hin, aber ein Salon, ich glaube, Jucken und kratzen oder so, wo man hingehen kann und die Leute kratzen einem den Rücken. Das ging auf so einem richtigen Simon-Plan. Ich finde es gar nicht so schlecht. Kann man mehr verdienen als mit Bitcoins, glaube ich. Wenn so reinsetzt und einfach so ein richtig du meinst so Stadtmassage oder so? Ja, richtig schön durchgekratzt von Profis, die natürlich so richtige schöne Kratztechniken haben. Aber nur Rücken, ja, du kannst jetzt nicht überall nicht so Sack kratzen oder so oder Kimme oder so. Ich würde sagen, es kommt auf den Salon an. Aufpreis. Also hier um die Ecke ist noch so ein Salon, da steht thailändische Massage und mit ein Schild am Fenster, keine Erotikmassage. Ich glaube, das machen die alle. Ist das mit Zwinkern? Also, das Schild. Ja, da ist doch ein Smiley dahinter. Ist das Wort keine in Anführungszeichen? Emoji dahinter. damit die Leute. Also, das war jetzt meine Geschichte. Ich bin durch für heute. Moment, das war zum Podcast? Das ist wirklich schwer zu toppen. Dass du bei der Pediküre warst. Trau mich jetzt nichts mehr zu sagen, ganz ehrlich. Ich dachte, das wäre toll. Mich hat eine Wespe in den Mund gestochen. Ja, das habe ich auch schon gelesen. Hast du auf Twitter, glaube ich, geschrieben. Ja, das habe ich auf Twitter. Ich habe es gespoilert quasi. Und ich muss ist keine so großartige Geschichte. Ganz ehrlich, ich denke da häufig drüber nach, weil momentan ist ja wirklich überall diese Wespeneiße. Und jedes Mal, wenn dich so eine Wes sehe, muss ich unweigerlich an deinen Tweet denken, dass dir eine Wespe in die Lippe gestochen hat und frag mich wirklich die ganze Zeit oder in den Mund. Nicht in Lippe. Wie? Weil, ich pass auf, ich habe so ein Fläschchen, so ein kleines mit Eistee gehabt. Und da ist ja so eine, wie soll ich das beschreiben, so ein Papier drumherum, so eine Banero halt. Und du kannst also nicht die komplette Flüssigkeit sehen, wenn du einfach nur so drauf guckst und danach greifst, anders als bei einem Glas. Da siehst du ja alles, was drin ist. Ja, und da ist die wohl reingefallen irgendwann und ich nehme halt einen kräftigen Schluck und bemerke das nicht, dass die da drin ist. Boah, ist das eklig. Und zum Glück habe ich es nicht direkt runtergeschluckt, also nicht so direkt auf Kehle getrunken, sondern so das kurz im Mund behalten. Und ich habe es auch erst überhaupt nicht gemerkt, dass die mich gestochen hat . Und dann hab ich halt nur gemerkt, dass irgendwas noch im Mund ist ein Fremdkörper. Aber die sind ja nicht groß, die Wespen, schon gar nicht, wenn sie halt irgendwie so zusammengerollt quasi sind. Und hab es dann ausgespuckt und gesehen, oh Fuck, das war eine Wespe. Und ich hatte so einen Schmerz, wie ein leichter Zahnschmerz eigentlich. Und ja, dann habe ich halt so ein so ein bisschen umgespült und halt gehofft, dass sich das nicht entzündet. Aber es ist weiter nichts passiert. Ich bin kein Allergiker . Also ich glaube, diejenigen, die Allergiker sind, bei denen wer das gesamte Gesicht dann angeschwollen. Ich habe sie nicht runtergeschluckt, weil ja auch immer die Gefahr besteht, habe ich mir sagen lassen. Ich weiß gar nicht, ob das stimmt und inwiefern das stimmt, dass halt die Gefahr besteht, daran zu ersticken, wenn irgendwie hinten im Rachenraum oder so da irgendwas zuschwillt und du da nicht mehr atmen kannst. Aber ja, seitdem, wenn ich auf unserem Balkon jetzt sitze und irgendwas trinke, gucke ich immer dreimal in die Tasse rein. Und ich hoffe, das kann ich irgendwann ablegen , weil es sich echt komisch anfühlt. Wenn dir das passiert ist, dann bist du so übervorsichtig. Genau wie meine Frau jetzt, da haben wir beim Umzug irgendwo hat sie Strom anschließen wollen, hat die Sicherung nicht rausgemacht. Und plötzlich fliegen halt Funken. Hier ist nichts passiert, aber sie war halt total geschockt und hat sie jedes Mal so ein bisschen zurückzucken vor den Leitungen, wenn definitiv die Sicherung draußen. Dann klatscht beim nächsten Mal, wenn ich den Stecker in die Steckdose steckt, kräftig hinter ihr in die Hände. Ja, das kann ich machen, wenn ich auf der Couch schlafe. Da fängst du dir garantiert ein. Gibt es schon irgend eine, oder warum besser gesagt, gibt es noch nicht ein wirklich gutes Mittel für Wespen? Weil ich finde das so nervig, du gehst irgendwo draußen hin und die fliegen da immer um dein Getränk rum und setzen sich in dein Essen und so weiter. Ich finde es so nervig. Warum gibt es noch nicht irgend so ein Ding, was du hinstellst, was im Umkreis von 500 Kilometern sind alle Wespen fallen einfach wie so ein EMP. fallen einfach tot runter. Warum gibt es das nicht? Mir verlinkte einer den Bußgeldkatalog, was darauf steht, Wespen zu töten. Und das ist irgendwie wohl je nach Wespenart sehr teuer, je nach Wespenart und Bundesland. Also vermutlich darf man nicht Grundlosteidigen. Selbstverteidigung. Das sehe ich ja genauso. Also ich vor Gericht gehen. Es gibt ein paar Mittelchen. Die funktionieren mal gut, also Pediküre, man verteilt Fußnägel um einen herum. Und eine Kette. Und brennt die an. Nee, einmal habe ich ja bei Twitter gelesen, ich weiß nicht, ob das stimmt, ein Wespnest aus Papier bauen und es hinhängen. Viele Leute, die da darunter geschrieben haben, positiven Erfolg. Ja, so eine Papiertüte, die in so einer Form wie ein Wespennest. Und dann denken die, ah, der feindliche Wespst, hier habe ich nichts zu suchen. gibt nur Ärger. Habt ihr das verstanden? Ja, ich habe es verstanden, aber haben Wespen überhaupt nicht du fragst so aggressiv, ob ihr das verstanden haben?, weil es so eine halbe Sekunde schweigen war, als wenn ich wieder blöd wäre. Wo ist eigentlich der Unterschied zwischen einer Wespe und einer Biene? Das sind unterschiedliche Tiere. Der Name. Naja, aber das sagst du jetzt, Georg, wie du auch sagst, ein Pferd ist was anderes als eine Katze, ja? Aber ja, aber ein Pferd und ein Esel sind es wirklich unterschiedliche Tiere. Ja. Nein. Ich glaube einfach, das ist einfach , der Esel ist einfach ein lames Pferd. Und irgendwann haben die Leute einfach gesagt, come on, wir können den Esel nicht weiter diskriminieren, okay, Esel, du bist auch ein Pferd. Damit hat ja niemand gesagt. Das ist ja ein Esel. Und ich glaube, so ist es auch bei Eselbienen. Und ehrlich gesagt, Hummeln. Eselb Wie heißen jetzt Eselbienen? Sag mal, wer trinkt denn hier Bier? du oder ich? Aber so ist es auch bei Wespen und Bienen übrigens. Und Hummeln. Hummeln sind im Prinzip, Hummeln sind lähme Wespen. Hummeln, ich liebe Hummeln. Hummeln können gar nichts. Hohlen sind einfach , weiß ich nicht fliegende. Warum liebst du Hummeln? Weil die so süß puschelig aussehen. Okay. Und die brauchen, habe ich. Also wenn ich kämpfe in der Natur, wenn ich im Kampf in der freien Natur bin, Wie oft bist du im Ken? Wenn ich im Kampfmodus in der freien Natur bin, Wann bist du im Kampf in der freien Natur? Es keinen Unterschied zwischen Wespen, Bienen und Hummeln. Möchte ich an der Stelle sagen, ich habe sicherlich auch schon Hummeln getötet , weil ich sie fälschlicherweise für Wespen gehalten habe. Entweder man macht dieses Wespennest und packt das irgendwo hin, hängt das hin, dann sollen sie angeblich denken und wegfliegen. Oder was sehr gut ist eine Sprühpistole, weil Regen finden die Scheiße, wenn man so eine Sprühpistole dabei haben. Oder Kaffee anzünden Der Kaffee anzünden? Das denkst du dir jetzt aus. Nein. Ach, das ist so wie bei Manta Manta Piss in deine Stiefel. Nein, du nächstes Mal einen Kaffee. Ich Kaffee. Nein, war ich beim Markt. und habe mir Salat gekauft. Und da hatte er ein Schälchen mit Kaffee, was gelimmte, also angezündeten Kaffee. Und da kam so Rauchschwaden hoch. Und das ist gegen die Wespen. Und hat es geholfen? Wanderw. Das weiß ich nicht. Ich wusste ja, ich kannte ja diesen Trick, der hilft. Es stinkt nur tierisch. Und ich so, da zün Kaffee an, meine ich so. Ja, und hilft's, weiß nicht, mach das zum ersten Mal, hat er gesagt. Oder eine Zitrone mit Nelken besticken . Also nicht besticken, sondern da reindrücken. Das hilft tatsächlich ein bisschen. Ich habe den Anspruch, dass es was Elektrisches ist. Ich möchte, dass es eine Form von Waffe ist. Okay, dann tu wir noch einen Stecker rein in die. Nicht so hausmodellchen-Tipps, so irgendwie Zitrone mit Nell. Aber es geht doch darum, ob es klappt oder nicht. Waschlappen über die Antenne und so ein Kram. Nee, ich will einfach einen Knopf drücken und fertig. Fumm, fertig. Sowas will ich. Für Wespen. Ja, oder sowas. Aber dann tötest du so ein Geräusch. T tötest du alle Wespen im In der Umgebung. Obwohl Wespen gehen einem auch wirklich fürchterlich auf den Sack. Würde, das eine Frage an Georg, der weiß das, wenn alle Wespen dieser Welt vernichtet würden, würde das eine Auswirkung auf irgendwas Wichtiges für uns Menschen haben? Ich habe keine Ahnung. Ich glaube nicht. Also Wespen braucht das Ökosystem im Prinzip nicht. Ich weiß es nicht. Natürlich braucht es. Wofür? Zum Fressen, Gefressenwerden. Von wem? Und aus dem Fressen Wespen, glaube ich, Ungeziefer aus den Gärten. Ja, aber dann behalte ich lieber die Ungeziefer und tausche. Ich war auch gerade gedacht. Das ist halt so, wie wenn du sagst, wir brauchen Bären, weil die Bären die Kaninchen fressen. Die Kaninchen sind aber das geringere Problem als die Bären. Welche Erdbeeren oder Kleiner Scherz. Leute, wie war die Gamescom? Jochen ich war da, Georg, hast du die Gamescom verfolgt oder ging es dir komplett am Arsch vorbei? Nee, ich habe nicht wirklich viel verfolgt, weil es nicht so die Sachen gab, die mich persönlich jetzt interessiert hätten . Was habt ihr denn zu berichten? Ja naja. Ja, ich stand am Rocket Beans, stand 24 Stunden. Das stimmt überhaupt nicht. Hab dich nicht ein einziges Mal in der gesamten Woche gesehen, was ganz angenehm war. Ich bin immer vorbeigekommen. beigegangen. Ja, ich hatte halt, wie gesagt, meinen kleinen Fallout mit Security Guard. Das war am letzten Tag oder am Samstag, was so ein Mini-Shit-Shitstürmchen ausgelöst hat. Und viele Leute gesagt haben, boah, ist der Eddie ein Assi. Was hast du denn gemacht? Erzähl doch mal. Naja, es gab halt ein Wort das andere. Und dann hat er gesagt, Gott. Aber Moment, aber irgendwas muss ja passiert sein. Ja, Vorher. Also die Okay. Also es war so, wir haben eine Sendung gedreht, die heißt, wo sind denn alle? Da spielen wir Verstecken. Und wir haben Verstecken in der Halle 7 gespielt. Und ich musste einen Kollegen, Michael Krokmann, musste dich suchen. Und wir waren in der gleichen Halle wie der Blizzard-Stand, der überkrass groß ist, also fast die halbe Halle einnimmt und zum gleichen Zeitpunkt, wo wir diese Sendung live gefilmt haben und ich quasi mit Kamerateam über diesen Standhechel und suche, haben wir dasamt und zum gleichen Zeit war ein Cosplay-Wettbewerb auf der Blizzard-Bühne. Was es echt schwierig macht, weil Und die Leute, die sich versteckt haben, haben über ihre eigenen Instagram-Streams gestreamt, wo sie sind. Und das gab mir dann so ein Anzeichen, weil sonst hätte ich gar keine Chance gehabt, die zu finden, weil die Halle natürlich voll ist. Selbst wenn du weißt, wo die sind, kriegstops nicht dahin. Und dann habe ich nur gesehen, okay, da ist irgendwie eine Elfe mit einem blauen Zauberstab oder so. Normalerweise würdest du sagen, wenn du jemanden fragst, haben sie eine Elfe mit einem blauen Zauberstab gesehen würde, könnte jeder genau sagen, wo diese Person ist. Ja, die war da hinten, da habe ich gesehen, habe mich noch gefragt, was macht eine blaue Elfe im Zauberstab? Beim Cosplay-Wettbewerb war ungefähr die ganze Halle voll mit Elfen und Fabelwesen mit Zauberstäten, sodass eine Elfe mit Zauberstab 0,0 hilfreich war. Ich wusste aber also, dass es irgendwo an diesem riesen Blizzard-Stand sein sollte und bin dann da irgendwie hingegangen. Lange Rede, kurzer Sinn. Er hatte sich versteckt hinter einer Security-Dame, die auch eingeweiht war in das Ganze, in so eine Einbuchtung von dem Stand, die saß ja auf so einem Stuhl . Und ich habe ihn dann da an den Füßen rausgezogen. Die Security-Dame hat auch gelacht. Wir haben gelacht, haha, da bist du so. Ich hab dich und wollten eigentlich auch schon weitergehen. Da kam so ein kleiner Security-Typ, der dann mehr oder weniger sanft , in Anführungsstrichen, mich so geschoben hat, so am Becken so ein bisschen geschoben hat und dann so gesagt hat, geht mal bitte weiter jetzt. er hat gesehen, wir sind on air und wir waren auch gerade am, also ich hatte sofort den Eindruck, da will sich jemand wichtig machen, weil warum fasst er nicht an? Ja, Das ist ein Grund, dass er nicht anfasst? Nö, überhaupt nicht. Es gab überhaupt keinen Grund, in irgendeiner Form einzugreifen, weil erstens hat die Security-Kollegin von ihm das offensichtlich abgessegnet, sonst hätte sich mein Kollege da gar nicht verstecken können Zweitens war die Situation im Prinzip gerade dabei, sich aufzulösen und wir waren schon am Gehen. Und er war auf so eine passiv-aggressive Art irgendwie sehr komisch plötzlich da und hat mich dann so ein bisschen geschoben und auch so mit der Art und Weise, wie er es gesagt hat, ich kann es auch jetzt auch nicht so eins, wiedergeben. Es gibt angeblich Clips im Internet, wo man sich das angucken kann. Und er sagt es halt so zwar mit Bitte, aber so nach dem Motto, geht mal weiter jetzt. Und das finde ich allein schon frech, jemandem zu sagen, er soll einfach weitergehen . Das fand ich schon ein bisschen. So, und dann habe ich zu ihm gesagt, mach dich mal locker. Und dann hat er gesagt, geh mal weiter jetzt. Oder geh mal bitte weiter jetzt., aber bestimmt. Das mag ich, wenn die Leute in so einem Streit immer anfangen, alles zu wiederholen. Genau, und hat mich dann nochmal so leicht geschoben. Und dann habe ich auch entsprechend meine Kontenance verloren und auch ehrlich gesagt vergessen, dass ich onir bin für ein paar Sekunden. So war es noch. Ich war die ganze Zeit onir, das war alles mit drauf. Das war echt unangenehm. Und dann wirklich auch mit einer relativ aggressiven Stimme gesagt, du sollst dich locker machen, ich gesagt. Oh Gott, Eddie. Und dann hat er gesagt, ja, ich habe um 20 Uhr Feierabend . Und dann habe ich gesagt, ja, was machst du dann? ziehst du deinen Gehen mit ihr trinken. Cosplay-Kostüm dann an oder was? Und dann hat meine Redakteurin oder Redaktionsleiterin mich auch schon weitergezogen, mehr oder weniger, dann war das Thema auch mehr oder weniger vorbei. Aber es war halt direkt live und es war ein bisschen insofern komisch, weil das Ganze wurde gestreamt an unseren Stand, der auch in der Halle war. Und da saßen ganz viele Leute, so auch auf dem Boden und standen da am Stand und haben sich das angeguckt. Und als es losging, waren alle so total euphorisch und lustig drauf. Und als ich dann zurück an diesem Stand kam, war so ein richtig bedächtiges Schweigen . Ich bin da so lange. Habt ihr Lars gesehen? Und ich hatte das Gefühl, manche hatten Angst vor mir. Einige waren völlig entgeistert, andere haben sich nicht getraut, mir ins Gesicht zu gucken. Und da ist mir dann auch erst bewusst geworden, wie assig ich auch rübergekommen bin und wirklich auch einige Recht gesagt haben, dass das nicht die coolste Aktion von mir war. Ich muss sagen, Ja, das war nicht super cool. Es war aber auch nicht super cool von dem Typen. Und ich will das auch nicht entschuldigen, letztendlich ärgere ich mich wirklich über mich selbst, dass ich so unsverän reagiert habe. In solchen Situationen frage ich mich immer wieder. Dann haben wir das doch als Thema. geklappt. Ja, exakt. Ich musste auch direkt dran denken. Aber ich bin halt, ich hab halt ich hab halt leider diese Das Frankfurt-Gen. Ja, du kannst es wirklich so nennen, oder diese Kurzschlussgeschichte. Und es nervt mich selber. Ich bin nicht stolz drauf, aber manchmal wird das halt noch getriggert und ich denke mir dann immer so, was hätte Harald Schmidt in der Situation gemacht? Da habe ich ihm gesagt, bestimmt nicht gesagt . Ich hätte bestimmt nicht gesagt, du sollst dich locker machen, du Affe. Ach ja, ich habe Affe und Spacko genannt. Das habe ich noch. Ich wollte nämlich gerade noch sagen, die Geschichte ist doch bestimmt dreimal so schlimm gewesen, wie du sie jetzt erzählst. erzählst. Aber so ist es nun mal. Ich habe einen Podcast und er nicht. Er kann ja auch einen Podcast machen, er kann es aus seiner Sicht erzählen. Und dann kam da dieser Moderator , ist über die Linie gelaufen, hat mich noch Spacko und Affe genannt. Und dann habe ich gesagt, ich wollte eigentlich ein Bier mit ihm trinken, habe gesagt, ich habe um 8 Uhr Feierabend, hat mich nicht aussprechen, wieder beschimpft. Kann er in seinem Podcast machen. In meinem Podcast bin ich natürlich der Gute und er der Böse. Und eigentlich will ich ja auch nur sagen , dass ich das nicht rechtfertigen will, das Verhalten, dass ich es halt wirklich scheiße von mir selber finde. Ich möchte nur auch erklären, am sechsten Messetag, wenn du da wirklich sechs Gamescom-Tage hast und am Anschlag bist und dann auch noch irgendwie von irgendeinem On-Air so sanft zur Seite geschoben wird oder so, dass ich da dann eben, dass mir das zumindest dann auch mal passieren kann. Ich bin halt ein emotionaler Typ. Ich werte das mal so als kleinen Hilferuf an, Georg und mich, dass wir kein Problem doch. Ich weiß, es kommt von dir wieder so, du hast den Spacko genannt. Ich hoffe, du hast dich dann auch gemeldet bei Blizzard. Ich hoffe, du hast Anzeige gegen dich selbst erstattet. Wie kann sowas passieren? Mr. Pelliküre, ey. Guck mal, jetzt flippt er schon wieder aus. Ich habe gar nichts gesagt. Ich habe nichts gesagt. merkst du? Georg, du musst dazwischen gehen jetzt. Aber übrigens, hier zum Thema Gamescom und hier diese Wächter,? Die Security, Ganz ehrlich, Nee, diese Eingangskontrollen sind das allerletzte, was ich jemals gesehen habe. Wir hatten immer Taschenkamerataschen und ich hatte so eine Umhängetasche, mache die auf, da war ein Licht drin mit Akku, Laptop, alles richtig schwer, guckte einmal an, alles klar, ganz durch. Ich so, Alter, guck mal, was hier drin ist. Das und das und hol raus. du hast überhaupt nicht nachgeguckt. Aber beim Boody war es anders. Beim Boody haben die sogar sein TabakTäschchen aufgemacht. Was? Wo seid ihr denn mal reingegangen? Beim Presseeingang. Also ich muss aber sagen, es waren extrem viele Securities dieses Jahr da und teilweise wirklich echt ganz schöne, aggressive Typen und so vom Vibe her und ich hab es auch von verschiedenen Stellen schon gehört, dass da nicht alle immer die coolsten Leute sind, um mal so zu sagen. Ich weiß, die haben auch einen Scheißjob und die haben auch einen anstrengenden Job auf der Messe, wenn da 370.000 Leute sich da durchquetschen und so, ich will das auch gar nicht irgendwie mich darüber lustig machen. Aber ich glaube, da sind auch schon ein paar Typen dabei, die nicht unbedingt abgeneigt sind, wenn es zu Stress kommt, um es mal höflich zu formulieren. Naja, das mit Sicherheit nicht. Aber wie gesagt, insgesamt war das eigentlich aus meiner Sicht war es eine ganz coole Gamescom, was wir da zumindest so gemacht haben. Wir hatten einen geilen Stand, der wirklich ziemlich, du hast ihn ja auch gesehen, Jochen, präsent war in Halle 7. Das fand ich schon ganz cool, nachdem wir die letzten Jahre immer irgendwie in Halle 10 im Keller irgendwie waren, neben der Bundeswehr.. Habt ihr eigentlich die Bundeswehrwerbung gesehen? Ja, haben wir. Wie peinlich kann man sein und wie blöd. Also machen die das über eine Agentur? Da würde ich sagen, die Agentur kann sich einfach mal Also für alle, die es nicht gesehen haben, die Bundeswehr, die dort auch schon seit Jahren immer auch einen Stand hat, hat auch Werbung gemacht und Werbeplakate in der ganzen Stadt in Köln waren von der Bundeswehr. Und da gab es dann irgendwelche Bilder von Soldaten, wo dann drunter stand, was stand am Multiplayer? Der beste Multiplayer oder irgendwie Der beste Multiplayer-Modus. Auf der Gamescom. Oder irgendwie so. Oder wie war das denn noch, Georg? du weißt es doch. Multiplayer at It's Best war es, das andere war, mehr Open World geht nicht. Wie kann man so dämlich sein? Und das ist schon echt so ein Ding, wo man sagt, okay, aber ihr wisst schon, dass so Militäreinsätze kein Spiel sind oder so. Und eigentlich sollte man meinen, dass man das den Gamern erklären muss, dass Bundeswehr kein Spiel ist und nicht umgekehrt. Ja, aber das zeigt halt auch, wie verzweifelt die sind, weil die wollen ganz. Ja, das. Ich glaube, das ist halt wirklich so, dass die mit so einer Kampagne halt wirklich die Typen wollen, die gerne ballern und Ego-Shooter spielen und dann irgendwie sagen, ich will aber auch gerne mal eine echte Knarre ballern. Ich glaube, das einfach davon, dass die kein Hirn haben, wie sie ihre Kampagnen machen. Also das ist sowas von hirnlos gewesen. Also als Bundeswehr so ein Ding zu machen, ist ja mega peinlich. Ja. sind wieder diejenigen, die sagen, aber das war doch nur provokativ. als wäre das etwas positives. Also es ist eine Bundeswehr, das ist eine staatliche Einrichtung. Snoga, das ist absolut unterirdisch. Das ist das allerletzte. Das geht gar nicht. Also ich fand es auch echt daneben und ich habe auch einfach Angst, dass die falschen Leute sich darauf melden Weil wenn du im besten Fall Erfolg hast mit dieser Kampagne, dann bedeutet das ja, dass du wirklich die größten Spackos an die Waffen holst und in irgendwelche Krisengebiete schickst, die man sich nur vorstellen kann. Und weiß ich nicht, ob das die richtige Herangehensweise ist, weil man Ja, man kann ja immer noch sagen, dass es vielleicht einfach einige gibt, bei denen allgemein das Interesse schon da ist und die vielleicht einfach nur Summe auf die Idee kommen, sich dann nach einem Karrierepfad bei der Bundeswehr zu erkundigen. Hoffen wir mal nicht, dass es in die Richtung geht, dass die Leute angezogen werden, die sich denken. Oh geil rumballern mit einer echten Waffe wollte ich auch schon immer mal. Ich glaube, das ist auch so ein bisschen, wahrscheinlich haben die sich gedacht, bei dieser Kampagne haben sie eher an das soziale Miteinander gedacht . Und weil ich meine, es ist ja eher so, dass gerade deutsche Soldaten eher helfen im Sinne von also gehen ja meistens ist ja weniger mit schießen, sondern eher mit tatsächlich irgendwie was aufbauen oder so . Würde ich jetzt mal so tippen, dass sie aus der Sicht das vielleicht für eine gute Idee gehalten haben, so irgendwie dieses Multiplayer-Ding im Sinne von, wir arbeiten zusammen und helfen oder so? Ich will es nicht rechtfertigen, ich. Ja, aber das kann man doch geschickter machen. Ja, Ich verstehe ja die Idee, dass man halt sagt , irgendwie gemeinsam und miteinander und so, aber das kann man auch machen, ohne so billig und blöde. Diese komischen.. Nee, also keine Ahnung, ich fand die total daneben, die Kampagne. Ich mich halt, was sich vielleicht ein Bundeswehrsoldat denkt. Gut, wir haben nicht viele Bundeswehrsoldaten gehabt, die jetzt Kriegseinsätze gehabt hätten, also nicht verglichen mit anderen Armeen . Aber was sich da jemand denkt, dessen Kamerad vielleicht verletzt wurde bei so einem Angriff oder getötet, weiß ich nicht. Was der sich denkt, wenn er so eine Kampagne sieht oder was überhaupt Berufssoldaten sich denken, wenn sie so eine Kampagne sehen, sich denken, cool, dann kriegen wir demnächst die Leute rein, die geködert wurden mit bestem Multiplayer. Ich habe übrigens neulich, wo wir gerade beim Thema sind, so eine Doku gesehen über Ja, die haben uns geschickt, die haben verlinkt. Habe ich euch die sogar verschickt, Über Ausbildung, bei der Bundeswehr nach der also nach der Abschaffung der Wehrpflicht, also quasi die Freiwilligen, die dort die Ausbildung machen. Das war irgendwie eine ältere, ich glaube schon drei Jahre alt oder so, Spiegel-TV-Reportage, wo die so ein paar , sagt man, Rekruten dort mit der Kamera begleitet haben. Und ich habe echt nur gedacht, also erstens, hoffentlich werden wir niemals angegriffen. Hoffentlich werden wir niemals angegriffen, weil wenn dieses Video in feindliche Hände kommt, also wenn ich jetzt irgendwie in so einem Strategiespiel wäre und ich würde sehen, das Land hat diese Form von au. Ich würde sofort einmarschieren,, was sollen sie machen. Und das Zweite ist, ey, was hätte ich keinen Bock auf Bundeswehr? Also es ist natürlich jetzt leicht gesagt, ich glaube, es ist wichtig, dass jedes Land auch über eine Armee verfügt und so. Aber ich kann nur sagen , es ist absolut nicht mein Ding. Es ist sowas von nicht mein Ding. Aber wir haben wir da nicht schon drüber gesprochen? Ja, wir waren. Wir haben das Thema Mal auch. Also ich bin ja auch Zivildienstleistender und habe ja auch keinen Kontakt zur Bundeswehr. Einmal als ich bei Giga war, habe kennt ihr noch die Videoreihe damals Dennis beim Bund? Ja, sagt. Da bin ich doch zur Bundeswehr gefahren mit der Mavika, der Kamera, als unser Praktikant bei der Bundeswehr war, gefilmt und ein paar Stories gemacht und da habe ich auch gedacht, Alter, du bist gerade abgehackt. Ich höre nichts mehr von dir. Von mir ? Ja, fast nichts mehr. Bist du wieder vom Mikro weggegangen? Nein. Da hat ein Headset. Ich habe ein Headset auch. Aber du musst mit Volumen sprechen. Also ich möchte mich da auch nicht anschreien lassen und Aber gut, das gehört vielleicht auch dazu, diese ganze Befehlskette und diese Ja, aber das ist ja ein völlig anderer Punkt. Also ich finde es ja grundsätzlich in Ordnung, wenn Leute halt sagen, das ist irgendwie so ein Berufsweg, den ich wähle, vielleicht auch, weil es mir halt finanziell irgendwie hilft, über die Runden zu kommen. Das ist ja grundsätzlich mal ein ganz anderes , also ein ganz anderes Paar Schuhe als eine blöde Werbekampagne, die einfach total daneben war. Ja, weil wir sind ja auch nur im Thema gesprungen, aber ja, diese Werbekampagne war auf der Gamescom war ziemlich dumm. Was ganz cool war auf der Gamescom übrigens, war ein Spiel, was ich gespielt habe und dass es kein Video oder Computerspiel , sondern es nennt sich Headies. Möchte ich an der Stelle mal ganz kurz Werbung machen für, weil die Jungs auch an dem Stand richtig cool waren, war auch in Halle 10, was ja so ein bisschen die Aktivitäten Halle ist, wo die Skateboard-Rampe und so ist. Und das ist quasi, wird gespielt an einer Tischtennisplatte mit so einem Gummiball und machst halt so Kopfbälle . Quasi Tischtennisregeln nur mit dem Kopf und mit so einem Gummiball, den die auch selber nach eigenem Rezept, sage ich jetzt mal, herstellen, diesen Ball. Und der Ball alleine ist schon richtig cool. Der macht ihr kennt doch die Folge Friends, wo die sich den Ball die ganze Zeit zuwerfen. Aber geh auf. Ich kenn. Und da muss ich immer dran denken, weil es war so ein Ball, der macht einfach Spaß. Der hat so direkt irgendwelche animalischen Instinkte geweckt. Der hat so ein lustiges Geräusch gemacht, wenn man ihn aufgedotzt hat, hat er so leicht gespratz Der hat sich gut angefühlt. Der hat so eine Beschleunigung gehabt. Ich weiß nicht, wie die den machen, ob die da ein Rezept hatten, wie stellt man einen Ball einen eigenen her und sagt, der muss aber noch ein bisschen mehr so und so. Jedenfalls hatten die einen eigenen Ball und diese Sportart hat echt Spaß gemacht. Headys, ich glaube, müsst ihr mal googeln, headies.com oder headies.de und habe ich zum ersten Mal gemacht und das hat richtig Bock gemacht. An alle, die sich beim Resident Evil 2 Stand angestellt haben, sorry, ich möchte mal gerne wissen, wie viele Leute da gespielt haben. Es war ja, so dass Resident Evil zwei auf der Gamescom war. Und dann sitzt man da und wartet in der Schlange vor eben Spielstationen. Das Problem war, ich glaube, von draußen konnte man gar nicht sehen, dass von diesen zehn Spielstationen in dem Raum nur zwei Resident Evil drauf waren. Auf den anderen acht war irgendwas anderes drauf. .h. die Leute saßen da in dieser langen Schlange, hatten nur zwei Konsolen. Die Demo dauerte 15 Minuten. Und dann kamen da wirklich Leute rein, die total verzweifelt waren, weil die Schlange ging auch nicht weiter, weil auch von hinten immer wieder Leute mit Fast Pass reinkam, also von diesen zwei Resident Evil zwei Konsolen, eine immer mit Fast Pass besetzt war. Also praktisch immer nur vier Wechsel bei der einen Konsole, Viertelstunde stattgefunden hat. Aber es waren so viele Leute, die das Spiel gerne spielen wollen. Und ich glaube , da sind ganz viele Leute, glaube ich, verzweifelt saßen davor und konnten überhaupt nicht zocken. Und das hat mich echt tief berührt. Ich habe ein Schild gesehen und ein Foto von einem Schild. Ich habe das Schild nicht gesehen, ich habe das Foto gesehen. Da stand drauf, ab hier noch neun Stunden .. Und da habe ich mich nur gefragt, Moment, die Messe macht um 10 auf und um sechs zu. Wahrscheinlich kam einer und hat so ein lustiges Schild dahingestellt. Oder was? Wo war das? Ich habe keine Ahnung, das war von EA ein Schild. Und wahrscheinlich haben sie es einfach irgendwie mitdrucken lassen oder so. Aber ich fand es nur krass, weil man geht ja dann davon aus, wirklich, dass einer im Best Case als erster an den Stand kommt, den kompletten Tag dort wartet, dann immer, was auch immer er sieht bei EA, wäre es dann wahrscheinlich das neue FIFA oder Battlefield. Mehr hatten die ja im Prinzip nicht . Und dann geht er wieder. Respekt, also für immer, wer auch immer es durchzieht, für neun Stunden, sich, also ich habe mich, glaube ich, in meinem Leben. Es gab ja auch nie irgendwo neun Stunden angestellt. Stell dir vor, du stellst so lange an, wie du nach New York fliegst. Also ich kann mir auch gerade nichts vorstellen, worauf ich so Bock hätte. Aber dass es neun Stunden anstellen lohnt. Sag mal, erklärt mir doch mal bitte, was genau an dem Fortnite-Stand war. Ja, naja, also an dem Fortnite-Stand gab es eine Übertragung von E-Sport, dann gab es da oben ein paar Konsolen, wo sie gezockt haben . Also aber nicht das Publikum, sondern E-Sportler, die es übertragen haben via Twitch, meine ich. Und dann konnte man sich auf diesem Fortnite-Stand in so an so ein Drahtseil runterlassen. So, die haben so einen kleinen Parcour, also Kinderspielplatz. Und da standen auch die Kiddies an. Da standen auch die Kinder. Leute, sollten wir nicht den Stand erklären, die sollten erklären, was mit dem davorkacken passiert ist. Ach so. Also, das war aber nicht deine Frage, Georg. Ja, ich dachte, das ist offensichtlich. Es ging irgendwann relativ schnell das Gerücht rum und das Krasse war, dass dieses Gerücht aus wirklich ganz unterschiedlichen Quellen, also es hat sich wirklich unfassbar schnell auf der Gamescom ausgebreitet, so wie offensichtlich auch der Gestank am Fortnite-Stand. Das Gerücht besagte, dass ein Junge oder ein Kind am Fortnite-Stand angestellt hat und dann musste er aufs Klo, aber wollte seinen Platz in der Schlange halt nicht verlieren . Also hat er in eine Tüte gekackt. Also ich sage so, wie ich mir es erzählt wurde. Ich glaube, das ist so ein bisschen nach stille jeder ein bisschen was dazu dichtet und ein bisschen was weglässt. hat in eine Tüte gekackt. Diese Tüte. Das macht man ja nicht mal eben. Also du kannst ja nicht unauffällig in eine Tüte kacken, während du in der Schlange stehst. Ich glaube, das geht schon, wenn die da, das ist ja relativ voll alles und eng und so. Und wenn er sich da so eine Tüte hinhält. Also das halte ich noch für machbar. Dann hat er die zumindest hingelegt. Moment, die Story geht ja noch weiter. Dann hat er die Tüte halt einfach irgendwo dahin gelegt. Andere sind in diese scheißeüte reingetreten, haben diese Scheiße auf dem Fortnite-Stand schön verteilt, weshalb der ganze Fortnite-Stand angeblich nach Scheiße nach menschlicher Scheiße gestunken hat , woraufhin dann ein Mitarbeiter oder irgendein anderer, der in der Schlangenstadt angefangen hat, zu kotzen. Auf Fort eine lächerliche Geschichte. Das stimmt alles vorne und hinten nicht. Ja, jetzt ist es nun mal so, wenn es genug Leute einfach behaupten, dann ist ja auch egal, ob es passiert ist oder nicht, dann ist es halt einfach erstmal da. Die Geschichte ist da. Und es ging so weit, dass der offizielle PR-Manager von Epic Games getwittert hat zu diesem Thema , dass das niemals passiert ist. Und ehrlich gesagt, sich schämt, dass er dazu irgendwie was schreiben muss. Aber es hat keiner an den Fortnite-Stand gekackt. Und jetzt kann jeder selber entscheiden, ob das war das die Pop-G-Kollegen, die da hingegangen sind? Oder versucht er sich? Aber es ist nicht mal verifiziert. Es gibt keine Verifizierung von dem Stand, an dem 100.000 Menschen am Tag sind, ob es gibt. Es gibt aber wohl verschiedene Leute, die gesagt haben, sie haben es auch gerochen. Also es roch wohl nach Scheiße. Vermutlich war es umgekehrt. Es roch aus irgendeinem Grunde nach Kacke und deswegen kam diese Geschichte. Also, ja, ein Gerücht, würde ich sagen. Aber ein solides Gerücht. Also ich finde, das ist schon ein geiles Gerücht. Also, die Story ist geil und zweitens ein Gerücht, dass so weit sich in der gesamten Gamescom verständig, dass der PR-Manager einen Tag später sich genötigt, Stellung zu beziehen, dass an seinen Stand gekackt hat. Das finde ich ist egal ob es je passiert ist oder nicht. Wenn sich einer ausgedacht hat, Kudos, ich würde gerne den Typ treffen, der das Gerücht in die Welt gesetzt hat. Ich fände es halt noch viel besser, wenn es passiert ist und der Fortnite-Standmanager oder PR-Manager genötigt wird, zu lügen, dass niemand an den Stand gekackt hat. Aber ich habe sie selber gesehen. du gehst jetzt da raus. Aber die Geschichte, weil du sagst, dass da niemand hingekackt hat. Aber ich hab's. du gehst doch jetzt raus. Aber angeblich, das Gerücht ging ja noch weiter, angeblich musste der Fortnite-Standf da selber das wegmachen, weil sich angeblich die Putzfrauen geweigert hat, das sauber zu machen. Ach, das habe ich noch nicht gehört. Das wurde wieder da noch zugetragen. Und angeblich ist ein Magier erschienen, der einen Zauberspruch gecastet hat und Scheiße von der Decke tropft. Aber Ja, auf jeden Fall eine lustige Geschichte. Und jetzt kommt das Rätsel. Jetzt das Rätsel? Was für eine sanfte Überleitung, Jochen. Wow. Auf jeden Fall. Stark. Warum leben mehr Katzen gefährlich Moment, mehr Katzen oder mehr Katzen? Mehr Katzen. Mehr Katzen oder mehr Katzen? Mehr Katzen. Im Sinne von aus dem Wasser, mehr im Sinne von dem Ozeanmeer, dem Ja. Katzen oder viele Katzen. du kennst das Tier mit dem Namenerkatze, ja? Nein. noch nie wirklich nicht. Deshalb frage ich, also es gibt ein Tier namens Katze. Ja. Nein, das gibt es nicht. Das ist eine Katze, die im Meer lebt? Alter. du hast noch nie von mehr Katzen. Nein, sag ich doch gerade. Was sind mehr Katzen? Ich google jetzt erstmal mehr Katzen. Google mal. Google mal mehr Katzen. So, Etienne, holt sein Handy. verarscht mich doch so. Mehr Katzen. Mehr Katzen. Ach, das ist ein Affe. Die Merkkatzen sind eine Primatengattung der Merkkatzenverwandten mit 26 Arten. Hä, das ist doch ein Affe. Ja. Aber warum heißen denn dann Katze? Meerschweinchen ist ja auch kein Schwein. Aber so ein bisschen, oder? Okay, das sind interessant. Okay, und was war jetzt die Frage? Warum die gefährlich leben? Warum die gefährlich leben? Ich finde das so fantastisch, dass du noch nie von mehr Katzen gehört hast. Warum leben die gefährlich? Also, die sind ja oben im Baum. Oft sind die im Baum. Das ist ja partout schon mal gefährlich. Warum heißen die denn mehr Katzen? Heißen die im Englischen? Das kannst du doch mal. Mircat heißen die im Englischen Das ist doch Bullshit. Mehr heißt doch auch nicht mehr im Englischen. Nee, heißt es auch nicht, aber Tiere heißen auch nicht immer gleich in allen Sprachen. Naja, eben, aber Cat ist ja die Übersetzung von Katze, aber mehr ist ja nicht die Übersetzung von mehr. Das ist richtig. Deshalb heißen die auch nicht im Englischen Mercat. Das hast sie gerade ausgezeichnet. Mearat heißen die. Ach, Mearat, hä? Also die schlafen oben in den Bäumen und wenn sie einschlafen, können sie herunterfallen. Das ist so gefährlich. Damit habe ich das Rätsel gelöst. Fantastisch, aber falsch. Also, du jetzt darfst du nicht weiter googeln, sonst hast du hinter dir Auflösung, Eddie. Nein, ich wollte nur noch mal gucken, wie die mehr Katzen aussehen, damit sonst kann ich nicht raten, wenn ich nicht mal Tier im Kopf habe. du musst jetzt intelligente Fragen. auch bekannt als Affen. Rudeltiere. Die leben zusammen und selten allein. Die Merkatze lebt deshalb gefährlich, weil sie auf der Nahrungssuche sich vom Rudel entfernen muss . Das ist der Moment, wo sie angegriffen wird. Denn das, was die Merkatze ist, ist nicht im Rudel zu bekommen. Zum Beispiel, weil es in einem Tunnel liegt. Was? Also zum Beispiel, also eine Nahrung, die mehr Katzen essen, kann die Merkatze nicht im Nudel bekommen. schreite ein, Hallo, was ist denn hier los? Immer werde ich von euch so angegangen? Das sind Fragen, die du gestellt hast. Ich versuche du hast gar keine Fragen gestellt, er hat eine Geschichte erzählt. Nein, ich habe eine Antwort gegeben. Achso, das war eine Antwort. Also nee, die ist falsch. Ich habe sie ja noch gar nicht fertig gegeben. Ach so, okay. Nahrung. Ich merke hier so eine negative Stimmung, ich sage jetzt nichts mehr, löst das Rätsel ohne mich. Okay, das mache ich. Also, die Merkatzen leben gefährlich. Ja. Also wie kann man da jetzt die Fragen stellen, ist die Frage. du bist abgehackt. Wie kann man die Fragen stellen, ist die Frage. Ach so, ja. Wie kann man jetzt hier sinnvolle Fragen stellen, warum die Merkatze gefährlich ist? Also , hat es etwas mit der Tatsache zu tun, dass diese Merkatze ein klitzekleines Äffchen ist? Nein. Das ist die dümmste Frage, die ich mir vorstellen kann. Aber es ist. Wir haben festgestellt, dass eine Merkatze ein Affe ist und du fragst, im Prinzip, hat damit, dass die Merk eine Merkat ist? Das ist im Prinzip deine Frage. Und ich ernte ein Nein, was ein unglaublich guter Hinweis ist, um für dich jetzt weiterzumachen. Hat Hat es was mit der Art der Nahrungsbeschaffung der Merkatzen zu tun? Nee. Hat es etwas damit zu tun, dass mehr Katzen in den Bäumen leben manchmal? Nee. Hat es was mit dem Aussehen der Merkatzen zu tun? Nee. Hat es was mit dem Menschen zu tun? Nein. Hat es was mit dem natürlichen Feind, der Merkatze zu tun? Nicht natürlicher Feind, aber geht in die richtige Richtung. Ich nehme das als Ja und frage weiter. Ja, gut. Ein Jein. Hat die Merkatze andere Tiere als Feinde? Bestimmt. Ich weiß es. du bist nicht dran. Ich. Ich löse gleich auch ein Jahr nach dem. Okay, cool. Ist die Gefahr, von der du sprichst, ein anderes Tier? Nein. Ja, du darfst jetzt lösen. Ich muss nochmal nachdenken. Ihr seid absolut in die richtige Richtung. Ihr habt es gleich, glaube ich. Also, die ah, die Merkatze lebt auf Bäumen in Mangrovenwäldern. Diese Mangrovenwäldern werden von Zeit zu Zeit überflutet. Und dann ist die Merkatze auf dem Baum, kann ich runter, hat aber Hunger. Es geht in die richtige Richtung, richtig? Ich habe schon zweis zu diesem Thema gekriegt. Erstens nee, es geht nicht in die richtige Richtung. in die richtige Richtung. Auf dem Baum leben. Haben wir schon. Dann habe ich nicht zugehört. Ist wie in der Schule damals. Also, du sagst, es geht in die richtige Richtung. Jetzt könntest du theoretisch lösen. Gefahr. Ist die Gefahr, wenn die Gefahr kein Tier ist, ein Umwelteinfluss? Nein, das haben wir schon zweimal gefragt. Haben wir nicht? Es ist kein Umwelteinfluss. Also die Merkatze . Jetzt googelt muss er seine Antwort nochmal googeln. Das merkst du, ne? Ich habe Carla gerade geschrieben, dass wir aufnehmen, weil sie nach Hause zurückkommt gleich. Okay. Gut. Die Merkatze lebt gefährlich. Ja, dieses süfante Lachen, weil du die scheiß Antwort kennst. Wie du jedes Mal sickig bist, weil du die Frage nicht, die Antwort nicht kennst? Ja, das ist, komm du mal auf unsere Seite hier hin. Weißt du, wie ekelhaft das ist, dass du weißt, da ist ein Typ, der kennt die Antwort, macht sich über dich lustig und jetzt will ich dir aber die richtige Antwort entgegenschmettern und kann ich lachen. Also , die Merk Lebt gefährlich. Man. Ah, ich weiß es. Es hat etwas mit Ihrer Nahrungsaufnahme zu tun. Mit Ihrer Nahrung, nicht mit der Nahrungsbeschaffung. Denn sie ist manchmal, lass mich doch mal aufführen, sie ist nämlich manchmal vergorene Früchte, wird dann betrunken, fällt von Baum auf einen Stein und bricht sich das Genick. du sagst nein. Okay. Nein. Eddie, du bist. Also, kein Umwelteinfluss, kein anderes Tier ist der Grund der Gefahr Keine Nahrung, kein Tier, kein Umwelteinfluss. Was kannst du denn dann sein? Was hast du gesagt? Ist der Grund der Gefahr und dann habe ich nichts mehr gehört oder hast du nichts mehr gehört? Wir haben ja schon ausgeschlossen, es ist kein Umwelteinfluss, es ist kein anderes Tier Und auch hat nichts mit der Nahrung zu tun. Dann frage ich mich, wieso kann denn dann dann Gefahr ausgehen? Mensch hatten wir, glaube ich, auch schon ausgeschlossen. Gib mal einen Tipp in irgendwas. Nein, es wird keinen Tipp gegeben. Es ist kein anderes Tier. Aha, es ist kein anderes Tier, aber es sind sozusagen die Verwandten. Die Merk Katze ist sich selbst der größte Feind . Das liegt daran, dass die Merk Katze eifersüchtig ist. Und zwar auf das Fell. Im Winter. Manchmal laufen mehr Katzen nämlich mit mehr Katzenjacken hoch. Katzen im Winter bekommen manche mehr Katzen ein gar prächtiges Fell . Andere hingegen bekommen kein prächtiges Fell. Die wiederum sind neidisch auf das Fell der Merkatzen und greifen sie an. Und deshalb ist manchmal geht die Gefahr von den Merkatzen aus. Sel. Die ist doch gelöst. Eifersucht ist im Prinzip das Motiv. Jetzt musst du noch eine Frage, das ist deine Lösung. Stimmt's? Nee. Also, kannst du noch ein letztes Mal, ich muss nochmal die Frage nochmal vor Augen führen. Warum leben manchmal mehr Katzen gefährlich? Das war doch die Frage. Im Allgemein leben die gefährlich. Okay. Es hat mit Streit innerhalb der Merkatzenfamilie, dieser Merkatzengattung zu tun. Das heißt, die greifen sich unter bestimmten Umständen, jetzt werden wir mal sachlich, unter bestimmten Umständen greifen die nämlich sich nämlich gegenseitig an. Ja. Jetzt müssen wir natürlich herausfinden, lieber Herr G, was der Auslöser dafür ist und dafür reicht es nicht ein, einfach, geh mal zur Seite und dann, sondern es muss schon etwas heftigeres vorfallen. Es ist kein Streit um Nahrungsmittel, hast du ja schon gesagt. Pass mal auf, ich muss euch ein bisschen in die richtige Richtung lenken, weil sonst dauert das alleine das Rätsel eine Stunde. Ja, dann geht nicht in erster Linie darum, warum die sich angreifen oder so. Da mag es verschiedene Gründe geben, aber es hat etwas Besonderes damit auf sich, dass sie sich angreifen. Das war 0,0 eine Hilfe. Wo war das denn eine Hilfe? Nicht in die Richtung denken, warum, sondern dass sie sich überhaupt angreifen. Ja, aber warum? Sorry, das ist sozusagen, denk nicht an Blau. Das geht doch nicht. Also wenn ich jetzt sage, es geht nicht, warum die sich angreifen, dann könnte es zum Beispiel sein, dass es darum geht, wie die sich angreifen. Tout es nicht, denn dann ist ja jetzt gelöst. Da wäre der Grund egal, aber wenn die gegen gegenseitig erschlagen, okay, wenn es nicht wie warum ist, dann ist es wann. Wann sie sich angreifen. Das willst du wissen. Nein. Ach, komm mal, ey, das ist. Jetzt muss ich ganz ehrlich sagen, dafür reicht meine Intelligenz nicht aus. Nein, nein, nein, nein, wir nicht auf. gebe auf, diese Frage zu verstehen. Also, Georg sagt.. Hast du das verstanden, was er gerade? Ich versuche das gerade zu verstehen. Georg sagt. Es gibt dieseerkatzen, wovon ich immer noch nicht hundertprozentig überzeugt bin, aber nehmen wir es einfach mal an. Wir nehmen es einfach an, die gibt es. Es gibt diese Merkatzen, die sich untereinander angreifen. Georg sagt auch, er will nicht wissen oder es hilft uns nicht zu wissen, warum sie sich angreifen. Was ich spannend finde, sondern er sagt auch nicht, es ist interessant, wie sie sich angreifen und er sagt auch, es ist nicht interessant, wann sie sich angreifen. Also weder warum, wann oder wie, sondern dass sie sich überhaupt angreifen. dass sie sich überhaupt angreifen. Nein. Jetzt kommt er doch mit dem Nein. Wie? Jetzt ist die Verarschung doch komplett zusammengefasst, was du gesagt. Wo kommt denn jetzt das Nein her? Also so frech warst du echt noch nie, Georg, ganz ehrlich. Wo habe ich denn das hast du noch nicht mal an mehr Katzen geglaubt. Ja, okay, aber du hast gesagt, das Warum ist uninteressant. Stimmt's? Ja. Und du hast gesagt, das Wie ist uninteressant, weil sonst hättest du es ja gelöst. Ja. So, und das Wann hast du auch verneint. Das habe ich nämlich in der Frage davor gestellt. Ja, aber also, was bleibt dir da noch? Wie, wo? Wo? Wie wäre der Sesamstraße so ein bisschen? Es ist die Frage, wo Wo, Georg? Wo? Nee. Ach komm, ist wirklich Quatsch jetzt hier. Scheiße, löst das Rätsel jetzt. So, wir verlieren jetzt schon wegen dir im Podcast. Nein, nein, warte. Ich möchte ich möchte gerne von. für uns alles, was wir uns aufgebaut haben, machst du kaputt mit so einem Rätsel. Ich möchte gerne noch einmal von dir Rätsel, die Frage des Rätsels hören. Warum leben mehr Katzen gefährlich? Warum? Die Frage ist, warum? Warum leben mehr Katzen? Weil sie sich gegenseitig gegens Weil sie sich gegenseitig angreifen. Gelöst. Ja, fertig. Das ist die Antwort. Volle Punktzahl. Jetzt willst du doch nicht denen den Punkt geben und sagen, das ist jetzt gelöst., was wir alle schon wissen. Da ich diesen Teil gelöst habe, kann ich den Punkt dafür noch nicht geben. Was fehlt dir denn noch? Soll ich es lösen? Nein, stopp, stopp, stopp. Warum leben mehr Katzen gefährlich? Kommt ihm nicht näher gerade. Ja, es hat etwas mit der Natur der Merkatze grundsätzlich zu tun. Stimmt's? Die hat irgendetwas, ob das fehlende Intelligenz ist oder ein fehlender fehles Bein. Ich weiß es. Ich bin aber dran. Ja, aber ich weiß es, du kommst eh nicht drauf. Ich komme jetzt drauf. du weißt es wirklich. Scheiße, das Weil ich dich jetzt gerade draufgebracht habe, weißt du es. Also, du bist gar nicht dran. Sei ruhig. Ich zweifle daran, dass es einer von euch beiden weiß. Ja, ja, warte mal, warte mal. Also ich habe, jetzt wissen wir mal strategisch, ich habe gerade gesagt, die Mehratzen haben etwas, was sie ausmacht, was sie gefährlich , was für sie das Leben gefährlich ist. Und darauf sagte Eddie, jetzt weiß ich. Angenommen, Eddie hat recht. Nee, Eddie wird nicht recht haben, du darfst lösen, Eddie. Ich löse. Es ist folgendes. Die Merk Katze. Wer kennt sie nicht? Du. Die Merkatze wird regelmäßig transportiert. Aus Naturschutzdingsen sich Sinsen. Richtig. Doch, es ist ja so, dass bei diesem Transport nicht genug Platz ist für alle mehr Katzen. ein unerbitterter Kampf um die Plätze. Ein erbitterter Kampf. um die Plätze der sogenannten Noah Arche Noah, der Mehrkatzen, sogenannten Noah. Sehr bibelträume wieder, der Herr KD. Ach, leck mich doch am Arsch mit deinem scheiß Rätsel, Georg. Mach dich mal locker. Sag mal, du besitzt die Frechheit zu sagen, ich weiß, es grinst mich an, ich wollte gerade lösen. Und das ist deine Antwort? Das kann ja wohl nicht sein. Dann ist doch jetzt, Jochen. Und du, ja, bist nicht so gelangweilt, weil du keine Zeit hast, weil deine Frau schon da ist. du hast das Rätsel ausgedacht, du stehst dazu und du musst es ertragen, wenn wir es nicht lösen können, weil es zu schwer ist. leben nämlich gefährlich, weil Sie einen buschigen Schwanz haben, mit dem sie sich oft von Ast zu Ast schwingen. Und manchmal, Au, das ist gut. Der Ast ist schon schwach, weil so viele andere. Also von mir aus kannst du lösen. Nicht du, ich meine ich will es auch. Ich bin frustriert. jetzt. Mach. Wir. Weißt du, was das Worst-Case-Szenario wäre, wenn jetzt Verbindungsprobleme wären und wir alle sterben und ich niemals die Lösung erfahren würde? Das fände ich richtig scheiße, ich an der Stelle nur mal sagen. du hast gerade erst von der wunderbaren Welt der Mehr Katzen erfahren. Trotzdem, jetzt will ich es auch wissen. Mehr Katzen sind die tödlichsten Tiere, die es gibt, die mörderischsten Tiere, die es gibt. Wir haben den höchsten Anteil von Lebewesen, die von ihrer eigenen Art getötet wurden, mit knapp 20 % . Also 20% der Tode von Mehratzen werden verursacht von anderen mehratzen. Ihr habt bestimmt auch so den ein oder anderen Öko-Freund, Leute, die immer sagen, ja, das einzige Tier, das sich gegenseitig umbringt, ist der Mensch oder so. Das ist völliger Humbug. Die Merkatze ist Faktor 10, also Faktor 10, so vieleerkatzen kommen durch Katzen um, wie Menschen durch Menschen umkommen. Aber es sind auch einige andere dazwischen. Seelöwen bringen sich auch gegenseitig ständig um. Löwen, Wölfe, Chinchilla, Gazellen sogar, D-Gazellen, Puma und dann noch der Bär mit knapp 10%. Also Menschen sind nicht mal ansatzweise vorne, wenn es darum geht, sich gegenseitig umzubringen . Mehr Katzen. Das ist jetzt deine Begründung. Das ist keine Begründung, das ist die Lösung. Aber meine ich ja, das ist die Lösung. Das ist keine Lösung. du hast gefragt. Okay., warum? die gefährlich. Und die Lösung ist, weil sie sich gegenseitig selbst umbringen. Aber das habe ich doch gesagt. Das haben wir doch gesagt. Nein, das habe ich gesagt. Naja, aber das Rätsel ging ja weiter. Ich spule gleich mal zurück. Was hätten wir denn noch raten sollen? Was hättest du jetzt noch gern gehört? Ja, was die Besonderheit davon ist, wenn ich schon, also ihr habt ja gesagt, wir werden von anderen Tieren umgebracht. Dann habe ich gesagt, nein, nicht von anderen Tieren. Da war ja logisch, dass es von ihnen selber kommen muss. Ja, und das ist ja dann schon die Lösung. Das heißt, hätten wir jetzt gesagt, weil sie sich gegenseitig selber umbringen, hättest du das als richtig? Aber das habe ich doch gesagt. Also im Moment, wirklich, der Zentralrat der Quizmaster ist gerade außer sich. Das ist hier wirklich ein Skandal , wie es in der Geschichte vom Podcast un richtigen Namen noch nie gegeben hat. Aber vielleicht hat der Georg das nicht gehört, weil er einen Aussetzer hatte. Tonmäßig. Also ich habe es übrigens bei dir auch nicht gehört, Eddie., stimmt, dass Georg den entscheidenden Hinweis geliefert hat, indem er gesagt hat, dass es nicht andere Tiere sind. Aber als ich dann nochmal zusammengefasst habe, muss es ja dann die Lösung gewesen sein. Nein, es ist nicht die Lösung, weil nur die Tatsache, dass es welche gibt, die sich gegenseitig umbringen, ist ja nicht die Lösung. Wenn wir 6 Milliarden Menschen haben und ein Mensch irgendwo einen anderen Menschen umbringt, belebst du deswegen ja noch nicht gefährlich. Die Tatsache, dass Morde existieren unter denen ist nicht das Ding , sondern dass es extrem viele sind, nämlich die meisten von allen Tier, wären wir nie drauf gekommen. Also einigen wir uns auf Unentschieden. Ich kriege einen halben Punkt und ich lasse die Sache. Also Georg ist unser Quizmaster. Wenn der Quizmaster sagt, die Lösung ist nicht verbracht worden, dann glaube ich dem Quizmaster. Es muss hier schon eine Hierarchie sein. Das ist ein opportunistisches Arschloch du bist. Dir ist es sogar lieber, dass keiner von uns einen Punkt kriegt, als dass ich einen halben Punkt kriege. Richtig. Ja, natürlich . Aber das Rätsel, ich denke darüber nach, über dieses Rätsel, warum wir da nicht drauf gekommen sind. Aber jetzt würde mich tatsächlich doch wirklich mal interessieren, warum die sich dauernd gegenseitig umbringen. Da muss es ja ein Grund für sein. Das weiß ich nicht. Das interessiert dich aber nicht? Interessiert dich das nicht? Moment, ich verstehe dich nicht. Interessiert dich das nicht? Was mich interessiert. Keine Ahnung. Ich weiß, dass es alle möglichen Primatenarten gibt, die gegeneinander kämpfen und sich gegenseitig auf die Fresse hauen und auch ihre Feinde zerreißen und auffressen und so sind die halt. Wenn es ein Battle Royale geben würde unter Tieren, wer würde gewinnen? Welches ist das krasseste Tier? Welches Tier würde alle anderen Tiere überleben? Ach, kommt immer drauf an. Nein, nein, nein. Kreust du die Lebensräumen? Nein, also die Frage ist gestellt. Ihr müsst sie beantworten. Und wer sagt, was richtig ist? Du? Ich mach nicht mit. Ihr müsst dafür argumentieren. Aber es gibt einige, die keine natürlichen Feinde haben. Stinktier gewinnt. Es ist halt Quatsch, weil ein Elefant tritt aufs Stinktier drauf und es stinkt hier platt. Dann stinkt der Fuß. Also wenn wir jetzt diese Diskussion führen, dann können wir hier 15 Stunden Podcast machen und sind immer noch keinen Schritt weiter. Entschuldigung, dass ich mal an eure Kreativität appelliert habe. Alles klar, okay. Nee, aber aber der Rüssel des Elefanten, der ist so empfindlich, wenn das Stinktier einen abreißt, dann kann der Elefant gar nicht mehr seinen Fuß heben. So, du bist dran. Die Frage ist ja, welches von den Tieren gewinnt, wenn einige von denen nicht gegeneinander kämpfen würden? Oder meinst du, dass wir die zum Duell zwingen? Ja, Insel . Was machen wir mit Hai gegen Gorilla oder so? Ja, das ist die Frage. Der Hai deshalb auf Land. Der Hai hat auf Land keine Chance, aber er ist natürlich. Der Gorilla hat im Wasser keine Chance. Exakt. Also. Der Moment, der Gorilla kann schwimmen. schwimmen. Ja, aber der wird trotzdem vom Hai zer. Nein im Wasser. bist ihr gar nicht. Was glaubst du, hau ihm mal auf den Kopf wie Bud Spencer oder was? Gorilla können die Haifflosse abbeißen. Aber zack, die sind sehr schnell. Im Wasser. Außerdem haben die ganz scharfe Fußnägel und reißen dem Hai. Also ich glaube zum Beispiel, dass der Hai eine sehr gute Antwort wäre auf diese Frage. Ich glaube, der Hai.. In seinem Lebensraum, glaube ich, wird nicht, was wird denn im Blauwal gefährlich zum Beispiel? Der Haon, oder? Der Hai, oder? Kann der Hai nicht einen Blauwal killen? Kann Hai Blau Wisst ihr eigentlich, wer die rauste Haut in der Tierwelt hat? Deine Füße? Haie? Haie, genau. Das hast du jetzt in einem Kontext gestellt, wo es leicht zu ahnen war, was es ist. Ja, ich weiß. Wisst ihr, was ich gestern gegessen habe? Haie? Nein, Milchreis. Mehr Katzen. So, es ist ja schon wieder eine Stunde um. Eine Stunde zehn. Dieses Rätsel, ne? Sollen wir Schluss machen oder habt ihr noch etwas mitzuteilen? Ich glaube, das wird heute auch nichts mehr. Ich muss sagen, ich bin menschlich von euch ein bisschen enttäuscht. Ich mache eine Wette. Das ist kein Vorwurf. Ich wette, dass dieser Podcast in den nächsten zwei Stunden onir geht. Da möchte ich dich gegenwetten, ich möchte das befürworten. Denn ist alles. Sind wir alle unter Druck. Das ist alles topaktuell. Das heißt, wenn ihr das hört, wisst ihr, vor zwei Stunden saßen wir hier noch zusammen und haben es aufgezeichnet. Ja. Oh Gott. Ja, das ist dieses Altbier hier. Ich trinke. du trinkst Wasser, alle, hast du Bier getrunken? Ich hab mir ein bisschen von diesem Altbier. Ist lecker, ne Geh doch trinken. Gut, dann verabschieden wir uns jetzt oder rülpsen wir noch? Nein, wir verabschieden uns. Ach, Georg. Tschüss. Tschüss. Tschüss, Georg.