3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% Fake. Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Herzlich willkommen. Das ist Porn Folge 140, glaube ich. Mein Name ist Etchengade und das ist auch der einzige Name, den ihr euch merken müsst . Das ist quasi mein Podcast. Macht den jetzt seit 140 Folgen mit lächelnden Gästen heute wieder dabei. Jochen und Georg, schön, dass ihr dabei seid. Das heißt deshalb, weil es dein Podcast ist, darfst du dann auch immer entscheiden, wann der beginnt mit der Aufnahme, nicht wahr? Weißt du, ich habe wirklich gehofft, dass du es einfach mal sleiden. es einfach mal durchgehen lässt. Aber nein, du musstest natürlich gleich wieder abfeiern. Ja, gut, ich habe heute verpennt. Ich bin auch nur ein Mensch. Aber weißt du, warum ich verpennt habe? Nee. Weil ich die ganze Nacht am Podcast gearbeitet habe. Am neuen wieder? Nee, an unserem hier, Podcast so. Ach so, achso, okay. Daran hast du gearbeitet? Ja. Ich habe mir Arzttermine online bestellt die ganze Nacht. Ich naja, also ich habe nicht direkt am Podcast gearbeitet, aber dieser Podcast lebt ja davon, dass ich Dinge erlebe, die ich dann im Podcast erzähle. Und gestern Abend habe ich. Hast du Netflix geguckt und Chips gegessen? Ich habe ganz lange das neue FIFA gespielt. Vielleicht ein bisschen zu lang. um jetzt davon erzählen zu können, in diesem Podcast, ja, weil ich einfach die Extrameile gehe, weil ich mich zerreiße für diesen Podcast, weil ich auch bis in die Puppen, wo andere eigentlich ihren verdienten Schlaf nachgehen, sitze ich noch vom Fernseher und spiele Videospiele, damit dieser Podcast leben kann, Jungs. Das ist so selbstlos von dir, dass du FIFA spielst. Dankeschön. es selbstlos von dir. Ist es denn scheiße? Nein, es hat Spaß gemacht. Es hat sehr, sehr viel Spaß gemacht. Okay. Nein. Ich höre nur von der letzten Version, dass sie so scheiße sein soll. Ich habe es, glaube ich, seit vier oder fünf Jahren nicht mehr gespielt. Aber das nicht in jedem Jahr, dass es scheiße sein soll. Nein, nein, nein, Leute, jetzt redet doch nicht so ein Quatsch. Letzte Version war scheiße. Diese Version gibt es zwei unterschiedliche Versionen, die PS4 und die PS5-V Version. Und die PS4 Version soll nicht so gut sein, die soll so sein wie die letzte Version. Aber die P5-Version ist die letzte Version vielleicht. Die ist wirklich gut. Wir spielen ja mal Pro Clubs. Also wo man für alle, die es nicht kennen, da spielt jeder eine Position. Also es gibt dann im besten Fall hast du elf Mitspieler und jeder spielt eine Position und du spielst gegen elf andere im besten Fall . Und das macht richtig Bock, weil du musst dann schon einigermaßen Fußball spielen, weil duMO quasi. FIFA als MMO. FIFA ein bisschen als MMO. Ja, tatsächlich, so kann man das sehen. Aber du musst ein bisschen Position halten und dich auch deiner Position entsprechen. Es macht keinen Sinn, wenn derjenige, der Torwart spielt, ständig vorne im Strafraum steht und versucht, Tore zu schießen. Das geht meistens dann ins Auge . Und das macht dann tatsächlich viel Spaß. Und den Modus haben sie endlich mal ein bisschen verbessert. Den haben sie jahrelangiefmütterlich behandelt und den haben sie jetzt ein bisschen gepus und er ist geil. Was ist denn deine Position dann im Spiel und deine Lieblingsposition? Wo findet man dich dann? Naja, selbstverständlich bin ich der Motor, der Lightwolf Teams und bin der Zehner, natürlich. Über mich läuft alles. Ich bin der Architekt. Ich bin der, über den alles läuft, der alles initiiert, der das Spiel im Prinzip lenkt, das Tempo vorgibt, seine Spieler inszeniert, aber natürlich auch selber als. Also Tore schießt du auch Und wichtig ist, dass ich auch bescheiden bleibe in dieser Position, damit das Team nicht abhebt. du bist also quasi der Diego Maradona. Ja, aber schneller. Von der Größe her. Ja, ich habe tatsächlich einen Spieler, der ist, glaube ich 1,64 und wiegt 52 Kilo, weil dann hast du bessere Sprintwerte. Das ist aber nicht Maradona mit 52 Kilo. Auf der Insel wird ja gerade getestet, dass man nicht so. Auf welcher Insel? Auf der Insel, die Sprit hat. Was ich übrigens ziemlich witzig finde. England ist die gerade Information. Auf der Insel, die keinen Sprit hat? Ja, die haben doch gerade totales Problem, weil alle LKW-Fahrer von der Insel geflogen sind, weil sie ja keine Aufenthaltsgenehmigung hatten oder die Engländer wollten keine Fremdarbeiter aus Europa. Da haben sie 100.000 rausgeschmissen und jetzt merken sie, sie haben ja gar keine Fahrer, die für die LKWs, die den Sprit zu den Tankstellen fahren. Jetzt gibt es da Hamsterkäufe und alle Engländer haben Angst, dass sie keinen Sprit mehr bekommen, kaufen alles auf . Und jetzt jetzt muss die Armee wohl die Tankstelle mit Sprit beliefern. Es ist schon sehr witzig, muss ich sagen. Also Aber was wolltest du denn eigentlich sein? W wolltest noch irgendwas testen? Genau, die auf der Insel haben sie gerade getestet, wie es denn Oder wie schlecht es eigentlich ist, beim Fußball zu köpfen. Es gibt ja so den Verdacht, dass man da ein dreifaches Risiko erleidet, wenn man zu viel köpft, dass man an Demenz erkrankt. CTE ist das, ne? Genau. Und die wollen ja und möglicherweise gibt es irgendwann in ferner Zukunft mal eine FIFA-Version, wo man nicht mehr köpfen kann. Oder im Fußball wird gar nicht mehr geköpft. Das ist so die Idee Das würde der Eintracht auf jeden Fall zugutekommen. Ich glaube, war das nicht bei manchen Jugendmannschaften schon so bei Kindern, dass die köpfen sollen? Genau, ich glaube, bei Kindern ist es schon, ich weiß nicht, wie es in welchem Alter. Wir hatten das ja jetzt gerade das letzte Spiel von der Eintracht gegen Köln. Ich weiß nicht, ob ihr es mitgekriegt habt, gab es vier Unterbrechungen wegen Kopfverletzung. Zwei Spieler mussten direkt raus Gehirnerschütterung. Der dritte Timothy Chandler wurde in der Halbzeitpause genäht am Kopf und kam mit Turban dann wieder rein ins Spiel. Und dann wurde noch ein Spieler, wurde aus nächster Nähe komplett abgeschossen, also hat den Ball volle Kanne ins Gesicht gekriegt und ist auf dem Platz auch erstmal behandelt werden. Weil die meisten Sachen, die unter dieses Concussion-Protokoll fallen, sind ja so Zusammenstöße mit den Köpfen. Also wenn es so richtig schppert oder man den Ball volle Kanne gegen den Kopf bekommt . Also das, was halt auch so Gehirnerschütterungen auslöst oder Schlimmeres. Es gab ja auch schon Fredelbrüche und all sowas. gab ja Spiele, die deswegen auch vor gar nicht allzu langer Zeit, glaube ich, in der Premier League ihre Karriere beendet haben. Und wir kennen doch den Peter Tsche, der die ganze Karriere über mit diesem Helm rumlief. Aber der Teil, der ja nicht viel schlimmer ist, aber sondern der Teil, der halt auch sehr, sehr schlimm ist und niemandem so richtig auffällt, sind die Sachen, die eben nicht zu einer Gehirnerschütterung führen . Und das ist auch beim Football halt so, dass es nicht die harten Treffer sind, um die die Leute sich Sorgen machen oder nicht ausschließlich, sondern eben die Tatsache, dass man ständig irgendwie diese, ich weiß, ich nenne das jetzt mal Mikrogehirnerschütterung hat, dass man halt leicht zusammenrasselt oder einen Schlag auf den Kopf-Helm bekommt. Und das darf halt auch massive Schäden kommen. Das wäre ja beim Kopfball der Fall, was niemandem so richtig auffällt, normaler Kopfball , aber der Impuls, der da auf das Gehirn ausgeübt wird, wohl scheinbar doch so stark ist, dass er bleibende Schäden Folge hat. Ich weiß, beim Puppe wird es mittlerweile untersucht. Da gibt es relativ viele Fälle von Spielern, die ihren Leichnam quasi nach dem Tod freigegeben haben zur Untersuchung. Und irgendwie in über, glaube ich, 90 Prozent der Fällen, wo es untersucht wurde, wurde positiv dieses CTE festgestellt . Mich würde mal interessieren, wie das bei Boxern und Fußballern ist, ob es da auch schon größere Mengen. Da gibt es auch einen Film mit Will Smith, glaube ich, zu diesem Concussion-Thema im Football. Echt? Das habe ich gar nicht mitbekommen. Dokus gibt es auf jeden Fall einige gute. Ich glaube, heißt der nicht sogar Concussion? Warte mal, da gibt es so ein Concussion, erschütternde Wahrheit heißt er. Das ist ein Film, wo er, glaube ich, ein Football-Manager ist und da geht es genau um genau um diese Gehirnschäden und Folgen von sportbedingten Kopfverletzungen und da mit Fokus auf Football. Aber ich habe den auch nie gesehen, soll ganz gut sein. Apropos, Entschuldigung. Und warte mal, ich wollte noch ganz kurz dazu was sagen, weil am Wochenende, ihr wisst ja, ich gucke ja ganz gern UFC hier, MMA Mixed Martial Arts und da war ein Kampf, also als Zuschauer freut man sich natürlich drauf, wenn die sich ordentlich auf die Mappe hauen . Man will ja nicht so ein Henry-Maske-Ding sehen, wo einer sozusagen zwölf Runden lang jedem Schlag ausweicht und dann gewinnt, sondern man will ja eigentlich, dass es einen Schlagabtausch gibt und da gab es einen Titelkampf zwischen Volkanowski und Ortega . Und die haben beide. Am Ende kam die Statistik bei MMA gibt es eine Statistik und die nennt sich Significant Strikes, also harte oder schwere Treffer, wenn du so willst. Und die haben beide über 200 schwere Treffer am Kopf eingesteckt in diesem Kampf. Und so sahen die, also der eine zumindest sau reden die auch immer. Ja, und du hast, der eine ist sogar recht, der gilt immer so als Pretty Boy, weil der so ein Hübscher ist Und da gibt es auch schon so Memes vorher-her. Also der sieht aus wie so eine Halloween-Maske oder so. Komplett blutüberströmt und einfach zu Mo gehauen. Und da denkt man sich halt auch, die machen so in ihrem Leben , also jetzt mal abgesehen von irgendwelchen Amateurkämpfen oder so, wenn du so 20, dieser Kämpfe machst in deiner Profikarriere in der UFC, da frage ich mich halt auch, ist das gesund? Wie seht ihr das? Das ist doch nicht gesund, oder macht es vielleicht auch wach? Vielleicht macht es sich das einfach ein bisschen Oder meint ihr, dass das so Mixed Martial Arists oder auch Boxer oder so durch ihre Nackenmuskulatur, die sie natürlich wahrscheinlich trainieren und so, dass die das besser wegstecken können oder so? Ja, bestimmt die Schäden irgendwie am Nacken oder an der Wirbelsäule oder so stecken sie besser weg, aber den Schlag auf den Kopf kriegen sie ja trotzdem . Also keine Ahnung, vermutlich werden wir echt irgendwie in den nächsten Jahren und Jahrzehnten massenhaft Untersuchungen dazu haben. Wenn diejenigen, die jetzt aktiv sind, das Blöde bei diesen CTE-Unsuchungen ist, glaube ich, dass die momentan nur nach dem Tod stattfinden können. Also es kann halt nicht irgendwie auf dem CT oder so oder MRT oder so festgestellt werden . Und ich kann mir schon vorstellen, dass du da in den nächsten zehn Jahren massiv was von hören und sich die Regeln in Sportarten, in Football haben sie sich schon geändert. Im Football gibt es ja jetzt einige Regeln, die dazugekommen sind, die diese Helm-m-Treffer halt untersagen und so weiter und so. Und vielleicht haben wir es wirklich das irgendwann im Fußball heißt. Ich könnte mir auch vorstellen, dass es beim Boxen dann irgendwann heißt, nicht mehr auf den Kopf, sondern musst du nur noch in den Magengrube hauen oder so, bis der umfällt. Dann kannst du die Sportart natürlich direkt abschaffen. Aber ich frage mich halt auch, weil ich habe ja, was ihr ja wisst, ist, ich habe jetzt ein bisschen schlechtes Gewissen, weil Man müsste vielleicht nochmal in den Wald fahren. Ich habe doch diverse Grizzlybären mit harten Kopftreffern erwischt. Und jetzt habe ich halt ein bisschen schlechtes Gissen, weil ich immer davon ausgegangen bin, dass die das halt abkönnen. Aber im Nachhinein, vielleicht kann ich den einen oder anderen auch mal für so ein CT gewinnen, dass wir da nochmal gucken, weil dann würde ich mich im Nachhinein natürlich entschuldigen. Und in Zukunft werde ich bei Bärenangriffen dann wirklich nur noch, sag ich mal, die Nieren oder wirklich direkt in den Joke gehen. Weil das habe ich nicht gewusst, weil ich glaube, Bären auch einfach Grizzyären haben nicht so eine wahrscheinlich tut denen das noch mehr als Ich glaube, jetzt ist auch die Begründung, oder jetzt ist doch klar, warum wir so wenig Grizzlybären im deutschen Wald sehen. Die sitzen alle in ihren Höhlen und halten sich den Kopf. auf den Bäumen. Die halten sich den Kopf und, aua,a. Ich habe der Eddie getroffen und trauen sich nicht mehr raus. So sieht es mir aus. Also das ist jetzt natürlich übertrieben. Ich bin nicht dafür verantwortlich, dass alle Grizzly-Bären irgendwie das Weite suchen. Es gibt, es gibt ja nicht mehr so viele, seit du angefangen. Das ist richtig. Ich habe da sicherlich auch was zu beigetragen. Und dadurch, dass du die Grenden alle verprügelt hast, haben wir jetzt wieder eine wachsende Anzahl von wilden Visente, diese Bisons, die europäischen quasi. Und ist das gut oder schlecht? Ist ja gut. Ja, siehst du. Weil es jetzt weniger Fressfeinde für die gibt, dank dir. Und dafür bekomme ich zu wenig Anerkennung, ehrlich gesagt. Nochmal zum Fußball kurz zurück. Jetzt ist es ja so, dass auf der Insel, wenn ich das hier richtig gelesen habe, also es gab erstmal eine Studie, in Schottland, da hat man 8000 ehemalige schottische Fußballer untersucht und dann hat man festgestellt, dass die ein höheres Risiko an Demenz erkranken als alle anderen. Vor allen Dingen untersucht wurde der Zusammenhang von Kopfbällen auf gesundheitliche Schäden. Und dann hat man gesagt, okay, beim Kinderfußball ist dann besser, wenn die Kinder nicht so viel köpfen Und hat das dann praktisch sozusagen beim Kopfballtraining für Kinder hat man komplett verboten. Also die spielen schon nicht mehr mit dem Kopf dort. Und der DFB. Die sind ja eh kacke bei Kopfbällen, die Kinder. Ja, muss man auch mal sagen. Er schießt du mal mit voller Wucht auf so einen Kevin, der bleibt ja auch nicht stehen, wenn er den triffst. Er zieht er den Kopf weg, obwohl er einfach reinnageln könnte. Und beim DFB untersucht man das auch und will auch plädieren für weniger Kopfbälle im Kinderfußball. Also wenn wir jetzt mal annehmen, das geht jetzt so weiter, die Kinder trainieren keine Kopfbälle, dann gibt es ja auch keine Fußballer später mehr, die das können. Also wird irgendwann der Kopfball im deutschen Fußball ja aussterben. Nur wie sieht der Fußball dann aus Logik ist ja umgekehrt, stirbt ja erst der Kopfball aus, bevor die Leute es. Es gibt ja erst die Regel, dass du ihn nicht mehr machen darfst. Habe ich jetzt auch nicht verstanden. Die Idee ist doch, dass man die Kopfbälle verbietet. Dann werden die Leute schlechter, weil sie es nicht mehr machen dürfen und nicht mehr machen. Oder glaubst du, dass die Leute, bevor es verboten wird, einfach aufhören mit Kopfbällen, weil sich denken, ach nee, ja. Okay, es kann auch sein, dass es vorher noch ein Verbot gibt, klar, aber wenn ich jetzt. jetzt schon, also glaube ich, wenn wir das. Ja, aber ich sage ja, wenn es im Jugendfußball jetzt schon verboten ist und die kommen dann zum Erwachsenenfußball. Ach so, in die Bundesliga. Also die Kinder lernen.. können, weil sie es nicht gelernt haben in ihrer Ausbildung, meinst du? Das heißt, der Kopfball wird auf Dauer aussterben. nicht, dass das so ist bei den Kindern wie jetzt mit dem Bier. Sobald die zwölf werden, wird sich erstmal voll gesoffen oder in dem Fall vollge bald. 14 oder wann die anfangen. Ja, aber dann hast du doch so viel, musst doch, wenn du klein bist, musst doch anfangen im Kopf, oder? Ja, du kannst es ja eigentlich nicht abschaffen. Also wie willst du das denn dann machen? Der Ball kommt hoch. Sobald du den Ball hoch spielst, wird abgepfiffen. Nein, aber ich meine, du darfst ja nicht mit der Hand spielen. Dann darfst du halt den Ball nicht mit dem Kopf spielen. Also er würde dann immer mit der Brust angenommen werden. Wie sieht das denn aus? Ja, dafür wird halt Fallrückzieher mehr geübt, denke ich. Oder wenn wir Lauf stattdessen haben. Okay, dann können wir gleich Handball machen, glaube ich. Ja, ich meine, Ecken werden dann auch abgeschafft. Die Ecke hat ja auch keinen Sinn mehr eigentlich, oder? Aber vielleicht macht es einfach Sinn, dass man beim Fußball auch einfach eine Form von Schutz trägt. Also sowas wie Peter Teck, der hat ja so. Ist kein guter Schutz. Besser als nichts wahrscheinlich, oder? Oder vielleicht gibt es was oder muss noch erfunden werden. Etwas, das halt wie so ein Helm fungiert. Aber das ist natürlich dann auch gefährlich. Stell dir mal vor, Ja, aber die Frage ist, du kriegst dann den Helm ins Gesicht. Die Frage ist, hat das den gewünschten Effekt, weil beim Boxen haben sie die Helme beim Amateurboxen, haben sie die Helme wieder abgeschafft, weil die zu schwereren Kopfverletzungen geführt haben als ohne Helm. Ernsthaft? Beim Boxen, als die Handschuhe eingeführt wurden, früher durfte man ja ohne Handschuhe boxen, hat das auch zu mehr schwereren Kopfverletzungen geführt, weil die Leute nicht so viel auf den Körper gehauen haben . Denn es ist halt sehr unangenehm für die Hände, wenn du dauernd auf so eine Stirn draufhaust. Also die Anzahl angen auf dem Kopf, die haben abgenommen. Hat sich erhöht. Hat sich erhöht. erhöht durch die Handschuhe. Es ist halt die Frage, ob das beim Handy nicht genauso wäre. Aber die Anzahl ist mir doch egal. Es geht auch um die Schwere der Verletzung im Endeffekt. Ob ich nun 500 Mal mit Handschuhen draufhaue. die Chance, dass dann mehr Härte dabei sind, ist doch klar. Wenn mehr Kopftreffer sind, dann hast du auch mehr harte Kopftreffer. Ja gut, aber mit einer Faust kann ich mir vorstellen, das ist mal richtig hart. Das ist ja richtig gefährlich. Nur mit einer Faust auch. Aber jetzt mal ehrlich, beim Fußball, wenn ich das mit anderen Sportarten vergleiche, gut, bei Football kenne ich mich jetzt nicht so aus, aber ich kenne kaum eine Sportart, bei der Verletzungen so an der Tagesordnung sind. Und ich rede auch von schwerwiegenden Verletzungen. Also beim Fußball, du hast ja jeden Bundesligaspieltag mindestens eigentlich einen, der für den Rest der Saison oder für Monate ausfällt wegen irgendwas. Ob der weggetreten wird, das ist in anderen Sportarten, selbst harte Sportarten, Kampfsport, Eishockey oder so, die sind meistens vom Regelsystem oder von der Ausrüstung eben dann so gemacht, dass es dann trotzdem nicht so oft passiert. Aber Fußball ist einfach so roh teilweise, weil einfach der Schutz minimal ist. du hast ja auch so ein paar Schienbeinschonern hast du ja nix. Und der Rest hängt ja dann wirklich vom guten Willen ab. Wie oft sieht man es in der Bundesliga, dass einer aus vollem Lauf mit zwei Beinen Standbein ins Knie reingrätscht. Das dürftest du nicht mal bei der UFC machen. Ja, da wärst du wahrscheinlich qualifiziert. Da gibt es ja Regeln. Zum Beispiel, wenn einer am Boden liegt oder so, darfst du nicht treten oder mit dem Knie oder so beim Fußball kommt die Regel ja immer erst danach. Also du kannst ja theoretisch alles machen, du kannst ihm im Kopf schießen und danach, ja gut, es gibt eine rote Karte jetzt. Aber also ist jetzt ein bisschen sehr übertrieben, aber ihr wisst, was ich meine. Also Fußball ist ja einfach wirklich brutal . Wirklich brutal. Die Fußballvereine, was haben die für medizinische Abteilungen mittlerweile? Statistiken zu getreten, die Verletzungsmenge oder Schwere eines durchschnittlichen, von mir aus Profis. Vielleicht ist es bei Profis mehr als bei den Amateuren, weil ich habe auch oft das Gefühl, dass bei den Fußballmannschaften immer in so einem Kader von 25 Leuten irgendwie sechs, sieben, acht Mann verletzt sind durchgehend oder teilweise langfristig verletzt Aber kann schon gut sein, weil vieles von dem Körperkontakt, den es gibt, ist ja mit einer relativ hohen Geschwindigkeit, also im vollen Lauf und dann irgendwie mit den Füßen in die Beine des Gegners. Und da hat man unglaublich viel Kraft, um unglaublich viel Schaden anzurichten mit den Beinen. Ja, und das sind ja, also selbst bei unbeabsichtigten Fouls, wie oft hast du das halt, dass zwei Leute halt zeitgleich einfach irgendwo hinrennen oder man eine halbe Sekunde zu spät kommt und der Ball wird weggespitzelt und was dann stattdessen da ist, wird halt getroffen . Also es ist schon krass, deshalb gibt es auch wenig Grizzlies, die Fußball spielen. Weil Grizzlies einfach absolute Pussys sind, wie wir ja wissen. Und die sich das gar nicht trauen. Es gab, glaube ich mal einen Draft, also wo war das, wo die versucht haben, einen Grizzly in den Sturm zu stellen, aber er war auch einfach zu unbeweglich, auch zu langsam in der Drehung, stand immer am Abseits, hat einfach nicht funktioniert. Aber das ist eine andere Story. Ich drifte schon wieder ab. Leute, ich drifte auch mal ab. Ich auf, ich zeige euch mal, was habe ich mir gekauft für einen Urlaub? Ich muss nur meinen Kopfhörer abziehen. Ich höre euch jetzt mal nicht. Sekunde. Ach so, draußen kann man es auch nicht sehen. Ich mache ein Foto auf Patreon. Das ist richtig, das ist ein Podcast, Mach mal die Augen zu, soll eine Überraschung werden. Okay. Ein Dildo. Doppeldildo. Was willst du mit dem Dildo? Warum hast du ein Dildo? Nee, das neue Taucherbrille. Ach, das sind diese ganz, ganz. Kann man mich noch hören? Ja, die schwimmen ja jetzt alle damit rum, ne? Warum? Ist das ganz schön heiß hier darunter. Naja, so ein Runde Umblick kannst du besser gucken, glaube ich. Ist aber hässlich wie Darth Vader. Oh Leute, das ist ganz schön heiß da. Hab ich mir gekauft. Wie findet ihr es? Super. Ja ich hab die auch im Urlaub gesehen, die sind irgendwie relativ neu. Also vor ein paar Jahren hat man die noch nicht gesehen und mittlerweile sieht man die häufiger. Man sieht natürlich aus wie ein Vollidiot damit am Strand. Das muss man ganz klar sagen. Aber in deinem Fall, Jochen, ist ja auch egal. Also da muss man sagen, ist ja dann wurscht. Aber nee, aber das Ding ist, ich finde interessant, weil das gesamte Gesicht quasi in der Taucherbrille steckt. Und du kannst ja dann gerne mal berichten, wie es sich damit tauchen lässt. Ich bin total gespannt, weil als ich die gesehen habe vor ein paar Jahren hat es ja angefangen, dass die Leute damit schwimmen gegangen sind, habe ich immer gesagt, wie scheiße sieht das denn bitte schön aus? Und jetzt bin ich in einem kleinen Supermarkt unterwegs gewesen und da war noch eine von diesen Brillen von 35 auf 7,50 € Da habe ich gedacht, komm, leck mich am Arsch, jetzt kaufe ich das Teil Für 7,50 € und werde damit schwimmen gehen und euch berichten. Warum fährst du eigentlich in Urlaub? Also was soll das denn? Ich bin so glücklich, zwei Wochen am Strand zu liegen und tauchen zu gehen und da schnorcheln zu gehen und einfach nicht in den Her Herbstferien. Ja, gut, ne? Boah, das ist krass. Ich freue mich sehr. Warst du nicht im Sommer schon im Urlaub? Nee. Dieses Jahr war ich auch nicht im Urlaub. Das heißt, ich habe es mal nötig. Ich bin jetzt dran. du warst letztes Jahr nicht im Urlaub? Letztes Jahr war ich nicht im Urlaub, nee. Nee, da war Corona und da war alles dicht. So war es nämlich. Ich war letztes Jahr im Urlaub, ich war dieses Jahr im Urlaub und ich muss ganz ehrlich sagen, ich gönne es dir trotzdem nicht. Aber gut, dann lass uns halt im Stich, wenn du das für nötig hältst, viel Spaß in Ischkel. Ich war nicht im Urlaub. Ich könnte mal Urlaub machen. Ja gut, dann fahr doch mit den Dominikus. Ja, okay. Kann ich eigentlich machen. Dann treffen wir uns in Ischil. Wir treffen uns am 5.10. in Ischgil, okay? Okay. Ich vermitteln. Ich verm gerne. Wir haben überlegt , wir überlegen, in den Skiurlaub zu fahren. Und jetzt hat meine Frau so gegoogelt und es gibt so Nightliner, wo man dann über Nacht nach. Schminke? Was? Ne, das war Eyeliner. Schon gut. Nee, das ist Nachtzug, wo man über Nacht halt, also da übernachtest du in so einem Zugabteil. Kenn ich. Hast du das schon mal gemacht? Ja ! Und ich war mit den Cousins von Amy Winehouse im Zugabteil. Bitte was? du warst mit den Cousins von Amy Winehouse im Schlafabteil. Und das kommt jetzt erst in Folge 140 auf den Tisch. Bist du bekloppt? Ja. Das ist aber auch ewig her und da war die noch nicht bekannt, also noch nicht besonders bekannt. Vielleicht hat er sich auch angelogen. Sie war nicht dabei. Aber wenn sie noch nicht bekannt war, dann ist ja die Chance, dass eine Lüge war, noch eher gering. Also sie war zumindest nicht so bekannt, dass ich sie gekannt hätte, aber die haben irgendein Magazin dabei gehabt, wo sie auf dem Cover war. Sie war zumindest als Musikerin schon aktiv und zumindest in der Musikszene schon bekannt. Das muss irgendwann 2006 oder 7, glaube ich, gewesen sein. Jetzt können wir auf die Wikipedia-Seite von Amy Wow gehen und nachgucken, wann sie angefangen, Musik zu machen und ob ich sie hätte kennen müssen. Wie kommt man denn dann ins Gespräch mit den Cousins von Amy Wuse, sodass die dann auch sagen, wir sind die, seid ihr nicht ein Cousin von Amy W hat der Georg gesagt? Olli, wieso war ich mit denen in einem Schlafabteil? Das ist halt die viel brenne Frage eigentlich. Das kann auch sein, dass die gesagt haben, wir haben. Also der nationale Durchbruch war 2003 bis 2005 Wikipedia und 2006 war der internationale Durchbruch . Da kam das Album Back to Black raus. Also man hätte sie vorher durchaus kennen können, aber die Story bis jetzt glaube ich sie. Ich kann mir vorstellen, es war so. Georg geht also in dieses Abteilum die, packt seinen Koffer da rein, guckt sich erstmal das Bett, sagt, oh scheiße, ist viel zu klein, na gut, müssen die Füße wieder aus dem Fenster schlafen. Das war tatsächlich zu klein, Und dann waren die beiden Lümmels da und die saßen dann frech auf dem Bett, guckten dich so an. Ich hab ein Rätsel für dich, Onkel. Wer sind wir? du darfst aber nur mit Ja und Nein antworten. Wann hast du ungefähr? Wer sind wir? Kommst du nie drauf. Es ist halt eh komisch. Also ich weiß nicht, ob das heutzutage, ich wette, es ist immer noch so eigentlich, weil du kannst halt dir ein Bett dort buchen, aber das nicht, dass du eine Einzelkabine hast. In dem Fall war es halt eine Dreierkabine . Und ich hatte das Bett ganz oben und ich glaube, der Zug war nach oben hin, sind die immer so abgerundet. Die sind ja nicht wie Schiffscontainer, sondern nach oben sind die so ein bisschen abgerundet. Und deshalb war dieses obere Bett auch noch kürzer als die normalen, ohnehin schon zu kurzen Betten. Es war irgendwie 1,90 oder so. Dementsprechend gut habe ich da auch geschlafen . Ich weiß nicht, wie gut die geschlafen haben, weil ich nicht weiß, ob ich da geschnarcht habe. Ja, aber du kannst es nicht empfehlen. Nee, also das konnte ich persönlich nicht empfehlen, aber wenn das Bett nicht führ mich zu kurz gewesen wäre, wäre das eigentlich ganz cool gewesen. Also für mich ist, ich habe mir schon so Fotos davon angeguckt und wir würden dann natürlich mit den Kids da fahren, also wären zu viert in so einem Ding. Und für mich sieht es ehrlich aus wie eine Gefängniszelle. Also es ist genau wie eine Gefängniszelle, nur dass du halt nicht in der Nacht vergewaltigt wirst von einem In-maid oder so und den bestechen kannst mit Zigaretten. Aber ansonsten muss ich sagen, ich fühle mich bei dem Gedanken , ich finde schlafen ist was sehr Intimes. Und ich kann mir das irgendwie nicht vorstellen, in einem Zug zu schlafen und dann allein, ich will auch ehrlich gesagt nicht mit vier Leuten in einem Miniraum schlafen. Ich habe eh schon Schlafschwierigkeiten . Und wie ist das, wenn man mal aufs Klo muss oder so? Oder wenn noch viel schlimmer, wenn die anderen aufs Klo müssen. Ich weiß aber, ich glaube, hat da jede Kabine ein Klo? Ich glaube, da hat nicht jede Kabine ein Klo. du musst doch noch über den Gang. Da gibt es Duschen. Das ist ja komplett ausgeschlossen. Moment du musst so ein Duschklo oder so, ist doch da in so einer Kabine, oder? Also Dusche gab es bei uns zumindest in dem Abteil ganz sicher nicht. Aber Klo bin ich mir gerade nicht sicher. Dusche brauchst du ja nicht unbedingt jetzt für einen, also du fährst ja extra nachts, also steigst da irgendwie abends um acht ein und dann kommst du morgens um sieben oder wann auch immer kommst du dann in Innsbruck oder wo auch immer in Ischkel kommst du dann an . Da wird man ja bis zum Hotels mal dann ohne duschen aushalten. Ich meine, die Kinder halten es eh 14 Tage ohne duschen aus. Insofern Das ist momentan übrigens kleiner Erlebnisbericht von zu Hause. Das ist momentan mein Thema. Die Kinder sollen sich Zähne putzen und der große, der jetzt acht ist. Wenn der, der geht immer. Ich sage so los, geh Zähne putzen Und dann kommt der nach 30 Sekunden wieder und sagt, hab Zähne geputzt. Und du weißt halt, in dieser Zeit ist es nicht möglich, sich gescheit die Zähne zu putzen. Und dann dann sag ich, ey, das ist auf keinen Fall. Doch, ich hab mir die Zähne geguckt. Ich hab, das reicht nicht einmal die Zahnbürste in den Mund zu nehmen, zweimal drauf zu kauen. Und dann dann schicke ich ihn wieder und dann kommt er nach 30 Sekunden wieder und das machen wir teilweise vier, fünf und es geht in meinen Kopf nicht rein . Warum man nicht einmal, und wenn das nur fake, warum fakekt das dann nicht zwei Minuten? Dann würde ich gar nicht auf die Idee kommen, dass er sich zu kurz die Zähne putzt, aber er kommt jedes Mal nach 30 Sekunden wieder und checkt nicht, dass ich weiß, dass er sich die Zähne nicht gut geputzt hat. Wie dumm kann man denn Zeitgefühl? Wie kann man denn Ja, natürlich nicht. Aber da gibt es doch so für das Badezimmer extra Sand. genau, Sanduhren. So, und dann dreht man die um und dann sagst du hier, du so lange geht der Sand runter? Nee, also wirklich, es ist ja nicht so, dass er nicht, also er weiß schon, dass das nicht zwei Minuten sind. Er hat halt einfach keinen Bock. Aber dann weiß er, was zwei Minuten sind und wie lange er im Bad bleiben muss. damit es nicht auffällt. Ja, okay, so kann man mal ausprobieren. Aber ja, ich bin mal gespannt. Jetzt ist demnächst stehen die ersten Tests an. Das erste Mal, dass Klausuren, nennt man das in der Grundschule schon Klausuren? Nee, Tests, wie nennt man dasbeiten. Klassenarbeiten. Da bin ich ein bisschen.. Apropos Schule, Leute. Ich habe euch doch erzählt, dass ich beim Lauftag war. bei dem Lauftag meiner Tochter und habe doch hier erzählt, was ist. Was ist denn die geilste Position? Und ich habe mich ja für den Streckenposten entschieden. Und ich sage, das war die beschissenste Entscheidung ever. Also es gab die Möglichkeit, bei dem Lauftag, wo die Kinder von der ersten bis zur vierten Klasse eine Stunde laufen mussten im Kreis, die Möglichkeit, entweder gibst du den Kindern als Elternteil die Flaschen an , dann kommen die dahin und du gibst ihnen die Flaschen an. oder du gibst die Tierstempel auf den Arm für jede Viertelstunde haben sie einen Stempel bekommen. Oder du bist der Streckenpostenpfosten, Idiot , und stellst dich auf die Wiese, auf die nasse Wiese an so einen Plastikpöpel, wo die Kinder rumlaufen müssen und feuerst die an. Und von anfeuern und 1 Stunde klatschen war überhaupt nie die Rede. Das heißt, ich stand 1 Stunde an dem Pfosten, habe genau gegenüber den Getränkestand gesehen und die haben nichts gemacht. Die standen mit ihren die Eltern standen da schön und haben gequatscht, auf dem Handy geguckt. Die Kinder wussten natürlich, wie ihre Flasche aussah, die musste man nicht angeben. Und ich habe eine Stunde da gestanden musste diese kleinen Kinder anfeuern. Aber niemand kann dich zwingen, die anzufeuern. Doch, da war die Klassenlehrerin mitten auf dem Platz und hat geguckt. Ich meine, die hat geguckt, aber die anderen Eltern hast du ja gesagt, die haben die auch nicht angefeuert. D die Streckenposten standen unter enormen psychischen Druck, sage ich euch. Die mussten alle eine Stunde. Hast du schon mal eine Stunde geklatscht? Komm, schneller, Marco, weiter. Theresa, hast dich natürlich immer falsch. Und die Kinder gucken dich natürlich auch mit ihren Augen an und sagen, hey, Onkel, klatsch doch mal, damit ich noch weiterlaufen kann. Das heißt, du bist auf die anderen Kinder Onkel. Kannst du die nicht einfach motivieren? Kannst du nicht sagen, wir machen da mal was anderes als dieses Geklatsche, dass du die einfach mal anschreist, sowas wie Dustin, das sind nicht 100% oder so. Der Erste kriegt eine PlayStation 5. Und dann hast du so ein Battle Royale-Ding daraus gemacht. Und einfach dein Kind anschreien, wenn du Letz wirst. Komm du mir nach Hause, Leon. Die Scheiße ist ja auchräulein. Irgendwann zerstreut sich ja auch das Feld. Das heißt, du hast ständig Kinder vor deiner Nase, die du anfeuern musst. Es ist nicht so, dass die im Pult an dir vorbeilaufen und du feuerst einmal enorm und dann hast du erstmal eine halbe Stunde Pause. Nee, es kommen ständig Kinder, die dir in die Augen gucken sagen , na, laufe ich gut und du schaffst das. Noch 45 Minuten. Ja, zieh dran. Geht so, Liam, geht so. Ehrlich gesagt, deine Eltern sind sehr enttäuscht. Das mit den Weihnachtsgeschenken funktioniert nicht. So, und dann kommt deine Tochter dann vorbei, dann willst du auch nicht sagen, okay, die feuerst du jetzt mehr als die anderen, komplizite Drogen. Hör mal, Prinzessin, Viertelstunde geht noch, ne? Einfach nur, dass sie unsicher ist. Einfach du guckst einfach auf die Uhr, Jochen, guckst du auf die Uhr und machst einfach so. Die Enttäuschung muss spürbar sein. Oder für jeden, dem du das Beinchen stellst und der aufhört, kriegst einen Lolli. Aber ich finde das interessant, weil bei der Kindeserziehung, wie ist es? Weil es heißt ja, also einerseits sollst du die Kinder motivieren und ihnen gut zureden und loben. Und andererseits wird aber auch gesagt, wenn du dein Kind für die läppischsten Sachen zu viel lobst, dann wird es ein arroganter Spacko. Und dann musst du ja irgendwie, also zum Beispiel unser Kleiner, wie soll ich das formulieren? Der versucht jetzt zu malen . Und ich sag mal so, die Zeichnungen, stellt euch große Anführungsstriche vor, die Zeichnungen, die er abliefert, sehen mehr oder weniger aus wie Kriegelkruggel. aber ist im Alter Kriegel. Und er kommt mit diesen Zeichnungen ganz stolz und zeigt die einem und erwartet dann, dass man eine Reaktion zeigt. Und das habe ich auch vor einem Jahr, habe ich gesagt, ach, wie toll, hast du das gemalt? So, jetzt ist aber seit einem Jahr, muss ich ganz ehrlich sagen, kein Progress zu sehen. Also da hat nicht die nächste Entwicklungsstufe genommen. Und es fällt mir schwer, wenn er jetzt wieder mit Kiggelkraggel kommt, zu sagen, wow, wie toll hast du das gemacht? Ich ertappe mich dabei, wie ich sage, hm, also da könnte man aber, das ist noch nicht wirklich ein Viereck. Das ist also ein Viereck, wie der Name schon sagt, hat vier Ecken. Bei dir sehe ich jetzt ehrlich gesagt keine vier Ecken. Also wann ist der Zeitpunkt gekommen, du willst dem Kind ja auch helfen bei der Entwicklung. Wenn du alles abfeierst , dann kriegt das Kind meiner Meinung nach kein ehrliches Feedback. Ja, du kann es auch für alles nur abgefeiert werden. Und wo sollte man sich anstrengen, wenn man für alles abgefeiert wird? Exakt, Georg. So sehe ich das nämlich auch. du musst dem Kind ja irgendwie sagen, ja, pass mal auf. Also die Aufgabe war, mal das Viereck und das hast du de facto einfach nicht geschafft . Wenn du mein Lob, wenn du meine Anerkennung willst, dann geh nochmal zurück und mal das Viereck gescheit aus. So, wie man von einem Dreijährigen erwarten kann! du musst ja nicht direkt feindselig sein. du kannst ja auch sowas sagen wie, was soll das sein? damit du Feedback kriegst von dem Kind, dann bist du nicht der Böse, weil du bist gleichzeitig interessiert, aber das Kind merkt auch, okay, offensichtlich. Das erkennt man vielleicht noch nicht. Ja, ich gemalt. War das nicht gut genug? Ich glaube, man kann den auch. zurückschicken mit so einem Spruch wie, jetzt gehst du malst nochmal neu und überlegst mal, was Kinder in deinem Alter so können sollten. machst das nochmal. Geh mal in dich selbst mal in dich und frag, ob das. Bist du wirklich zufrieden mit dir selbst? Also wenn dich, wenn du so hoch springen willst, dann ist das ja auch ein tatsächlich mal gelesen, dass das eine, also die Gegenfrage, wie findest du das denn, wenn das Kind irgendwas gemacht hatte? Was die hilfreich sein soll. Weil das Kind halt nicht alles, was es noch toll findet. Ach so, Wenn das Kind halt sagt, geht so, dann kann man halt selber positiv , wie sagt man das so, positiv affirmieren, indem man sagt, ist ja viel Luft nach oben jetzt. Ich sehe da noch ein bisschen Spielraum, ehrlich gesagt. gute Idee,. Ich finde das toll, da kannst du sagen. Kinder sind teilweise auch so perfide, heute Folgendes passiert. Der Große hat den Kleinen irgendwie, sie maltrieren sich die ganze Zeit, der Große hat den Kleinen, glaube ich, gehauen. Ich habe es nicht gesehen. Der Kleine hat sich auf jeden Fall locker eine Stunde lang, immer wenn er mich gesehen hat, den Arm gehalten. So, und dann irgendwann habe ich dann gesagt, okay, zeig mal, was ist denn passiert? Ja, der hat mich. Und dann habe ich gesagt, okay, also pass auf, wenn der Große aus der Schule kommt, ich werde später mit ihm schimpfen, dass er das gemacht hat. Und dann sagt der Kleine , aber erst, wenn ich da bin. Das ist so geil einfach nur. Der will unbedingt dabei sein, wenn der große Anschuss bekommt. Verständlich. Das war so in dem Moment, er hat sich richtig gefreut, als ich gesagt habe, der Große kriegt dafür Ärger. Aber bitte, ich will das unbedingt sehen. Das ist so unglaublich. Warte, ich hole das iPhone. Und man merkt so richtig, wie sein Plan aufgegangen ist, dass er wirklich einfach, das war genau die Reaktion, die er wollte. Alles klar, der Große kriegt einen Anschiss. Aber ist ja auch klar, er kann sich selber nicht wehren gegen den Großen. Also muss es in irgendeiner Form eine Form von Rache geben, die kann er nicht selber ausführen, also muss er jemanden finden, der die für ihn ausführt, aber die will er dann natürlich auch sehen. Verständlich. Absolut. von mir kriegt er später so einen Anruf. Ja, ich weiß, wer du bist. Ich weiß, wo du bist. Ich habe ein spezielles Set an Skills. Ich werde dich finden . Das war eine Anspielung auf Taken. Den Film, mit dem ich, ach, fickt euch doch nur, weil ihr einfach nie irgendwas glotzt und kein Plan. Ich kenn das. Ich kenn es nicht. Das Zitant war natürlich nicht perfekt, aber trotzdem hätte man mal sagen können, bist du zufrieden mit dem Gag, Etienne? Hätte ich vielleicht auch gesagt, nicht ganz, aber ein bisschen pädagogisch. Manchmal brauche ich auch eine Streicheleinheit. Mann, Mann, Mann. Ich brauche mal euer Feedback, was Anti-Fliegen-Verteidigungsmaßnahmen betrifft. Seid ihr so diejenigen, die Fliegen erdulden oder allgemein in Insekten? Gerade in diesem Moment sitzt eine vor mir und ich suche mit dem Auge hier die Fliegenklatsche. Da ist nämlich die Frage, was ist die optimale Anti-Fliegengen-Verteidigungsstrategie? Ich meine, du kannst natürlich sagen, Fliegennetze überall an jedem Fenster und so. Ist jetzt nicht so ganz meins, weil ich ganz gerne so ein bisschen. Hatten wir das Thema nicht schon mal? Ich weiß es nicht. Wir haben bestimmt schon häufiger das Thema Töten von Insekten gehabt. Und die einfachste Variante ist ja so eine ganz normale Fliegenklatsche, wo man einfach nur auf irgendwas draufhaut. Aber da müssen einem die Fliegen halt auch den Gefallen tun, immer irgendwo sitzen zu bleiben, auf einer Fläche, auf die man tatsächlich draufhauen will und nicht gerade irgendwie so auf das Kaffeebecher oder irgendwie auf, keine Ahnung was, auf das Tablet, das man irgendwo hingestellt hat, wo man dann nicht volle Kanne draufpöllern will. Und Ich habe jetzt so eskaliert und ich habe jetzt so eine elektrische Fliegenklatsche. Sieht aus wie so ein kleiner Tennisschläger.. Und da drückst du halt drauf und hast Strom drauf. Und Man ist ja auch immer ein bisschen doof. Man testet das ja. Und da kriegt man selbst als Mensch ordentlich eine gewischt. Hast du mit der Zunge so dran? der Zunge nicht. Mit dem Finger. Ich dachte, mit dem Finger merkt man bestimmt nichts. Und da sind nur zwei 1,5 Batterien drin. Da sind nur so zwei Doppel-A-Batterien sind das, glaube ich, heißen die. Drinnen und da habe ich mir, da wird ja jetzt nicht viel Saft drauf sein. Das ist ja jetzt nicht so ein Elektroschocker, mit dem man hier die bösen Männer im dunklen Park ausschaltet. Es kriegst du richtig eine gewischt. Und dann habe ich mich gefragt, sag mal, ab welcher Lebewesen Größe ist das eigentlich tödlich? Oder so richtig gefährlich. Weil für einen Menschen muss das ja ungefährlich sein, sonst würde das ja nicht durch den TÜV kommen. Da kriegst du halt von diesen 2,5 Batterien leicht eine gewischt. Ist die Frage, hast du schon bei Sechsjährigen versucht? Nee, das ist ja wurde gerade über die Kinder gesprochen. Da habe ich mich halt gefragt, bei einer Fliege. Fliege ist so klein, die Fliege ist Exitus danach. Was ist könnte mir vorstellen, ich könnte mir vorstellen, Hamster. Ich könnte mir vorstellen, du schickst es einfach Eddie und Eddie gibt es da im kleinsten und der weiß schon, was er damit machen kann. Ich würde erstmal, ja, ich finde Hamster ist eigentlich eine gute Idee. Probier es doch erstmal beim Hamster. Ich hab keinen. Und bestellst du ja im Internet und dann arbeitest du dich langsam hoch. Hamster, Hase , was kommt dann? Frosch vielleicht vorher noch. Hund? Aber Hunde sind ja auch sehr unterschiedlich groß. Wobei ich glaube, ein Hund würde davon nicht sterben. Also ich stelle es mir gerade so vor, der fällt da nicht um. Also vielleicht so ein Chihua oder so, aber ein echter Hund, also Chihu ist ja auch kein Hund, ist ja eher eine Ratte mit Fell. Aber ich meine jetzt mal sowas, was eine gewisse, ich glaube, eine Körpergröße in Hamster finde ich spannend. Hamstermaus, Sowas. Weil diese normalen Elektroschocker, die werden ja, glaube ich, mit so neuen Voltblöcken betrieben. Und die sind ja schon potenziell tödlich. Also da hat es schon Todesfälle gegeben bei Menschen. Was das mit Spinnen? Andere Insekten, größere Insekten als Fliegen. Spinnen , Kakerlaken? Die haut, glaube ich, auch um, oder? Das denke ich. Ich habe das nochmal ein Jahr Sinn schwer totzukriegen. Ich habe es an null Tieren bisher getestet, weil die einzige Fliege, die ich im Zimmer hatte, ist dann abgehauen, als sie das mitbekommen. du hast dir das Ding wegen einer Fliege gekauft? Naja, nee, es gab mehrere an aufeinanderfolgenden Tagen beziehungsweise aufeinanderfolgenden Nächten. Wo du dann im Bett liegst und dann Licht dann weg. Ja, ja. Das kenne ich. Also ich, wir hatten mal eine Hausbootour gemacht, Simon Bouin Nils und ich. da hatten wir dann durch Holland, so durch die Kanäle in Holland, und da hatten wir Fliegen an Bord des Hausboots. Und dann war in meiner Kajte waren zwei oder drei Fliegen Und die haben mich die ganze Nacht wach gehalten. Nicht nur das Geräusch, wenn die so an dir vorbeifliegen, sondern die setzen sich ja dann auch gerne mal auf deine Nase und kitzeln dich. Und also die Nacht, in der ich versucht habe, drei Fliegen zu killen, das werde ich meinen Lebtag nicht vergessen. Ich kann es nachvollziehen. du musst natürlich aufpassen. Kennt ihr die Alfolge, wo die Kakerlake mit Parfüm vollsprüht und dann wächst die und wird immer größer und dann wird die irgendwann ein richtiges Monster. Also da darf man nicht experimentieren. Es gilt hier bei Insekten. Ich auch, dass Alf da der Maßstab sein sollte. Ja, du musst wirklich einfach direkt sozusagen shoot to kill. Also du willst nicht die Fliege verletzen, dann zieht sie sich zurück und kommt mit ihrem großen Bruder wieder oder so, sondern du musst sie wirklich vernichten. Was ist denn mit den klassischen Klebebändern, die so von der Decke hängen? Funktioniert das? Hatten wir schon mal. Ich habe die Geschichte schon erzählt, dass wir das mal in die Küche gehängt haben . Es funktioniert sowohl so semi und es ist auch ganz schön eklig. Na gut. Aber wo wir gerade. Frage ist, lockt man die damit nicht teilweise noch an? Also wenn man das irgendwo in der Nähe des Fensters zum Beispiel hat. Das ist ja dann meine Sorge, wenn ich denke. Von mir aus logge ich die an, wenn die da alle kleben bleiben, ist mir das egal. Naja, aber wenn, wenn nicht, kommen die alle von dem Pferd gegenüber hier rein. Gibt es denn so einen Duftstoff oder irgendwas, was Fliegen anzieht? Kacke wahrscheinlich. Dann kackt doch irgendwie auf die Fensterbank und da machst du einen Klebestreifen hin. Also quasi eine Kackfalle. Ein Fliegenfalle. Macht man ja sowieso häufiger. Also kann das Angenehme mit dem Nützlichen verbinden. Aber wo wir auf die Fensterbank kacken? Ja. Wo wir gerade bei Elektrogeschichten sind. Gute Überleitung. Wir hatten letzte Woche keinen Strom und es war so peinlich von mir, mein Verhalten, das will ich euch mal eben erzählen. Also wir kannten keinen Strom. Es heißt irgendwo , also die Sicherungen waren alle drin, das lag also nicht an unserem Haus, sondern irgendwo draußen in der Straße. Dann kam der Elektriker vorbei und die untersuchten die Straße und haben den Fehler gefunden und dann kam der in unser Haus an unseren Sicherungskasten, der ist direkt neben der Eingangstür . Und dann kam in mir natürlich der Energieelektroniker Fachrichtung Betriebstechnik wieder hoch. Also den voll geschwitzt. Dass du vom Fach bist. Das lieben die. Ich bin ja quasi auch Elektriker und ich habe ja schon mal was vorbereitet. Er stand am Sicherungskasten.ummeln. Hast du denn gesagt? Ich habe mich an die Wand gelehnt und zugeguckt und hatte meinen Werkzeugkasten schon geholt, Oh nein. Ah, jetzt machen sie die Z-Klemme. Ja, das hatte ich auch schon überlegt, aber im Nachhinein war mir das so peinlich, weil ich da stand und ihm erzählte, im Nachhinein erst. War denn deine Frau nicht da? So dass sie mich dann weg, dass sie mich dann wegzieht oder so. Nee, auf alle Fälle er hockte dann vor mir in diesem Sicherungskasten, war vertieft in seine Arbeit und ich lehnte so lässig an der Wand. Ich bin übrigens Energieelektroniker, Betriebstechnik. Hast du nicht gesagt Habe ich mal gelernt, aber nie weiter in dem Job gearbeitet. Da habe ich dir doch nicht was gesagt. Im Nachhinein ist mir das so peinlich.utzgramm. Aber ich kann nur noch das Osche Gesetz und das auch nicht richtig, habe ich gesagt. Also nur noch, um das noch zu verstehen, der Elektriker kam und du hast dich cool daneben gestellt und ihm gesagt, ey, ich bin ja übrigens auch Elektriker sozusagen, ey, wir sind ja Buddies, kann ich irgendwie helfen? Das habe ich nicht gesagt, kann ich irgendwie, aber so ungefähr, es war sehr peinlich, es war sehr peinlich. Ich weiß auch nicht, warum ich das gemacht habe. Keine Ahnung, ich stand da nur und habe gesagt, ich bin auch Energieelektroniker, Fach Betriebstechnik. Alles war lange her, sagte ich, ich bin lange nicht mehr in einem Job gewesen und ich kann das auch gar nicht mehr. Sehr lustig, wenn er direkt motzt und sagt, warum haben Sie mich da nur gerufen? Ich weiß noch, oh Gott, dann hat die praktisch die Haussicherung gezogen. Das sind ja in so einem Haussicherungskasten eine ganz große, da brauchst du so einen Spezialhandschuh, um die zu ziehen. Und dann meinte ich so, der hat die einfach gezogen mit dem Handschuh. Normalerweise musst du, so habe ich es mal gelernt, eine Gummimatte da drunter legen und noch einen Schutzhelm anziehen und ich . Normalerweise macht man das mit Gummimatte und Schutzhelm, oder? Gott. Und das war, glaube ich der Moment, wo er gesagt hat, ach du Scheiße. Was reden wir hier? Hat der eine Bombe entschärft oder was? Hausanschlusskasten, da sind dann so Riesensicherungen. Ich könnte dir das jetzt technisch erklären. Ich weiß nicht, ob das jetzt sein muss, aber ich Es geht um Funken und Spannungsbogen und es ist ja wie quasi eine Hochspannungsleitung so ungefähr, die du im Haus hast. Nicht ganz, aber so ungefähr kannst du dir das vorstellen. Es war auf jeden Fall sehr peinlich, aber wir haben wieder Strom. Die sind mit dem Bagger gekommen und haben die Muffe erneuert, keine Ahnung, was die da gemacht haben und dann lief der Strom wieder. So, das war peinlich. Sehr gut. Das freut mich, weil dann können wir ja jetzt gemeinsam das Rätsel lösen, oder? Ja. Freunde, was ist das Lieblingsgetränk des Fernsehdetektivs Magnum? Das ist die Frage. Das weiß doch Eddie sofort. Der ist doch Kinochef. Okay, warte. Ist es ein Cocktail? Nee. Shit. Ist es etwas heißes? meistens nicht. Ist es ein alkoholisches Getränk, ja. Ist es ist es Bier? Also es ist Bier, aber da muss ich mehr wissen, was bestimmt ist. Also ein bestimmtes Bier. Ist es ein deutsches Bier? Ja. Verdammt, ich glaube, ihr werdet heute schnell drauf kommen. Es ist ein deutsches Bier. Willst du die Marke des Biers? Nein, nein, nein, ich kann lösen. du bist überhaupt nicht dran. Ich weiß. Tipp mehr geben. Gut, dann Hefeweizen. Der trinkt Kölsch? Nein, Jochen. alt. Ja, er trinkt auf dem. ausge, Jochen, du trinkst es selber. Dasfer Altbier trinkt der. schönes Füchen. Also ganz ehrlich, bei einem internationalen Star geht man jetzt nicht davon aus, dass der etwas sovorragendes aus der Düsseldorfer Altstadt kennt, sondern da würde ich sagen, der kennt die Blöre Kölsch vielleicht. Sensationell von mir gelöst. Vor allen Dingen sensationell schnell gelöst. Also es ist eine fiktive Marke, die er trinkt. Er trinkt eine Marke, die nennt sich Old Düsseldorf. Und das gibt es auch in den USA nicht. Das ist eine fiktive Marke, die es in der Serie gibt . Und es gibt YouTube-Folgen, wo er halt Altbier kaufen geht und sich viele gedacht haben, das ist vermutlich die deutsche Übersetzung. Er kauft im Original irgendwas anderes und in der deutschen Übersetzung sagen sie halt, ich gehe jetzt Altbier kaufen oder so. Aber nein, Old Düsseldorf und angeblich, also in der Serie hat das den Hintergrund, dass er das damals in der US Naval Academy, er ist ja ehemaliger Soldat, also in der Naval Academy immer getrunken hat und dass das Lieblingsbier seines Football-Teams war. Aber sieht man ihn da wirklich auch mal trinken irgendwann? Jagt er nur, dass er das? Es gibt du kannst bei Ebay sogar Fake-Flaschen von diesem Altbier finden, mit diesem Etikett auf. Also man sieht wohl, wie er das trinkt, wie genau man das sieht. Ich habe kein Closer abgefunden von irgendeiner Folge, wo man sehen kann, wo er das in der Hand hat und man den Markennamen lesen kann. Aber er kauft das und er trinkt das. Macht das nicht Sinn. Wir sind doch eh im Zeitalter der Draft Beers, wo jeder seine eigene Biermarke machen kann, macht es doch total Sinn, das quasi rauszubringen. Oh, Düsseldorf. Ich bin mir halt nicht sicher, inwiefern du heutzutage noch mit Magnum die Leute hinterm Ofen hervorlocken kannst. Und ob das wirklich so eine große Marktlücke ist, die die Leute dann, weil es gibt ja auch andere fiktive Biere, von denen ich auch nicht so sicher bin. Warte mal, ich poste euch das mal gerade hier in der WhatsApp-Gruppe. Da sieht man so ein E-Bail-Link . Es gibt ja auch die Duff Beer zum Beispiel und ich glaube, das ist auch in Wahrheit, also es ist auch rausgebracht worden und ich habe keine Ahnung, ob sich das so großartig verkauft hat von den Simpsons. Aber es war so klar, ich hätte nicht so schnell Kölsch sagen sollen. Ich hätte nochmal in mich gehen sollen, nochmal nachdenken. Und dann wäre ich bestimmt auf die Idee gekommen, dass es nur alt sein kann, weil natürlich will Georg ja was Besonderes als Rätsel. Ihr habt das clever gemacht eigentlich. Also bei Trinken irgendwie erstmal warm oder kalt, alkoholisch oder nicht alkoholisch und dann bist du halt, da hast du schon ziemlich viel ausgegrenzt. Ich war irgendwie hab erwartet, dass ihr bei viel mehr anderen alkoholischen Sachen noch rumhängen würdet. Scotch, Whisky, keine Ahnung was. Ich werde du Cocktails auch noch ausschließt, dann bleibt ja gar nicht mehr so viel. das ist es. Ich bin halt sehr gut im Raten. Das musst du in deinen Quizfragen im Prinzip auch immer mit einkalkulieren. Das stimmt, das kalkuliere ich immer ein. Deswegen planen wir üblicherweise auch 20 Minuten für das Quiz. Glückwunsch, Eddie. Dankeschön. Ist immer ärgerlich, wenn es so schnell geht, ne? wenn das normal so schnell ist. Das ist ja jetzt nichts, was das in jeder Folge so schnell wäre. Es macht ja auch keinen Sinn, wenn ich es künstlich in die Länge ziehe. Also insofern passt das schon. Wir sind jetzt natürlich wieder beim Patreon angekommen. patreon.com slash podcast. Da möchte ich doch einmal kurz aufrufen, uns bei Patreon zu supporten. Das hier ist natürlich Qualität, das ist Qualität, Content, das ist Entertainment vom Feinsten. Euer digitaler Applaus , mit zwei Euro seid ihr dabei. Was macht ihr normalerweise mit zwei Euro? Die gehen in der Woche einfach für irgendwas drauf. Die lasst ihr Fliegen klatschen, ihr lasst sie vielleicht im Einkaufswagen drin, weil ihr zu faul seid, nochmal hinzurennen und das Ding da rein in die Kette. Zwei landen vielleicht bei einerarke, wo viel zu Hause Kaffeemaschine und die auch noch gehen könntet. Oder Leergut, das im Hausmüll landet, für diejenigen, die zu Hause sind, das zurückzubringen . Ja, also wirklich ganz ehrlich, vielleicht spendet ihr sie an SOS-Kinderdörfer und wisst nicht, wo sie landen, diese zwei Euro. Die könntet ihr einfach bei uns abgeben, denn da wisst ihr, die landen auch bei uns. Und ihr habt auch was davon. Ihr könnt den Podcast ohne richtigen Namen werbefrei hören. Ihr könnt den Podcast ohne richtigen Namen einen Tag vor allen anderen hören und ihr könnt mit uns kommunizieren. Ihr könnt die Folgen kommentieren und uns Fragen schicken. Jede Woche stellen wir spannende Fragen, also ihr stellt spannende Fragen, die wir hier im Podcast behandeln. Also kommt doch mal auf patreon.com slash ohne Namen. Wer Gleichgesinnten. Es gibt nämlich viele, die uns unterstützen. Es gibt übrigens auch einen Shop an dieser Stelle noch zu sagen. Da sind die Caps eingelaufen. Also Caps gibt es jetzt einfach mal Podcast ohne richtigen Namen.de und dann weiter den. Ich richtig nice, richtig schöne Dead Caps das. so Dead. Und ihr habt uns Fragen gestellt und ich lese jetzt mal einen vor, von Olga. Ich bin mir nicht sicher, ob die schon mal gestellt wurde. Das weiß Georg bestimmt, aber was ist eure Lieblingsnachspeise? Hatten wir die schon mal? Oh, das ist eine gute Frage. Finde ich mich auch. Die sind ja immer sicher ich viel Essensfragen. Es kommt natürlich dann auch immer darauf an, wo man ist. Aber wenn es die Möglichkeit gibt , bin ich immer ein Fan von Creme Brulet. An der Stelle ein bisschen Werbung, wenn ihr mal in Hamburg seid und geht zur Bullerei, das ist das Restaurant von Tim Melzer übrigens. Fantastisches Essen dort. Und dort haben die meiner Meinung nach, also zumindest stand jetzt, was ich getestet habe, das beste Creme Blee Deutschlands. Shoutout an, wer immer da in der Küche ist und das Creme Brue macht. Es ist so fucking lecker und es hat so eine richtig feste Karamellschicht oben, die musst du erst mal brechen. lack mit dem Löffel. Und dann landet ihr sozusagen im Vanille. Was ist das? Vanillepudding dann? Jaja, so eine Art, ne? Ich weiß nicht, ob esudding ist. Crè Brué, der Geheimtipp. Für mich ist ja diese kleinen Schokokuchen, die in der Mitte noch so weich sind, das gibt so runde Schokoküchlein, meistens mit Erdbeeren und Soße und vielleicht noch ein kleinen Eisbällchen dazu, so ein Vanille-Eeisbällchen. Und wenn man die so leicht aufmacht mit einem kleinen Messer und einem kleinen Löffel und dann läuft da so die Schokolade raus. Ich weiß nicht wie die heißen. Das sind so kleine Schokoküchlein, das ist mein absoluter Favorite im Moment. Sehr gut, sehr lecker. Ich glaube bei mir einfach nur Eis. Also Welche Sorte? Nur Eis. würde mal sagen, dass ich da keine so großen, es gibt wenig Eissorten, die ich nicht mag. Also Vanille macht man nicht viel falsch, glaube ich. egal. ist so ein Evergreen. Vanille ist eigentlich, ich kenne niemanden, der Vanille nicht mag. will mir sofort suspekt, wenn jemand sagt, Vanille, das ist irgendwie Das ist kein Marzipan oder so. Vanille mag jeder, kann man sich drauf einigen. Absolut. Haben wir die Frage schon gestellt, schon wieder nach Süßigkeiten. Gibt es ausländische Süßigkeiten oder Knabbereien, die es bei uns nicht zu kaufen gibt ? Oder die Frage ist, was ist die beste ausländische Süßigkeit oder Knabberei, die es bei uns nicht zu kaufen gibt? Also was ich immer geil finde, ist, wenn ich irgendwie in Italien oder so bin und im Supermarkt haben die so krasse Gebäcke, so von Kinder oder so so ja so ganz viele unterschiedliche Kinderprodukte. Also es gibt ja von Ferrero gibt es ja diese Kinder keine Werbung, kriegen kein Geld dafür, aber es ist einfach, come on. muss man einfach sagen, Ferrero ist Champions League in Sachen Schokolade. Und die haben da Sachen, die es bei uns nicht gibt. So Sachen die aussehen wie Yesorties oder Gebäck abgepackte, so Kekse und Kram. Da gibt es immer so. Ich weiß nicht, warum warum sind die Italiener uns in Sachen Kinderschokolade so weit voraus? Das höre ich zum ersten Mal. Ich wusste das gar nicht. Doch, die haben Sachen, die wir nicht. ganz, ganz viele, ganz, ganz viele Sachen. Das ist immer eine, ich weiß nicht, irgendwie bei uns gibt es ja immer nur die Standardsachen, Schokobons und weiß ich nicht was, und die haben teilweise ganze Regale voll mit unterschiedlichen Kinderprodukten. gar nicht so ein Ferrero-Film, muss ich ganz ehrlich sagen. What? Ja. Sag mir deine Lieblingsschokolade. du weißt wahrscheinlich gar nicht, dass die. Meine Lieblingsschokolade, das ist so eine relativ teure, die ist aber so 200 Gramm und mit ganzen Mandeln und ich weiß nicht welche, die hat so eine goldene Verpackung. Ich kann dir die Marke nicht sagen. Und manchmal esse ich sie auch nur mit Salz und Karamell drin ohne Nüsse. Ich weiß nicht, ich komme jetzt auf den Namen nicht, aber das ist mein Favorite-Schokolade, aber hat mit Ferrero null zu tun. Aber okay. Milchschnitte. Nur wenn sie ganz kalt ist. Dann okay. Ja, okay. Georg, wie guckst du denn gerade? Milchschnitte ist ja nicht wirklich lecker. Es ist vor allen Dingen viel zu, also es ist so süß, dass man gar nicht mehr richtig schmeckt, finde ich. Rero Rocher. Ihr seid ja wirklich krank. Da ist Nutella mit einer Nuss drin. Ja, Nutella alleine. Ah, aber das ist ja keine Süßigkeit. Die Schokolade vom Überraschungsei. Die ist super. Ja, Kinderriegel. Ist die Schokolade vom Überraschungsei eigentlich Kinderriegel in Eiform gepresst? Ja. Ich denke. Die verwenden ja alles. Also zum Beispiel auch Hanuta ist im Prinzip auch nur eine andere Form von Ferrer Rocher. Ich habe übrigens gestern die erste Marzipankugel gegessen, nur mal so, ich liebe Marzipan. Und es gibt gute Marzipankugeln und schlechte Marzipan-Kugeln. Gestern habe ich eine gute Marzipankugel, die nach Marzipan schmeckt und die einen Hauch von Schokoladen hier, wie heißt das? Abrieb? Nee, nicht Abrieb.oladenabrieb. Was ist denn drum Kakaopulver, so ganz zarter Kakaopulver. Das Einzige, wie du Marzipan-Eier noch schlimmer machen kannst, wenn du eine Rosine reinpackst. Rosinen mag ich nicht, ne. Das Problem an Rosinen ist, dass sie aussehen wie Popel und ich finde, das Auge ist mit und ich esse da nicht freiwillig einen Popel. Also ich nicht. Rosinen voll lecker. Wir waren ja noch einen Moment, also ich bin nicht oft genug im Ausland, um da so die Sachen zu haben, wo ich mir denke, Mensch, die muss ich mir unbedingt auch hier kaufen. Da gibt es ja Leute, die sich immer von Weiß der Teufel, wo USA oder England oder sonst was ihre Lieblingssüßigkeiten oder Snacks oder so bestellen . Das Einzige, wenn wir das unter Süßigkeit zählen, und darüber habe ich auch schon mal gesprochen, aus Holland, das Fla, das Original Fla, diese Vanille-Pudding-Arts, die es hier aus irgendeinem Grunde nicht gibt, beziehungsweise nur in Scheiße schmeckend gibt. Und ich weiß nicht warum . Oder Oder ist das so ein Fall davon, dass du etwas, wenn du woanders bist, dass es dir dann anders schmeckt, genau wie es bei Muttern anders schmeckt oder so. Ja, Sicherheit, mit Sicherheit, aber das ist einfach Sicherheit. Ja, Fla ist einfach so ein Holland-Ding, die haben es einfach gemeistert. Genau wie diese Febbo-Stände. Kennt ihr die Febbo-Stände ? Nee. Zum Beispiel in Amsterdam, Oh, Febo. Das sind diese Regale, das sind wie so Snackautomaten, die aber frisch von der anderen Seite sozusagen befüllt werden. Und da gehst du hin und dann kannst du dir so ein Fach und dann kannst du dir dann einen Hotdog oder einen Burger oder eine Frik oder so, kannst du dir aus diesen Fächern rausholen. Zu jeder Tages- und Nachtzeit gibt es da warmes Essen und das ist so lecker. Febo müsst ihr euch mal merken. Das sind so diese Ja, ganzannten in Amsterdam sind das diese Snackautomaten. Ich frage mich, warum die gerade in Amsterdam so gut funktionieren. Ich habe keine Ahnung. Weil die da alle bekifft rumlaufen und was Süßes essen müssen. Ach so. Echt, Jochen? Ach Gott, ja. Ja, ich verstehe es. Ja, Leute, okay, okay, okay. Wow. du wolltest auch mal ein Rätsel lösen, ne? Ich habe es verstanden, alles klar. Wir spulen nochmal zurück, okay. Okay, wie komme ich komme ich da raus? Ach, ich habe hier noch eine Frage. Frage. Ich weiß nicht, warum, Essen interessiert die Leute. Sevigno. Schon wieder eine Frage, irgendwie ein bisschen komische Frage . Aber über Essen. Ihr hattet mal darüber diskutiert, ob es Teile von Tieren gibt, von denen wir bisher nicht wussten, dass man daraus genießbares Essen machen könnte. Hier jetzt mein Gedanke, Zahnfleisch. So als Delikatesse auch. Grizzy-Zahnfleisch. los mit euch. Ich hätte gerne 100 Gramm Zahnfleisch. Moment, kriegst du das mal mit der Kaulleiste dran. Es wird auch Zunge gegessen. Also ich meine, die Idee. wo setzen wir denn. Absolut an und sagen, ach ja, hier, Schweinedarm ist total lecker, aber beim Zahnfleisch hört der Spaß auf. Also das ist ja eh dann irgendwie... Ich meine Griebischmalz, zum Beispiel von der Gans. Das ist ja auch Schmalz aus dem Körper. Das ist ja reines Fett , was flüssig gemacht. Nee, warte mal, das ist erstmal Fett und dann wird es flüssig gemacht und dann wird es wieder. Das ist ja reines Fett, Griebeschmalz. Das ist ja auch eklig eigentlich. Deshalb ist Zahnfleisch gar nicht so eine doofe Idee, finde ich. Oder Ohrenschmalz kann man ja auch nehmen. Schweineohrenschmalz. Warum nicht? Ja, aber, aber dannohrz. Ohrschz. Leicht streichbar. Ich hätte gerne ein Töpfchen Schweineohrenschmalz. Oder halb, halb kann man auch Kuhohrenschmalz mit Schweineohrenschmalz zusammen. Ich kriege gerade richtig Hunger. Aber was wirklich nicht verwendet wird, zumindest was nicht in der Theke liegt, sind Augen. Soll ich das mal aufgefallen? Also es gibt ein Töpfchen mit Augen. Gibt's das nicht von Fischen, Fischauge oder sowas? Nee, das war ein Starcraft-Spieler. Nee. Aber ja, vielleicht kann man Augen gar nicht essen. Ja, okay, keine Ahnung. Andere Frage. Hier, ich war übrigens am Wochenende war ich auf dem Kinderflohmarkt und die Preise für Sechsjährige sind einfach viel zu teuer. Wo hast du denn ein Buch, wo du sowas notierst? Ganz gut, komm, der ist ganz gut. Das ist doch echt ein solider Joke. Erinnert mich jetzt wieder an meinen Streckenposten. Ey, Eddie, you. Noch 15 Minuten Eddie hin. Oh, der ist doch ganz gut. Ich war Es ist ganz lustig, ich war wirklich auf dem Kinderflohmarkt und das Ding ist, dass ich da, ich glaube, ich war der Vater von einem Jungen und er hat sich selber über den Tisch gezogen, der hat nämlich ein Amibo verkauft. Das sind so kleine Figürchen, so für Nintendo. Zum Beispiel für die Switch, das sind so Figuren, die kannst du auf den Controller stellen und dann erscheint irgendwas im Spiel oder du kriegst irgendeinen Goodie oder so. Die kosten so neu zwischen 20 und 30 € je nachdem. Und der hatte eine verpackte Amigo Figur von Animal Crossing da . Was mein Sohn sehr gerne spielt. Und dann bin ich da so hin und habe gedacht, fragst du mal, was das kostet? Hatte so im Kopf schon so, okay, ab der Hälfte würde ich es nehmen. Also so bei zehn, ich würde versuchen, so auf 10 Euro runterzuhandeln. Und dann dann sagt er erst mal ein Euro. Ich frag, was willst du dafür? Und er guckt das Ding schon so an und da sehe ich schon, wie er das anguckt. Und er weiß nicht Plan hat, was. Sehr gut. Kein Plan. Und er sagt so, ja, keine Ahnung, 4 Euro. Und dann schüttelt sie sich, nee, komm, vier Euro, Alter. Nee, Und dann, ich habe noch ein bisschen gespielt, dann habe ich noch so, wie beim Pokern, in dem Moment, wusste ich, ich habe die Nuts habe aber das mir natürlich nicht anmerken lassen, sondern erst mal so, vier Euro . Hab noch so überlegt. Und dann so, ja komm, hab zu meinem Sohn gesagt, ja komm, dann machen wir das. Und dann haben wir habe ich so die vier Euro rausgekramt, das Ding abgekauft. Und ich habe mich gefreut wie ein kleines Kind. Ich habe mich gefreut. Ja, aber jetzt mal ehrlich, ist doch nicht meine Aufgabe, ihm zu sagen, weißt du, wie viel das wert ist? Da kannst du ruhig zehn für nehmen. Hallo ? Do your Homework, oder? Hast du es auch nicht hinterher gesagt, als du es in der Hand. Ich hab's genommen, hab gesagt, das war 25 wert und bin weggerannt. Was stellt ihr denn? Ja, genau das dachte ich. Hättest du das gemacht, Jochen? Nein, aber ich hätte auch nicht, ich hätte gesagt, pass mal auf, wenn ich frage, wie viel Wert das ist, was machen wir das immer anders? Dann musst du erstmal mit 30 einsteigen. Das ist doch viel mehr wert. Ich komme jetzt nochmal, das ist ein kleines Kind, das braucht Taschengeld. Ich hätte mehr nicht mit vier. Da war kein Kind weit und breit und du musst deine Ware kennen. Ja, das. Kenn deine Ware. Das ist dann selber schuld, wenn du musst dich halt mit deinem Kind vorher absprechen. Da kann ich für nicht meine Aufgabe, den Preis hochzuhandeln. Er ist halt mit einem schlechten Preis eingestiegen. Meine Frau, ich muss jetzt ein bisschen leiser sprechen, die kann auch null handeln. Ich war auch mal mit der auf dem Flohmarkt und die hat alles so günstig verscherbelt, weil sie sich nie getraut hat, einen höheren Preis anzusetzen. Und selbst dieses diese ganz günstigen Preise hat sie noch immer für 75 % billiger abgegeben, wenn wenn die Leute da standen ne nee, das ist ein Euro gebe ich nur 30 Cent. . Der hat sich so über den Tisch ziehen lassen., da war ein Typ, der hat eine supermarte Idee gehabt für alle Eltern von Kindern, die Pokémon-Karten haben, so wie wir. Und wir haben so viele Pokémon-Karten. Und der hat einfach folgendes gemacht. Normalerweise Pokémon-Karten sind ja in Päckchen von 10 , also zehn Karten in einem so einem Päckchen und die kosten ja 5 Euro. Also es ist richtig asozial teuer, eigentlich Glücksspiel für Kinder, aber egal, das ist ein anderes Thema. Und der hat folgendes gemacht. Der hat einfach zehn Karten von seinem Kind zusammengenommen und neu verpackt und die dann für drei Euro verkauft. Aber da sind doch alle guten Karten schon weg. Genau, das ist der Clou. Das ist sensationell. Weil der weiß ja im Gegensatz zu den Karten am Kiosk, welche Karten da drin sind, der hat da bestimmt keine GX oder X, was die besten Karten sind, hat er natürlich nicht drin oder die, die glitzern oder Hologramme, ich kaufe doch keine für drei Euro, da ist doch nur Schrott drin dann. Weiß man ja nicht. du siehst ja immer nur die oberste Karte für drei Euro und denkst dir, okay, hier kriege ich 10 Karten für 3 Euro, am Kiosk kriege ich 10 Karten für 5 Euro. Das macht auch gar. Ja, und vor allen Dingen denkt man ja natürlich, ich fand die Idee super und ich werde nämlich das nächste Mal beim Kinderflohmarkt auch verkaufen. Kommt der ganze Scheiß, den werden wir schön zu Geld machen. Und dann werde ich da schöne Stapel machen mit Pokémon-Karten. Und dann ist da aber so, weiß ich nicht, zehnmal so ein Hornlu drin. Zehnmal die gleiche Dreckskarte. Da würde ich mir aber den Käufer vorher angucken, nicht, dass es so ein Schrank ist, der dir hinter noch aufs Maul haut, wenn er das zu Hause aufmacht. deswegen ist das gut, Leute, wenn ihr unseren Podcast hört, wenn ihr jetzt Etienne trefft beim nächsten mit seinen Pokémon-Karten, wisst ihr nicht kaufen. Ich kann mir so richtig vorstellen, da kommt da so ein richtiger Schrank an mit seinem kleinen Sohn und dann öffnet er die Karten, die du ihm verkauft hast, vor deinen Augen. So ein richtiger Brecher. Ja, wunderbar, da steht sein. Das sind Karten zum Tauschen. Das hat man schon als Kind gelernt, wenn man auf das WWF-Klebealbum hatte. Doppelte sind immer gut zum Tauschen. Naja. Ich habe mir übrigens übrigens nochmal, wo wir beim Kaufen sind, gerade eine Hobelbank gekauft, Leute. Applaus bitte an dieser Stelle. Kennt ihr diese alten Hobelbänke, die mehrere tausend Jahre alt sind? Links und rechts so ein Schraubstock , wird auch oftmals von Künstlern benutzt, um tolle Wohnzimmerschränke oder Küchenschränke zu machen. Also so Tische, Küchentische. Kennt ihr die? Ja. So eine habe ich ganz günstig gekauft. Ganz günstig. Total hier um die Ecke im Nachbardorf. Ich bin so froh. Nee, 200, aber super Preis. Normalerweise kosten die 600. Jetzt überlege ich mir, ob ich die verkaufe oder ob ich die behalte, tatsächlich. Ob du sie wieder verkaufst, du handelst sozusagen mit Werkbänken. Genau, und da habe ich gedacht, ich habe, glaube ich, das Zeug dazu , mit gebrauchten Sachen zu handeln und überlege, das Zeug dazu, ohne zu Schrott zu kaufen. Das glaube ich auch. du kaufst einfach nur Sachen, die runtergesetzt sind, ob du sie brauchst oder nicht. Ja, manchmal hier so ein, weiß ich nicht, ein Motorradratzrad. Das hast aber gerade runtergesetzt. du hast gar kein Motorrad. Das Problem ist, ich habe gar keinen Platz für diese Bank. Habe ich festgestellt. Ich habe denen mein Werkzeugschuppen gestellt, die ist viel zu groß. Das Problem ist auch, ich habe mir noch eine andere Werkzeugbank auch noch gekauft in Hamburg. 50 Euro muss ich noch abholen . Es wird also eng. Ich brauche einen neuen das nur, weil du den Hänger gekauft hast? Nee. Diese, damit ich was zum Fahren habe. Nee, diese Hobelank tatsächlich, die habe ich schon immer vor Augen gehabt, weil es die nie gibt. Schon immer. Ist ja ein paar Monaten, ja. Da ist eine Fliege auf deinem Ärmel, das ist ja lustig. Die habe ich auch gesehen, ja. Die, ne? Ich eben von der erzählt hast. Die nervt die ganze Zeit schon. Okay. Ich würde sagen, es ist Zeit, Schluss zu machen, oder? Nee, wir müssen noch ganz kurz. Ach ja, auch die Erfolgsgeschichte vom FC Diek eingehen. Denn es ist wieder Spannendes passiert am Wochenende. Wir sind mittlerweile auf einem Aufstiegsplatz. Wir sind auf dem zweiten Platz nur noch drei Punkte hinter dem VSF Amman 3 und haben am Wochenende wieder erfolgreich zu 0 gespielt. 3-0 gegen den TSV Kaldenk, die dritte Mannschaft.kirchen. Kaldenkirchen. Kalden. Kaltenkirchen 3. Seine Erfolgsgeschichte, wir haben uns hier, also ich will nicht sagen, dass es nur wegen uns ist, aber ich glaube, wir haben dieser Mannschaft neues Leben eingehaucht. Ich glaube auch. Das Spiel ohne uns quasi gegen 0 zu 5 aus, erste Saisonspiel und seitdem keine Niederlage mehr , seit wir dabei sind quasi. Aber die haben immer noch keine Trikots von uns. Ich glaube, die Trikots sind bestellt. Ich weiß nicht, ob die schon angekommen sind und ich weiß nicht, ob sie von uns schon was auch immer Logo, was da draufkommen soll, bekommen haben. Haben sie bekommen, wird eine Überraschung. Aber wir sind halt immer noch dabei, die Übertragung zu optimieren. Das ist immer noch gar nicht mal so leicht. Also man stellt sich das so leicht vor, aber die Technik an den Start zu bringen, Amateurfußball so zu übertragen, dass es so ein bisschen wie Fußball aussieht , ist schwerer, als man vielleicht denken könnte. Und es gibt so ein paar professionelle Anbieter und die arbeiten fast immer damit, dass sie ein oder mehrere Kameras benutzen. Es gibt eine, die haben eine Action-Cam-Variante, so GoPro und es gibt noch einen anderen Anbieter, der zwei von diesen Kameras Und auf irgendeinen hohen Flutlichtmast oder so montieren. Allerdings in beiden Fällen nicht wirklich dazu, live zu übertragen, sondern um das Spiel aufzunehmen und damit sich der Coach irgendwie danach angucken kann. Und das ist so ein Problem, das wir im Moment haben, weil unsere Basisidee für Budget und günstig eine Kameralösung zu finden, war halt , wir holen uns ein hohes Lichtstativ und packen da eine GoPro drauf, die mit Weitwinkel halt den ganzen Platz abdeckt. Aber wir haben zur Zeit noch keine Lösung gefunden, die hoch genug und weit genug weg vom Platz zu bekommen, dass wir da tatsächlich einen ganzen Platz drauf kriegen. Und vor allen Dingen haben wir eigentlich gedacht, naja, es ist eine 4K-Kamera. Das heißt, wir können im Prinzip da relativ gut reinzoomen ohne Qualitätsverlust, weil wir auf Twitter sowieso nur mit 1080 streamen, also im Viertel der Auflösung. Auch das geht nicht, weil die Kamera keine 4K-Live überträgt. Und dann gibt es immer so lustige Vorschläge, wenn die Leute halt auf die Idee kommen, wir können da einen Turm hinbauen und eine Tribüne und einen Kranwagen und so . Das ist halt alles nicht so richtig durchführbar. Also nicht ohne Budget und weitere Personen. Wir haben halt eigentlich keinen Kameramann und wir haben vor allen Dingen keine Tribüne. Beim normalen Fußball hast du ungefähr eine Höhe, auf der die Kamera ist von 10 15 Metern. Und die kriegst du so leicht nicht hin . Vor allen Dingen so leicht nicht hin, ohne dass derjenige, der das dann, also A, haben wir niemanden zum Bedienen, aber der das bedienen müsste, auf derselben Höhe wäre. Beim Stativ geht das ja nicht. Beim Stativ hast du eine Kamera oben. Und dann kannst du dich ja nicht an Stativ hängen, oderoienment. Ich bin mir ziemlich sicher, dass wenn wir jetzt um den Aufstieg spielen und wenn wir uns über die Zuschauerzahlen im Stream angucken, fast tausend Leute, dass dieser Verein bald mit Sponsoren überrannt wird und dass es nur eine Frage der Zeit ist, bis das Vier-Kameras-System da steht. Welches denn? Eins, was funktioniert. Ich glaube, man kriegt schon sowas hin. Es ist möglich, dass man ein Fußballspiel mit mehreren Kameras überträgt. Richtig. Wenn man das Geld dafür hat, dann ist das mit Sicherheit möglich. Vor allen Dingen, wenn man ein Team dafür hat und wenn man ein Stadion dafür hat. Und das ist bald alles kein Problem mehr, glaube ich. Ja, da bin ich noch nicht so. Aber man muss ja erstmal sagen, dass überhaupt so viele Leute zugucken, den Stream ist ja sensationell. Ich glaube, wir sind eingestiegen mit 300 Zuschauern und 600 und jetzt sind wir bei fast 1000. Mittlerweile wird sogar schon Training gestreamt. Wir waren einmal bei 1000 beim vorletzten Spiel. Beim letzten Spiel waren es um die 600. Aber da haben wir auch wieder wieder die Kameratechnik-Probleme gehabt, mussten ein bisschen wechseln kurzfristig. Sag mal, könnte theoretisch der FC Lobbericht beim DFB-Pokal in der ersten Runde mitmachen? Na klar. Nee, doch, wenn der Pokalsieger auf Landesebene wird, dann ja. Frau Jochen, das ist so, wie können die Champions League spielen? Na klar. Wenn Sie den Landespokal, den Dial gewinnen, dann den Europapokal gewinnen und sich dann über die Champions League qualifizieren, können Sie das. Aber theoretisch schafft du das, ja. Okay, theoretisch können sie nicht, es sei denn, sie gewinnen, glaube ich, den Niederrhein-Pokal oder was das da ist. Sie müssen ihren Kreispokal gewinnen und dann sind sie dann für den nächsten Pokalrunde. du musst halt durch ein paar Pokalrunden. Ja, das müssen wir nochmal genau eruieren, weil stellt euch mal vor, wir schaffen es in die erste Runde des DFB-Pokals und dann kommt der große FC Bayern. Und dann haben wir die Vermarktungsrechte. Und dann geht's aber ab. Ja. Also nicht, dass ich da nur an die Wirtschaftlichkeit denke, aber natürlich wäre das auch für die Spieler eine schöne Sache. Ich habe nie das Gefühl, dass wir dann ein anderes Stadion ausweichen müssen, wenn wir das haben. Das findet bei uns statt und sonst nirgends. Wir haben keine Tribüne. Ja, ist mir egal. Wir haben ein Stück Wiese. Wie viele Zuschauer sind denn da im Stadion? Wie viele Zuschauer sind denn da live vor Ort im Stadion so? Weiß man das? 10, 20? Ja? Wir haben kein Stadion. Die haben doch einen Platz. Platz. Und da kann man sich da hinstellen. Da ist nichts drumherum. Auch nicht mal die VIP-Tribüne. So drei Plätze, eine Bierbank. Das kannst du theoretisch als Tribüne bezeichnen. Es gibt Auswechselbänke, die sogar ein Dach haben, aber die Tribü nicht. Vielleicht können wir die vermieten. Ja, also man sieht ja, man hat noch viel zu tun und das ist ja auch gut. Aber wohin war ich mir in der ersten Runde im DFB-Pokal aus? Natürlich irgendwann natürlich in der Düsseldorfer Arena. Das ist ja schon mal unser Ziel, dass wir in deinem Stadion. genug ist halt die Frage. Da passen ja auch nur 54.000 Leute rein. Das wird nicht reichen. Nee. Okay, Frau, wir machen das so. Wir fragen einfach mal bei Dortmund an, ob die möglicherweise Stadion ausbauen können für den Fall, dass Lobber sich für den DFB-Pokal. Die rote Wand. Ja, braucht Platz. Sag nochmal ganz kurz den Twitch-Kanal. Ich war da nämlich letztens drauf. Ich meine, dieses On-Demand-Video über 7000 Zuschauer, was ja mega ist. Ich glaube, da zählen die aber auch den tatsächlichen Livestream mit. Twitch.tv slash Lobberich, L-O-B-B-ICH in einem Wort und klein. Twitch.tv slash FC Lobberich. Sehr gut. Alles klar. Nächstes Heimspiel ist ganz kurz, nächstes Heimspiel. Wann ist das? Wann muss ich wieder einschalten? du schaltest doch eh nicht ein, wenn bist du der Seuchenvogel, der kommt einmal kurz rein. Wir kassieren Gegentor und Jochen geht wieder und guckt Handball und ein Foto mit seiner Bierpulle, wo er seine Käsemauken auf dem Tisch hat. Nächstes Spiel ist erstmal. Wir brauchen dich nicht, Jochen. DJK Fortuna Dillgrad 3 am Sonntag. Das ist ein Auswärtsspiel um 15 Uhr und das nächste Heimspiel ist Samstag, den 9.10. gegen SV Thomas Stadt Kempten um 14 Uhr. 15 Uhr, da müssen wir natürlich, okay, das ist später als sonst, weil normalerweise sind die Spiele immer um 13 Uhr gewesen. Also das nächste Heimspiel ist sogar um 14 Uhr und wir haben danach sogar noch ein Heimschschirm. Also ist eine große Chance für uns, zwei Heimspiele hintereinander. Am 17.10. ist dann das nächste um 13.30 Uhr gegen. Ich glaube, eins von den Spielen ist auch an einem Samstag. Da müssen wir aufpassen, dass wir uns da nicht vertun, weil die Genau, das am 9.10. Da bin ich ja leider leider im Urlaub. Ich versuche natürlich dann auf dem Handy zu gucken. Es wird weltweit übertragen. Zum Urlaub müssen wir noch sagen, es kann sein, dass die Audioqualität dann ein bisschen schlechter ist, wenn ich vom Strand aus den Podcast aufnehme oder wir möglicherweise vielleicht eine Folge auch vorab aufnehmen, müssen wir mal gucken. Wir das schon hin. Auf alle Fälle wird am Mittwoch trotzdem eine Folge geben. Das war's mit Podcast-Folge 140. Vielen Dank fürs Einschalten. Bis zum nächsten Mal. Tschüss. Tschüss. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Arm, die beste Erfindung des Planeten.. Zu 80% Fake, Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier weitergeht. Ganz ehrlich. du hast dich ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.