3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. in der Musik. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das nicht so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Herzlich willkommen zu einer Sonderfolge vom Podcast ohne richtigen Namen. Heute mit Jochen Dominikus. Hallo. Georg Zahl. Hallo. Und meiner Wenigkeit . Warum Sonderfolge? Weil Jochen momentan auf einer karibischen Insel weilt und dort kein Internet hat, haben wir diese Folge aufgenommen und es ist eine Rätsel-Sonderfolge. Wir haben uns überlegt, als Sonderfolge wird heute jeder ein Rätsel stellen. Haben wir schon einmal gemacht, glaube ich, als ich Reha war. Eine Reha, glaube ich, haben wir das einmal gemacht. Wir haben es auf jeden Fall einmal gemacht. Okay. Ja, und da muss man auch echt gar nicht so viel zu erklären. Das ist ja selbsterklärend. Die Frage ist, wer möchte anfangen ? Mir egal. Dann bitte, Georg. Ich? Okay, gut. Warte, warte, warte. Jetzt muss ich quallen. Ich habe eine Frage. Ah, Moment, Moment, Moment, Moment, Moment. So, bitte. Eine Frage von Freddy. Was müssen Londoner Taxis seit 1976 nicht mehr im Kofferraum haben? Möchte ich anfangen, wenn ich darf. Ja, doch. Ich habe ja mal in London gewohnt, wie ihr wisst. Das hast du noch nie erzählt. Ich kenne ja diese alten Taxis noch. Das sind diese schönen schwarzen Da fährt glaube ich nur noch eine Handvoll rum. Die gibt es ja nicht mehr, glaube ich. Oder ganz selten noch. Und die gehen ja ständig kaputt. Habe ich noch eine Randinfo zu eigentlich zu diesen schwarzen Taxis? Okay ich bin mir nicht sicher, ob ich die vielleicht jetzt, also jetzt schon, ich glaube ich sag das nachher. Ich habe mir das mit Antwort dazu aufgeschrieben. Aber ja, gut. Ja, Taxi. Seit 1976 sagst du, ne? Hat es was mit Verkehrssicherheit zu tun? Nee, kann man so nicht sagen. Also das, was dort bis 1976 im Auto war, ist das auch in Deutschland. in Autos gewesen? Ist eine gute Frage, aber nee. Ist es nicht. Ist das etwas für den Passagier? Nö. Ist es eine Waffe Hast du gemer, kurzögert, Eddie. Ja, aber nicht deshalb, sondern weil ich glaube, ich habe mich verschrieben. Was hast du denn geschrieben und wolltest schreiben? Ja, ist nicht wichtig. Da kommt ein N rein. Ist es etwas für das Auto? Nee. Das ist doch gut, das bringt dir doch, also ich meine, du bist jetzt nicht mehr dran, aber das bringt dir doch viel mehr als ein Jahr. Also naja gut, eigentlich kommt drauf an. Also viel mehr weiß ich jetzt nicht, aber ist nicht fast Auto. Was kann das sein? Keine Waffe. Nicht für die Passagiere. Nicht fürs Auto. Handelt es sich dabei um ein Dokument? Nö. Also ich gehe mal davon aus, dass die Taxis 1976 irgendeine Doppelfunktion hatten. Wenn sie nicht Taxi fahren, mussten sie auf Ruf irgendeine andere Funktion übernehmen . Fliegen zum Beispiel. Zum Beispiel Straßen. Klar, die mussten die Straßen sperren. Warum auch immer. Hat es etwas mit Sperren von Straßen zu tun? Okay. Ist das, was dort im Kofferraum gelagert ist, elektronisch. Nö. Ist das, was im Kofferraum gelagert ist, schwer? Nö. Aha. Ist es etwas, das man noch aufbauen muss? Nö. Es ist leicht. Mussten die Zeitung austragen früher? Nein. Hat es was mit dem Thema Sicherheit zu tun? Nein, hatten wir glaube ich schon, aber nein. Gibt es doch gar nicht. Also es ist nicht fürs Auto, es ist nicht für den Fahrer und nicht für den Passagier, der mitgenommen wurde. Für wen Könnte das sein? Also die fahren ja durch die Straßen. Jetzt gehen wir der mal los. Wenn du das rausfindest, für wen das ist, dann hast du schon fast, was es ist. Okay, Taxen, was? Ich möchte lösen. Leck mich 1976. du möchtest wirklich lösen, Eddie? Nein, der guckt Das glaube ich nicht. Der guckt so, als wüsste es. Also es ist im Prinzip für andere Menschen, die nicht im Taxi sitzen. Nein, Mann, ey. Es ist etwas, mit dem sozusagen das Taxi zu etwas anderem wird. Zu was? Zum Beispiel? Nee. Nee, nee. Transformer. Ich dachte zum Beispiel ein Blaulicht und dann ist es ein Polizeiauto. Gute Idee, aber nee, ist es nicht. Das ist wirklich eine gute Idee. Und dann wird der Taxifahrer zum Polizisten. Ja, vielleicht kann er zur Verfü stellen oder so. Genau, ich können, dass es wenige Polizeiautos gab und man dann auf Bedarf ein Taxi zu einem Polizeiauto. ist es nicht. Der Gegenstand könnte auch. gefällt mir besser als die richtige Lösung, Etien. Der Gegenstand könnte aber auch nicht im Kofferraum sein, der könnte auch irgendwo anders sein oder muss der unbedingt im Kofferraum sein. Er muss nicht unbedingt im Kofferraum sein, der könnte auch woanders sein. Also er musste unbedingt im Kofferraum sein, aber theoretisch könnte er auch woanders sein. Okay, ja. Also sie mussten es im Kofferraum haben. Weil der Gegenstand, den Sie im Kofferraum haben müssten, der existiert auch außerhalb von Kofferräumen. Okay, also im Prinzip gab es eine Regelung. Bis dahin waren sie verpflichtet, das mit dem Taxi mitzuführen Aus einem bestimmten Grund. Und dann wurden sie von dieser Regelung befreit und dann sagte man, nee, ihr müsst ab jetzt nicht mehr. Hat es etwas mit der Jahreszahl zu tun? Ist das Datum 1976 ein wichtiges Datum in der Geschichte? Nein, es war selbst da schon ein Überbleibsel. So wie vermutlich keine Ahnung was. Irgendwelche Länder im Jahr 19 oder 2014 noch im Krieg gewesen sind im Zweiten Weltkrieg oder so oder nie den Frieden erklärt haben, sowas in der Art. Also es war schon komisch, komisch. 76 war das schon ein Überbleibsel. Lass uns noch ein bisschen über diesen Gegenstand reden. Ist dieser Gegenstand. kleiner als 1 m? Der Gegenstand ist dreidimensional. Meinst du, er ist kleiner als 1 m mal 1 m als 1 m? Ja, der ist kleiner als 1 m mal 1 m mal. Kann ich den Gegenstand mit einer Hand hochheben? Ja. Ich bin sehr stark. Sehr stark. Gut. Ist der Gegenstand ein Behälter erstmal in irgendeiner Form, Koffer oder sowas. Tragetasche, Der Gegenstand ist für jemand anderen nützlich in gewissen Situationen. Jemand anderen als als was? Als den Taxifahrer und den Passagier. Es ist für andere Menschen, irgendwann kann es nützen. Handelt es sich bei diesem Gegenstand einfach nur um ein Gewicht? Nee. Auch keine schlechte Idee. Nee. Ah, jetzt, es kann nur eins sein, alles klar. Die Taxifahrer mussten 1976 ja oftmals über Bahnübergänge fahren. Das ist richtig. Und sie mussten mussten die Schranke, die vor ihnen runterging, selbstständig wieder aufkurbeln. Wahrscheinlich ist im Kofferraum eine Kurbel.. Eine Schranken. Warte, ich. Entweder ist es eine Schrankenkugel oder ein Hebel für das Verstellen einer Weiche. Es macht keinen Sinn. Ich stelle die Frage, es macht überhaupt gar keinen Sinn. Es macht keinen Sinn. Ich frage die Frage trotzdem nochmal auf die Gefahr, dass wir es vielleicht schon hatten. In besonderen Fällen ist es nützlich für den Fahrer? Nein. Okay. Also dieser Gegenstand, der da irgendwie im Kofferraum sein musste. Welchen Tipp geben? Noch nicht. Noch nicht? Doch. Gerne. Ich würde mich freuen. Pass auf, wir machen das so. Jochen sagt noch nicht, weil er nämlich noch nicht dran ist, gebe ich dir jetzt keinen Tipp, Etienne. Jochen darf, dann dann kriegst du den Tipp. Also Etienne. Also ist dieser Gegenstand für andere Autos zum Beispiel interessant. Wir haben ja auch herausgefunden, dass dieser Gegenstand eigentlich auch nicht für das Auto selbst wichtig ist. So hatten wir das ja. Ja, das hat ja auch nichts mit dem Auto zu tun. Jetzt gehen wir doch mal logisch an. Wer musste denn diesen Gegenstand in das Auto legen? Deshalb meine Frage, war früher der Taxifahrer verpflichtet, diesen Gegenstand zu kaufen und ihn dann in den Kofferraum zu legen? Kann man so nicht sagen. Also der Gegenstand musste im Kofferraum sein. Wie der da hingekommen ist, glaube ich, hat niemandmanden interessiert. kann man so nicht sagen. Aber ich bin noch weiter dran. du bist nicht dran. Das wird aber ruppig gefragt. Und es anderen Menschen hilft? Nein, es hilft nicht anderen Menschen. Das ist der Tipp. Na toll. Jetzt kann er natürlich lösen. Hilft es anderen Tieren? Ja. Das war so ein Tipp, dass jetzt muss man drauf kommen. Jochen, hör auf zu heulen. du fängst immer schon präventiv an zu heulen, wo noch nichts gelöst ist. Ja, aber ich weiß jetzt, was es ist, ich kann lösen. Es kann nur eine Sache sein. Wenn man es so machen, dass Jochen Lösungsversuch bekommt, wenn nicht, hast gewonnen hätte. Ein Tiers. Ein Tiersack? Für Roadkills. Also für angefahrene Tiere entsorgen kannst. Okay. Es ist etwas für Tiere. Es ist etwas für Vierbeiner. Ja, es ist etwas für viele Tiere. Naja, also Hund, Katze, Maus. Jetzt sind wir einen Schritt weiter. Es ist nämlich für eine Sorte Tier, ne? du bist nicht dran. Das ist für eine Sorte hier. Sagt man Sorte bei Tieren? Sorte aber auch. Ist es für Hunde? Nein. Okay. Es ist für das Transportieren von einer gewissen Tierart. Nein. Es ist für das Füttern von einer bestimmten. Ja. Wie? Das Tierfutter. Ja. Es ist Katzenfutter. Nein. Okay, jetzt gehen wir mal logisch. Wenn es Tierfutter ist, was gab es in London für Tiere? Ich gehe jetzt mal davon aus, dass die Taxifahrer die Tiere füttern mussten, weil sie bestimmte Strecken fahren und dann vielleicht am Kuhstall vorbeikommen oder Kühe füttern müssen. Die Taxifahrer waren früher verpflichtet, irgendwelche Tiere zu füttern. Stimmt's? Ja, ja, kann man so sagen. Aber trotzdem weit weg. Kann man so sagen, okay. Ich möchte lösen. Jetzt wird gelöst. Jochen ist dran noch. Der hat ja noch nie. Jetzt habe ich die Idee. Ist es für den Winter? Nein. Nein. Ist es Vogelfutter? Nein. Doch. Aber du kannst mal deine Lösung gerne sagen. Ja, ich hätte mir vorgestellt, dass vielleicht irgendwie Tauben oder so auf die Straße blockieren, dass man dann Vogelfutter irgendwo hinwirft, dass die Vögel dann dahin gehen und die Straße frei wird. Okay. gar nicht so schlecht. Aber nee, ist es nicht. Mann. Ich jetzt Pinguinfutter? Jochen, du bist dran. Ja, ich überlege gerade. Ist die Tierart kleiner als ein durchschnittlicher Hund? Nö. Jetzt weißt du doch Bescheid. Ist es Hundefutter? Nein. Hast du schon gefragt, oder? Ja, aber manchmal. Okay, geht es um. Tiere, die in landwirtschaftlichen Betrieben heimisch sind. Also Kühe, Schweine, sowas. Ja, ich aus, kann man so sagen. Okay, geht es um Schweine? Nö. Geht es um Gras? Kühe essen Gras. Kuhfutter. Nh dran. Ich bin dran. Es ist so, dass du.. Moment mal, die hat hat. Moment, der hat zwei Fragen auf einmal. Erstmal hat er gesagt, es ist Gras, dann hat er gesagt, das ist das ist doch, ich spule nochmal zurück, ich zeig's euch, das ist nicht fair. Stroh. Es ist Stroh. Ich lasse, das Geld ein Heubeinen. Das ist nicht fair.. Ich widerspreche, das ist nicht wieder zwei Fragen auf einmal. Hballen mussten sie im Kofferraum haben . Warum mussten Sie das? Weil der London Hage Act von 1831 Taxifahrer verpflichtete, zum Füttern der Fütternüttern der Pferde Butter im Kofferraum. Moment mal, du lässt Heu gelten. Damals gab es halt noch keine Autos. Deswegen mussten sie das dabei haben, um ihre Pferde zu füttern. Sie mussten außerdem das Taxi beim Halt anbinden Und das Ding hat geregelt, warum die Londoner Taxis relativ groß sind. Die mussten nämlich hoch genug für einen Gentleman mit Zylinder sein. Deswegen sind das so ziemlich hohe schwarze, dicke Autos gewesen. Und das haben sie erst 1976 rausgestrichen, obwohl deutlich vorher schon nurorisierte Taxis. Hast du gerade gesagt, die mussten die Taxis anbinden? Ja. Ach, du meinst, das waren dann Kutschen vorher oder was? Ja. Und wir Die mussten beim Halt angebunden werden. Also 1975 wurden Taxis noch angeboten. Nein, die wurden natürlich nicht angebunden. Und ich glaube nicht, dass jemand 1975 Heuweilen im Kofferraum hatte. Aber es stand halt in diesem London-Hage Act drin und der wurde erst 1976 geändert. Okay, interessant. Freddy, Dankeschön. Schöne Frage. Dann komme ich jetzt. Ja. Bumper? Feine Herr möchten Bumper. So, die kommt von Zucato, die er mir geschickt hat und ich hoffe, ich hoffe, dass Geo sie nicht kennt. Es könnte natürlich sein, dass er sie kennt. Das U-Boot U 1206 wurde weshalb im April 1945. auf seiner ersten Feindfahrt weltberühmt. Noch mal. Whalb wurde das U-Boot U 1206 oder 1206 wurde weltberühmt Im April 1945 auf seiner ersten Feindfahrt vor der Küste Schottlands. Warum okay. Georg möchtest du anfangen. Gegen Ende des Krieges. Also ich weiß von einem U-Boot, das etwas gegen Ende des Krieges gemacht hat, was nennenswert ist, aber das war nicht vor der Küste Schottlands. Ich frag das trotzdem einfach mal. Hat es die USS Indianapolis versenkt? Nein. Ist das dieses? Ist das das U-Boot aus aus dem Film? Das Boot? Nein. Das U-Boot wurde berühmt 1206. War es ein U-Boot der Alliierten? Nein. Ah, jetzt möchte ich lösen. Das U-Boot 1906 1206 war deshalb berühmt, weil es übergelaufen ist Nein. Meine Milch auch heute. Also es war ein deutsches-Boot. Ein deutsches U-Boot wurde berühmt. Bei seiner Jungfernfahrt vor Schottland. 1945. Im April 1945. April5. Ah, nee. Doch. Ist es gesunken? Ja. Ist gesunken. Ah, jetzt komme ich, es geht darum, warum es gesunken ist. Ich weiß es. Ist gesunken wegen ein deutsches U-Boot vor der schottischen Küste. Ich nehme Gehe ich recht in Annahme, dass es nicht einfach nur abgeschossen, also versenkt wurde, weil das wäre ja nicht spät nichts besonderes. Ja. Nee. Ist nicht irgendetwas gesunken? Was könnte es gesunken sein? Georg. Ja, gib mir das Fragerecht. Im Arsch die Räuber gebe ich dir das Fragerecht. du bist ganz weit weg gesunken im April 45. M Hatte das mit Touring und dem Enigma-Code zu tun? Nein. April 1945 war das schon das Ende des Krieges schon eingeläutet, zumindest die letzte Phase. Ich kann mir vorstellen, dass. Nein. Ich bin ja noch nicht dran. Ich kann mir vorstellen, dass die Deutschen sagst du, ich bin ja noch nicht dran. Ich habe noch keine Frage gestellt. Ich rede mit mir selber, meine ich. Die Deutschen haben das U-Boot selber versenkt. Ja. Die deutschen Soldaten hatten keinen Bock mehr auf Krieg und haben gesagt, Leute, wir versenken das U-Boot Und ergeben uns und sagen, alles scheiße, wir steigen hier aus, wir wollen keinen Krieg mehr. Ende. Ist eine interessante Lösung, weil das unter anderem tatsächlich auch über tatsächlichen, also dass das auch gesagt wird über dieses Boot ist aber nicht das, was ich suche, ist nicht das, was offiziell gesagt wurde. Es wird gesagt, dass sie es absichtlich versenkt haben, aber das ist nicht das, was du suchst und das ist nicht die Lösung. April 45 haben wir das noch genauer als nur April? Also nochmal ganz kurz. Das es absichtlich versenkt wurde, das gehört schon auch zur offiziellen Version, aber nicht, dass sie Deserteure sind. Weil Jochen hat ja gesagt, die hatten keinen Bock mehr auf den Krieg und deshalb haben sie das Boot versenkt. Das ist nicht die offizielle Erklärung. Na gut, es ist nicht die offizielle Erklärung, aber es war so. Man wollte es nicht. Weiß man nicht. Also der Grund, warum es weltberühmt wurde. Okay. Gut, also normalerweise, wenn etwas absichtlich versenkt wird, damit es nicht dem Feind in die Hände fällt. Aber das ist ja nichts spektakuläres, dass man ein Schiff versenkt, damit es dem Feind nicht in den Himmel. Ich gebe mal den Tipp, warum wurde es selbst versenkt? Das ist quasi die Lösung, die ihr sucht. Warum haben die das selbst versenkt? Und das ist ich weiß nur April 1945. Also ich hab nur die Lösung. Ich würde sagen, sie haben es versenkt, damit es dem Feind nicht in die Hände fällt. Nein. Damit es dem Feind nicht in die Hände fällt, ist nicht richtig, ja okay. Sie haben selbst versenkt 14. April 1945. Das ist aber jetzt schwierig. Warum versenkt? Ihr stellt ja auch keine Fragen, dann wird es natürlich auch nicht leichter. Warum, versenkt man sein eigenes U-Boot? Wenn es nicht in die Hände der anderen fallen soll, weil ist es aus Versehen versenkt worden, oder? Nein. Okay, also mit voller Absicht. Hätte ich auch gefragt. Gut, dass du es gefragt hast. Wir haben es absichtlich versenkt. Und Jochen hat schon gefragt, ob sie es versenkt haben. Also nicht, weil sie keinen Bock auf den Krieg hatten und nicht, damit es dem Feind nicht in die Hände fällt. Warum könnte man es denn noch versenken? Absichtlich. Ich hätte jetzt auch gedacht, weil da irgendwie Waffentechnologie ist, die dem Feind nicht in die Hände fallen soll. Das wäre ja eine logische Erklärung. Wenn es absichtlich versenkt? Es gibt noch eine andere, sehr logische Erklärung. Sehr logisch. Die haue ich gleich raus. Versenkt man absichtlich das Boot. Haben wir schon da gebe ich doch keinen Tipp. Das war die Jungfernfahrt, ne? Ja, die erste Feindfahrt, also das wurde natürlich schon getestet, das Schiff und so, aber es sollte schon.. Die erste Feindfahrt. Es wurde schon in den Krieg mit Zerstörungsauftrag geschickt. Also vor Schottland haben sie es versenkt, die Deutschen. Und nicht, weil sie keinen Bock mehr auf den Krieg. Ge total auf dem Schlauch. Soll ich was fragen? Ja, mach du. Es könnte ja sein, dass dieses U-Boot einfach so scheiße ist, dass sie es beim ersten Kriegsver gemerkt haben, oh, die Waffen, das funktioniert ja alles nicht. Lass uns das schnell verschrotten. Ich traue mich und stelle jetzt die Frage, Sie haben festgestellt bei der ersten Kriegsfahrt, dass dieses neue U-Boot einfach der allerletzte Dreck ist. Dann kam ein Kommando und sagt, okay, dann verschrottet versenkt es. Nein. Das wusste ich. Ich wollte es nur nochmal ausschließen. Haben Sie den von außerhalb den Befehl erhalten, es zu versenken? Nein. Eine sehr gute Frage, hilft uns viel weiter. Jetzt habe ich die Antwort. Es ist ja so. Das Ende des Krieges die versenken ihr U-Boot und hatten vor, die Schotten berühmt zu machen, indem sie sagten, hey, wir sind von den Schotten abgeschossen worden. Es macht auch keinen Sinn, ne? Nein. Denkt mal mehr in Richtung, dass vielleicht irgendwas passiert ist an Bord des Schiffes oder des U-Boots. Ein Alien. An Bord des Schiffes. Es hat gebrannt. Nein, an Bord. Verdammt. Okay, an Bord des Schiffes, was kann da sein? Die haben eine Krankheit an Bord gehabt. Nein. Ich waren unterwegs, haben einen Landgang gemacht, waren saufen mit ganz vielen Schotten. Sind sie zurück an Bord gekommen und dann hat der Kapitän gesagt, sag mal, sind die Schotten alle dicht? Und haben gesagt, jo, aber hallo. Und dann sind sie abgetaucht. Sehr gut. Sehr gut, sehr gut, aber na. Ah, Ende des Krieges, es gab Zoff auf dem Boot. Die einen wollten weiterkämpfen, die anderen wollten überlaufen . Dann haben sie sich auf dem Boot so gezankt und erschossen, war es das. Also gab es an Bord einen Streit?auern, Ende dess. Das Ende des Kriegs ist noch ein halbes Jahr weg. Also es war einfach noch komplette Gefechtssituation. Also ich bin jetzt auch kein Experte vom Zweiten Weltkrieg, aber ich bin mir nicht sicher, ob damals schon ganz klar war, dass das Ende kurz bevorsteht oder ein halbes Jahr bevorsteht oder so. Also das bringt dich auf eine falsche Fährte. Alles klar. Dann kann es nur eins sein, Georg. Warum versenkt man das denn absichtlich? Ja, ist schön. Und die wollten wir haben ja auch geklärt, dass sie nicht überlaufen wollten. Wollten nicht überlaufen sie wollten. Das ist nicht damit es dem Feind nicht in die Hände fällt. Was ist passiert an Bord? Was zum Teufel ist an Bord passiert, Georg? Das ist die Frage. Was kann denn an so einem scheiß U-Boot passieren, Georg? Stell dir doch mal diese Frage. Tja, wir gedacht ein Feuer. Das wollten sie löschen, indem sie es versenken. Aber das ist ja auch blöd. Ah, jetzt weiß ich. Hat die Besatzung oder zumindest hat die Besatzung das mehrheitlich überlebt, das Versenken ? Ja. Drei Tote und vier Tote und 46 Kriegsgefangene. Okay, aber vier Tote, wenn man es absichtlich versenkt, ist ja auch doof. Jetzt ist es ganz klar, jetzt wird es ganz klar. Jetzt habe ich ein klares Bild vor Augen, Georg. Also das mit den vier Toten Überlebenden könnte einen eventuell auf die falsche Fährte lockencken. Aber es der Großteil hat überlebt. Gab es einen Unfall an Bord? Ja, könnte man so nennen. Es gab kein Feuer, es gab keinen Brand. Es gab eine Art Unfall, aber kein Brand. Ein Brand, da nehme ich auch mal an, dass es keine Explosion gab oder nehme ich das an? Auf meiner Stirn steht, Lösung. Gab es eine Explosion an Bord? Nein. Also, es ist ja so, erste Feinfahrt, die kennen sich mit dem U-Boot noch nicht so richtig aus, wissen noch nicht, welche Knöpfe für was sind und haben es tatsächlich geschafft, ihr eigenes Boot zu beschädigen. Ja, geht. Das heißt, es war ein unabsichtlicher Unfall an Bord, sei es durch Torpedo selbst an Bord gezündet oder die sind irgendwo gegengefahren. Also die haben ihr eigenes Boot zu Schrott gefahren aus Versehen. Jetzt weichst du wieder ab. Ja, ja, aber bleib doch mal gedanklich bei dem Fehlverhalten. ganze Zeit gedanklich bei dem, es war ein Fehlverhalten der Bootsführer der Bootstruppe, die das Boot falsch bedient. Es war Fehlbedienung des Botes. Ja, aber das reicht noch nicht, um zu lösen. Nein, nein, ich weiß. Aber das ist jetzt erstmal ein wichtiger Schritt. So, die haben Scheiße gebaut mit dem neuen Boot. Ja. Jetzt ist es wichtig, was für eine Scheiße die gebaut haben. Ja, exakt. Okay. Das ist genau die Frage. Das bedeutet, die haben ihr Boot durch eigene Waffen selbst beschädigt? Nein. Scheiße! Jetzt kommt wieder irgend so ein Abstauber-Scheiß. Aber du bist doch 10 Millionen Kilometer davon entfernt. Also dann kannst du nicht davon ausgehen, dass ich es jetzt löse. Haben die Haben die das Boot versinkt, um ihren Fehler zu vertuschen? Nee. Aber gute Idee. Warum sagst du zu mir nicht mal gute Idee? Hab ich doch. Also, die haben Scheiße,. Jetzt ist die Frage, was haben die für einen Scheiß gebaut? Mit eigenen Waffen... Was für eine Scheiße haben die gebaut? Ach, die sind so am falschen Ziel gefahren. Die hätten da gar nicht sein dürfen in Schottland. Die mussten woanders hin. Nein. Ach, komm on. Aber warum hätte es dann Sinn gemacht, das zu versenken? Was? Wir sind gar nicht in Frankreich, versenkt das Boot. Einmal falsch abgebogen, kein Zurück in dieses U-Boot. Das hat uns nicht an den Bo gebracht, wo wir hinwten. absichtlich versenkt, weil sie irgendwas falsch gemacht haben. Ich bin immer, ich weiß auch nicht, was sie falsch gemacht haben und wie ihnen das Versenken hilft. Das ist ja auch sehr kurios. Deshalb ist es ja auch weltbekannt geworden. Sind Sie denn davon ausgegangen, dass das Versenken des Bootes Ihnen in irgendeiner Art und Weise hilft? Ja. Sind davon ausgegangen, dass das Versenken des Bootes Ihnen hilft? Ich würde sogar so weit gehen und sagen, es war noch die einzige Möglichkeit, sich zu retten. Okay, kriegen wir jetzt alle mal Tipps oder was hier? die Möglichkeit. Ich habe so Bock, euch die Lösung vorzunehmen. Ach, ich weiß die Lösung. Hier steht auf meiner Stirn nochmal, jetzt aber in. grün. Sch bling, bling, jetzt blinkt sie aber kling,ing,ing,ing. Dein letzter Satz, er hat dich verraten, verraten, verraten. Ganz klar, was da passiert ist. Hat es mit einem Waffensystem zu tun, was sie an Bord hatten? Nein. Ist doch klar. Die haben Scheiße gebaut. Mit dieser Scheiße hätten sie niemals mehr zurückfahren dürfen, weil sie dann auf alle Fälle die Todesstrafe bekommen hätten. Die hätten richtig Alarm gekriegt zu Hause, weil sie so viel Scheiße gebaut haben . Und die hatten Angst, wieder nach Hause zu fahren. Ich glaube, aus Zeitgründen sollte ich mal langsam lösen, oder? Wollt ihr noch weiter? In den Tipp vielleicht. War ich jetzt hier gerade falsch? Ich wollte das lösen, Mann. Danach wollte ich noch lösen. Okay, dann, also nein, das ist es nicht, Jochen. Also ich habe aber jetzt die Lösung. Ich weiß mich jetzt. Falls das Wiedererwarten nicht die Lösung sein sollte, kannst du ja vielleicht noch einen Tipp geben. Dann habe ich immer die Lung. Die haben bei einer hier routinemäßige Übung an Bord. Da haben sie was verkackt und haben die Torpedo-Rohre unglaublich stark beschädigt. Damit war ihnen klar, dass sie vom TÜV Rheinland das U-Boot nicht mehr abgenommen bekommen, wenn sie in Pemünde landen und haben sich gedacht, scheiße, das ist richtig ärgerlich. Aber wenn wir das Boot jetzt versenken, können wir dem TÜV melden, dass es einen Fehler bei den Torpedorohren gab, die aus Versehen geflutet wurden bei sachgemäßer Bedienung Und sie wurden dadurch nicht degradiert. Nein. Also quasi Versicherungsbetrug meinst du so, in so eine Art,? Okay, jetzt hätte ich gerne den Tipp, dann möchte ich lösen. Wenn ich es nicht schaffe, kannst du lösen. Okay, ist das ein Deal? Oder Georg da vielleicht noch, wenn er noch Lust hat? Ich überlege gerade. Also Stichwort Scheiße gebaut. Das ist dein Tipp? Das ist der Tipp. Aber das wissen wir doch schon, dass die Scheiße gebaut haben. Oder kommt jetzt noch was? Wortwörtlich Scheiße gebaut. Alles klar. Denen ist aufgefallen, dass die ihre Scheiße nicht von Bord loswerden konnten und die ganzen Toiletten waren voll. Und dann haben sie nämlich. Dann haben sie irgendeine Klappe unter Wasser aufgemacht, um die Scheiße loszuwerden. Und dann haben sie gemerkt, sie wollten, ah, pass auf, die hatten zu viel Scheiße an Bord. Sie liefen über, weil sie nach Schottland weiter Weg, war gar nicht geplant, war ein Umweg, wollten sie gar nicht hin. Dann lief ihnen die Scheiße an Bord über, waren aber unter Feuer und mussten eine Mündungsklappe des Torpedos aufmachen, weil die gedacht haben, das ist eine geile Idee, da kann man die ganze Scheiße rausmachen, dann lief das Wasser rein. Und das war ihnen so peinlich, diese Geschichte zu erzählen in Deutschland, dass sie gesagt haben, okay, einigen wir uns darauf, das Boot ist eh im Arsch, wir versenken. Das ist die Lösung. Ich lasse das gelten. Ach, echt? Ich lese mal vor, haltet euch fest. U1206 war mit einer hochmodernen Toilette ausgestattet, die bei den Ingenieuren als der neueste Stand der Technik galt. Während die Alliierten die Fäkalien in ihren U-Booten in speziellen Tanks sammelten, wurden bei den herkömmlichen deutschen U-Booten Code und Urin in Behältern gesammelt, die bei der Fahrt an der Wasseroberfläche ins Meer entleert wurden. Dies führte bei längeren Unterwasserfahrten, die angesichts der alliierten Luftüberlegenheit immer wichtiger wurden zu erheblichen Belastungen. Der hohe Druck in der großen Wassertiefe machte ein Ausstoßen der Fäkalien bei gewöhnlichen Drücken unmöglich. Bei den neuen U-Booten vom Typ 52C wurde das Problem durch eine Hochdrucktoilette gelöst . Die Bedienung derselben war allerdings sehr kompliziert, weshalb es auf jedem derartigen U-Boot einen Seemann gab, der in der Technik eigens ausgebildet war. Das Abwasser wurde über Ventile durch eine Reihe von Kammern geleitet, bis es in einer Druckluftschleuse landete. Von hier wurde es mit sehr stark komprimierter Druckluft ins Meer hinausgeschossen , wozu jedoch andere Ventile geschlossen werden mussten. Zur Ursache für das Auftauchen und die Aufgabe des U-Boots gibt es mehrere Vermutungen. Die offizielle Begründung lautet, als der Kommandant Kapitän Lieutenant Schlitt am 14. April die Spülung der Toilette bediente, übergging er einen Befehl, laut dem die Spülung ausschließlich vom Fachmann an Bord auszulösen sei. Durch die offenen Ventile ergoss ich mit hohem Druckwasser gemischt, mit Schlitz, Kot und Urin ins U-Boot. Dem Klo-Fachmann gelang es nun nicht mehr, die Toilettenverschlüsse zu schließen. Nach Berichten eines Überlebenden sackte das Boot wie ein Stein in die Tiefe ab. Schlitt selbst gab allerdings in seinem Bericht an, dass er sich bei dem Wassereinbruch im Maschinenraum befand und bei der Reparatur des ausgefallenen Dieselmotors zu helfen, die ein Mechaniker versuchte, die vordere Toilette zu reparieren . Als das Meerwasser die unter der Toilette befindlichen Batterien erreichte, bildete sich ein giftiges Chlorgas. In dieser aussichtslosen Situation befahl Schlitt das sofortige und schnellstmögliche Auftauchen des U-Boots. Hierzu mussten sämtliche Torpedos, von denen noch keiner verschossen war, ausgestoßen werden An der Oberfläche wurde das Boot jedoch sofort von Fliegern der Royal Air Force bemerkt und umgehend unter Beschuss genommen. Dabei wurde ein Besatzungsmitglied tödlich getroffen. Schlitt befahl die Selbstversenkung des chancenlosen U-Boots und ließ alle Mann von Bord gehen. In Rettungsschlauchbooten fuhren die U-Boot-Fahrer der zerklüfteten Steilküste entgegen. Drei Männer kamen laut Bericht von Schlitt um, als sie versuchten, bei stürmischer See aus ihrem Schlauchboot den Steilhang zu erklimmen, ihr Boot jedoch an die Klippen geschleudert wurde. Das ist die berühmte Fahrt der U1206. Dass man davon noch nichts gehört hat, diese Geschichte, ist so unglaublich geil. Weißt du, wie ich lachen musste, als er die ganze Zeit gesagt habe, die haben Scheiße gebaut an Bord. Was haben die denn für eine Kacke gemacht an Bord? Ich konnte mich kaum zurückhalten. War sehr, sehr lustig. Vielen Dank für Zucato 86 für die Zusendung dieses fantastischen Rätsels. Geiles Rätsel. Echt cooles Rätsel. Gut. Georg, du überlegst noch, wo habe ich schlecht gefragt oder wo habe ich falsch geantwortet. Nee, also die Begründung für die Versenkung ist ja trotzdem die übliche Begründung einer Versenkung. Also dass es halt nicht dem Feind in die Hände fällt oder so, dass es halt aufgegeben wird . Das meine ich damit. Also wir haben eine Begründung und Ursache ist halt wieder was. Ich habe einfach komplett in andere Richtung gedacht. Okay, dann mache ich ganz schnell. Das ist eine Frage und zwar zugeschickt wurde die von Matthias . Und zwar, Sekunde, wie stelle ich sie jetzt? Warum starben zwei Menschen bei einem Fest 1986 in Cleveland, Ohio? Warum starben zwei Menschen bei einem Fest 1986 in Cleveland, Ohio? Das ist aber sehr allgemein. Genau, deshalb musst du Fragen stellen, dann kannst du es ein. Dieses Fest, war das ein Fest mit mehr als 100 Leuten? Ja. Mit mehr als 1000 Leuten? Wahrscheinlich, ja. Ein Riesenfest. War es ein Sportfest? Nein. Ist es wichtig, was es für eine Art Fest ist? Ja. Das ist sehr wichtig. Hat es mit einem Feuerwerk zu tun? Nein, das war gut gedacht. Ich mag diese Rolle. Aber Seer ist eine ganz fast eine gute Richtung, Georg. Sehr gut. Bei diesem Fest. Das war war das Open Air? Ja. Sehr gute Frage. Was hat man bei diesem Fest gemacht? Und zwei Leute sind gestorben, nur zwei. Genau. Ah, warte mal. 1986, doch, das könnte sein. War das eine Flugshow? Es gibt doch diese Flug, da gibt es doch oft Unglück geworden von irgend Flugzeugen, die in irgendwelche Tribünen reinballern oder so. Eine Flugshow mit Flugzeugen war es. Eine solche Flugshow mit Flugzeugen war es nicht, nein. Aber du bist schon in der Nähe. schon. Es war keine Flugzeuge mit der Flugshow mit Flugzeugen. Aber irgendwas mit Fliegen oder mit Abheben hat es zu tun. Ja. Mit Heißluftballons? Ja. Okay. Ja gut, da hast doch schon die Lösung. Show mit Heißluftballons. Ach so, okay, Heißluftballons ist falsch. Tut mir leid, das waren keine Heißluftballons. Heißen die Heizluftballons oder Heißluftballons? Heiß, glaube ich, im Deutschen. Es Es waren keine Heißluftballons. Also die mit dem Korb dran, meinst du, ne? Ja. Nein, Entschuldigung, mein Fehler war es nicht. Was hast du denn gedacht? Hä? Wie kann man denn. Ich glaube, ich weiß, aber. Keine Flugzeuge, keine Heißluftballons. Drachen waren es Drachen? Nein. Es waren normale Luftballons. Richtig. Luftballons, die mit Gas gefüllt sind. Und vermutlich war es jemand, der versucht hat, mit gas gefüllten Luftballons abzuheben. Und das ist schiefgegangen. Ist das nicht ein Darwin Award, dass irgendjemand versucht hat, mit so einem Stuhl, an den er Ballons gebunden hat, irgendwie abzuheben und hat dann, glaube ich, zu viel Höhe gewonnen und versucht, die Ballons kaputt zu schießen und ist irgendwie dabei ums Leben gekommen. Aber warum es zwei sind, weiß ich nicht. Ist aber falsch. Ist falsch, okay. Die Luftballons sind richtig, die Ursache, warum die umgekommen sind, ist falsch. Sind die Luftballons in ein Flugzeug oder so, also in so ein Triebwerk reingeflogen und dadurch ist, warum sollten da nur zwei Leute sterben? Nein, sie sind nicht in Triebwerk geflogen. Ich kenne noch irgendeine Geschichte, aber die kriege ich nicht mehr zusammen. Irgendwas. Aber nah dran, Eddie, neh dran. Ich glaube, es gab mal irgendwie so ein Volksfest, wo die halt mega viele Luftballons losgelassen haben Und die sind dann irgendwie, ich weiß nicht, ob die den Flugverkehr gestört haben oder sonst irgendwie was. Ja, das meinte ich auch gerade, ja. Ich habe die Geschichte schon mal gehört, aber ich kriege sie nicht zusammen. Ich glaube, ich weiß. Ja? Also Warte mal. Wenn die Luft. Also ich glaube, man kann Georgs Antwort eigentlich jetzt so als richtig bezeichnen . Ich erkläre auch warum. Es ging um das Ballonfest 1986. Ein Ballonflugwettbewerb war das von einer Organisation. Die haben gleichzeitig 1,4 Millionen Luftballons in die Luft steigen lassen, sollte ein Weltrekord sein . Und das Problem war, dass die Balance zurück in die Stadt schwebten aufgrund der Wetterverhältnisse und dann große Probleme im Straßenverkehr und am Flughafen, obwohl es dann nicht zu einer Kollision kam, sorgte. Und bei einer Rettungsaktion auf dem Wasser, da haben Luftballons gestört, und zwar die United State Coast Guard. Die wurde durch diese massiven Luftballons bei einer Rettungsaktion, die sie gerade da durchführten, gestört. Und dabei sind tatsächlich zwei Menschen auf zwei Seeleute umgekommen. Ja, aber Gott, okay, da wäre man ja nie drauf gekommen, dass die quasi irgendwo was behindert haben. Genau deshalb würde ich sagen, super. Punkt von Georg und danke für das Rätsel an Matthias. Wir hatten ja auch nicht mehr so viele Zahlen, so viel Zeit. Von daher. Perfektes Timing quasi. Ja gut, aber schönes Rätsel 1,4 Luftballons, 1,4 Millionen Luftballons. Das könnte ganz nett aussehen, aber das kann doch ever legal sein. Also 1,4. Das ist vermute ich danach auch nicht mehr gewesen. Das kannst du ja gar nicht mehr kontrollieren, was da passiert, was da runterkommt, wo das hinschwebt und so weiter. Also das ist ja irgendwie ein bisschen 1,4 Millionen Luftballons. Naja gut. Ja, schöne Rätselfolge. Das hat Spaß gemacht, auch mal am anderen Ende zu sitzen und sich schlau zu fühlen. Ja, das war unsere Sonderfolge Rätsel für die Welt, weil Jochen ja der Meinung ist, er muss in Urlaub . Wir hoffen, es hat euch trotzdem Spaß gemacht, mal was anderes. Und dann melden wir uns nächste Woche ganz normal wieder. Ganz Ganz normal. Ganz normale Folge. Eine ganz normalle Folge und hoffentlich tollen Geschichten von Jochen aus dem Urlaub. Das war's von uns. Haut rein. Tschüss. Bis dann. Und tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Arm. Die beste Erfindung des Planeten. . Zu 80% fake, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier weiterht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.