3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. muss ich. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hin weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Ja, nun, da sind wir wieder. Herzlich willkommen. Porn 143. Alle sind frisch erholt aus ihren Urlauben zurück . Und nee, eigentlich war ja nur Jochen im Urlaub, drei Monate oder so. Es gibt bestimmt spannende Geschichten zu erzählen von Jochen, die ich. Ich freue mich richtig drauf. Ich bin ein bisschen gesundheitlich angeschlagen, ich so ein bisschen. Ich bin heute Morgen aufgewacht, so Halsschmerzen, bisschen. Kennt ihr das, wenn der Schnupfen schon so ein bisschen den Hals runterkrabbelt? Und sich so langsam ankündigt. Und ja, Georg sitzt seit neuestem immer mit einem roten Bademantel . Kuschelbademantel. Ja gut, aber die gibt es ja auch in weiß. Also warum muss es so eine provokative Farbe sein, frage ich mich. Und wo sind die Glöckchen? besser sehen kannst. Hugh Heavnner hat angerufen, will sein Bademantel zurück. Nee, der hat ja so ein Samtding angehabt. Ich glaube, das ist vermutlich nicht mal besonders warm. Ich habe ja so einen KuschelBademantel an, jetzt im Hot, wenn man irgendwie nur so 18 oder so im Zimmer hat und man nicht die Heizung volle Kanne aufdrehen will, dann zieht man sich halt so einen schönen Bademantel an und dann ist es voll kuschig wie eine Decke, die eine Kuscheldecke, die du mit dir rumträgst. Sieht sehr bequem aus auf alle Fälle. Ja, sieht kuschelig aus. Man kann sich auch, du in deinem Fall kannst du dir ja auch noch deinen Hund irgendwie um den Hals wickeln. Das ist ja auch schön. Ja, der liegt hier auch irgendwo rum. Haben bestimmt gleich wieder angelaufen. Setzt du dem auch lustige Rentiergeweihe aus, wenn die Weihnachtszeit losgeht? Setzt du dem auch so Rentiergeweihe auf, wenn die Weihnachtszeit. Noch habe ich keins. Ich habe Halloween-Kostüme, aber Rentiergeweih habe ich noch nicht. Das ist ein bisschen aus wie der Weihnachtsmann, hättest du noch einen Bart , einen Rauschebart und den Bauch von Jochen. Also wenn ich anders aussehen würde, sehe ich so aus wie der Weihnachtsmann, ne? Aber der Weihnachtsmann hat doch so weiße hier so, wie heißt denn das, am Kragen, dieses Fellzeugs. Das habe ich ja nicht. Brauche ich noch? Tote Hasen. Tote Hasen. Weiße tote Hasen. Eine Kette aus toten Hasen trägt der Weihnachtsmann. Leute, wenn ich hier aus meinem Fenster rausgucke, es ist regnerisch, es ist 15 Grad, es ist Herbst , man bleibt in der Bude oder fährt in Urlaub. Und da bin ich schon beim Thema. Was ein Urlaub? Ich hätte mir beinahe den Urlaub richtig versaut, weil ich schon so eine Krampe gekriegt habe, als ich im Flugzeug saß und ich möchte gerne mal ein Thema mit euch besprechen. du bist voll laut auf meinen Ohren. Kannst du dich mal ein bisschen leiser machen? Auf deinen Ohren? Naja, du siehst ja auch am Ausschlag, dass du ungefähr doppelt so ausschlagig bist wie alle anderen. Auf alle Fälle saß ich im Flugzeug. Und vor mir, oder wie huntert ihr das? Wenn ihr die Rückenlehne nach hinten macht, macht ihr das überhaupt? Sagt ihr, nee, das mache ich nicht. Flugzeuge sind eh schon scheiße eng. Oder macht ihr das aber fragt vorher mal den guck zumindest mal kurz nach hinten, dass sich die Person hinter mir darauf einstellen kann, jetzt so einen Sitz gegen die Knie gehauen zu bekommen. Ja. Nein. Also das habe ich mir schon gedacht, Eddie. Ich mache es langsam, also ich mache es nicht ruckartig, aber es gibt da keine Verpflichtung, das mit irgendwem abzuklären, weil die Person vorher, meistens fängt die Person, irgendeiner fängt an und dann ist das wie so eine Dominostein. Da müssen es alle machen , weil du ja sonst quasi von beiden Seiten eingeengt wirst. Und deshalb kann ich das immer guten Gewissens auf die Person vor mir schieben. Abgesehen davon passiert ja nichts unten im Beinbereich. Das ist ja eine Fehlinformation, die Georg gerade gegeben hat. Die Lehne geht ja nur im oberen Bereich nach hinten. Die Beinfreiheit wird davon. Ja, wenn man so Hobbitbeine hat wie du vielleicht. Ja, entschuldige, ist halt nicht jeder 1,98 und hat die Beine die Knei. Aber er könnte diese Größe. Wenn du vor mir sitzt und haust deinen Sitzer, dann kriegst du erstmal direkt so eine Felle an den Hinterkopf. Ich finde. das mittlerweile, ich das gerne, weil ich genau weiß, in dem Moment, wo ich den Sitz nach hinten mache, fuckt sich die Person hinter mir ab. Ich zum Beispiel. ich warte dann einfach nur drauf und sage, ja, was denn? Dafür ist doch da, dafür ist der Knopf doch da. Wo ist denn das Problem? Was ist denn das Problem? Ich finde, das sind die größten Assis in Flugzeugen, die vor allen Dingen heimlich die Läden. Also wenn man fragt und sagt, hast du was dagegen? Okay, aber heimlich ist so eine machen. Frage. Also Mal, wenn er dann sagt, ja, ich finde das nicht so gut, was machst du dann? Nee, du sagst ja nicht, hast du was dagegen, sondern ich mach die Linie jetzt nach hinten. Er hat gerade gesagt, er fragt, ob er darf. Er holt sich die Erlaubnis von der Person. Na klar, und wenn der dahinter sagt, okay, ich habe so lange Beine wie Georg, kannst du es bitte lassen? Dann würde ich sagen, ich lasse es sein, weil ich ein netter Mensch bin, im Gegensatz zu dir. du würdest es trotzdem machen. Dafür ist der Sitz da. Die Flugzeuge sind so designt, dass man nach hinten, ich kann gar nicht zwei Stunden lang gerade sitzen. Ja, aber das Gute ist, wenn man dann die Lehne wie Etirne nach hinten macht, dann kann derjenige, der hinter einem sitzt, so die Knie schön in die Lehne drücken. und sich dann so aufrecht hinsetzen und dann immer wieder die Sitzhaltung ändert und dabei den Sitz so ein kleines bisschen nach vorne dreht. Es tut so, als ob das was. Verbotenes ist. Das ist immer meine Rache. Auf alle Fälle vor mir der Typ hat es einfach gemacht. Ich bin natürlich aufgestanden, , kennen Sie Etchen? Nein, habe ich nicht gesagt. Ich habe einfach gar nichts gesagt, weil ich netter Kerl bin . Und ich habe es über mich ergehen lassen, weil ich gesagt habe, okay, der Flug ist nur zwei Stunden, schaffst du auch so, hab den Kopf geschüttelt und es akzeptiert. Aber oftmals rutschen ja auch die Getränke darunter. Also heute kann man sich Getränke nicht mehr leisten im Flugzeug, weil das ist alles so teuer geworden. Aber der Getränketisch ist ja unabhängig von der Lehne. Der ist ja nicht an der Lehne festgemacht. Doch, über dem Bus. an der Rückenlehne ist der dran. Nee, na klar. du kannst die Lehne bewegen, ohne dass der Tisch kippt. Ja, das stimmt. zwei Greifbarmen, aber meine Stimme lässt nach. Der hat ja so zwei Halterungen meistens. Und die sind so? Die sind zwar an der Lehne, aber die sind ja eigenbewegbar, selber bewegbar. Sonst hättest du ja immer einen krummen Tisch. Moment mal, die Lehn? Ja, hast du doch auch. Das Tablett meine ich jetzt. Ja. Das bleibt doch nicht gerade. Doch. Das kommt näher. Das kommt näher, aber kommt gerade. Nee, es kommt auch nicht näher. Doch, ich würde schon sagen, Ich weiß das, weil ich ab und zu meinen Laptop draufstelle und wenn die Person sich nach hinten lehnt, dann geht der Deckel meistens so ein Stück weit nach vorne. Ja, aber dann kommt es ja nicht näher. Dann geht ja der Deckel nach vorne, weil der Sitz nach hinten geht. Hä? Okay, warte mal. Der Tisch bleibt an derselben Position und der Sitz geht ein bisschen nach hinten und deswegen klappt der Deckel halt ein. Aber Moment, wo ist denn das Tablett festgemacht? An den Lehnen von Vordermann ? Es kommt auf die Airline an. Auf das Flugzeugmodell, meinst du? Also ich bin mit dem A319 oder A320 gefunden. Der ist mit dem A319 geflogen. normale scheiß Standard-Fockerlugzeug. A319. Ich fliege nur mit Welcher Flug? Nein, dann, ich nehme nur den Adan. Das ist ein ganz normaler Flug. ganz normales Flugzeugzeug. Ich habe keine Ahnung, was A390 ist, wollte ich nur bisschen Handy. So, und ich hatte einen Flug und folgende Situation. Also wirklich super bescheuert . Das war mit, ich sag den Namen gerne, Eurowings. Und auch meine Fluglinie. So, und ich fliege und hab natürlich gedacht, ich bin schlau beim Einchecken, beim Online-Einchecken . Ich wähle einen Sitz in der Mitte, dann habe ich links und rechts frei. Ja. Wir steigen alle ein, relativ weit vorne. Vor mir waren nur noch drei oder vier Sitze. Also ich war vierte Reihe oder so. Wir steigen ein und alle Leute sitzen einer am Fenster, einer am Gang, mittlerer Sitz frei. Bei fast, also einer am Gang, einer am Fenster immer pro Reihe und das fasst das ganze Flugzeug. Ich komme, setze mich vierte Reihe in die Mitte und kriege original links und rechts ein. Das heißt, im gesamten Flugzeug war ich die einzige Person, die zwei Nachbarn hatte. Im gesamten Flügel. Ich bin aufgestanden, hab geguckt. Aber du kannst dich. Das war die Einzige, die den Platz gewählt hat, der zwei Nachbarn haben konnte? Ja, weil ich davon ausgegangen bin, dass wegen Corona der Abstand gewahrt war. Also komplett nach hinten losgegangen. Ich sitze also da schon super schlechte Laune, dass das komplett schiefgegangen ist Und ich als Einziger, also komplett das Gegenteil von dem passiert ist, was ich wollte. Ich sitze links und rechts eingeschlossen von zwei fremden Menschen in der Mittleren Reihe. Vor mir die drei Reihen komplett frei. Da sitzt niemand . Ich warte, bis die ganzen Leute reinkommen, bin schon sauer, weil immer noch Leute kommen, immer noch Leute kommen, immer noch Leute kommen. Ich schon die ganze Zeit denke, aber Leute, könnt ihr nicht, warum müsst ihr die Letzten sein, die ein Flugzeug? Niemand mag die Person, die als letztes ins Flugzeug kommt. Weil das sind dann so Leute , die so oft diesen Flug machen, dass sie so cool sind, dass sie so 30 Sekunden bevor sie niemand mehr ins Flugzeug lassen, noch reingehen, um zu beweisen, dass sie auch ja nicht zu lange irgendwo stehen. Aber okay, anderes Thema. Das sind nicht einfach nur Leute, die in den vordersten Reihen sitzen. Jetzt halt doch einfach mal die Fresse, Georg. Und dann kommt einfach der Letzte und dann sagen die so Boarding Complete. Und vor mir die ersten drei Reihen, die exakt genauso sind wie alle anderen Sitze auch. Also es ist nicht irgendwie First-Class-Sitze oder sonst irgendwas, sondern es ist alles gleicher Beinabstand, alles das Gleiche. Es gibt nicht mal einen Vorhang, der die abtrennt oder so. Vor mir drei Reihen, neun Plätze frei. Dann sitze ich mit den zwei Leuten in meiner Reihe. Kommt die Flugbegleiterin und dann sage ich, könnte ich mich umsetzen, könnte ich mich nach vorne in eine der befrei, dann haben alle hier weniger Kontakt, weniger Enge. Sagt sie, nee, das ist reserviert für unsere Business-C Class. Und da gucke ich sie an und sage, das sind nur exakt die gleichen Plätze, und es kommt ja auch niemand mehr. Ja, aber das ist hier Flug Policy oder was weiß ich, wir dürfen niemanden auf die Business- Class setzen. Und ich gucke sie wirklich an und sie guckt nicht an und es war wirklich so hat sich angefühlt wie 10 Sekunden, wo uns beiden bewusst ist, wie dumm das ist, was sie gerade sagt, aber wir auch beide wissen, dass sich daran nichts ändern wird. Und dann hat sie gemeint, ja hinten können sie nochmal gucken, ob sie da irgendwas finden. Und das muss man sich mal vorstellen. Während einer Pandemie sagen die, lieber sitzen sie zu dritt nebeneinander im Flugzeug. Die töten dich. Nebeneinander, anstatt den kompletten freien Raum zu nutzen, der ja da ist, es kommt ja auch keiner mehr. Die Türen waren zu . Einfach aus Prinzip, um zu sagen, das ist Business Class und der Hohn ist, dass überhaupt nicht Business Class ist, sondern dass die einfach eine Serviette dahin gelegt haben, eine lila Serviette da auf dem Tisch, wo Business Class draufsteht. Vorhang hinter dem Sitz wahrscheinlich. Nein, kein Vorhang. Auch nicht. Nichts. Eine Serviette. Okay. Der Sitz war in Null besser oder irgendwas anderes. Ja, sag mal, wieso regt ihr euch nicht auf, während ich das erzähle? Ich gucke hier in leere Gesichter. Seid ihr seelisch tot oder was? Nein, nein, ich bin voll bei dir. du hast voll recht. Ich bin geschockt. Ich bin total außer mir. Fickt euch doch nicht. . Aber wenn einer Tisch, wenn seine Lehne nach hinten macht, dann aber hier, oh, das geht aber nicht. Was für ein mieses Schwein. Einfach den Tisch nach hinten. Ich habe übrigens einen Tipp für dich, du bist ja manchmal krank und wenn du fliegst, solltest du dich auf keinen Fall in den Gang setzen, weil da wohl die Ansteckungsgefahr am größten ist mit allerhand Viren, weil dann die Leute eben in diesem Gang immer vorbeigehen an dir und auch die Lehnen anpacken und so . Also statistisch gesehen ist am Fenster die Ansteckungsgefahr mit irgendwelchen Krankheiten am geringsten. Da werde ich mir merken, Jochen, danke. Siehst du, so wenig. Habt ihr das gelesen, dass die vor der israelischen Küste ein Schwert gefunden haben aus dem Mittelalter? Die haben eine 900, also Hobbyaucher haben vor der israelischen Küste im Mittelmeer ein 900 Jahre altes Schwert gefunden am Grund und haben das einem Kreuzritter zugeschrieben. Also die sagen zumindest, das ist das Schwert von einem Kreuzritter. Das war komplett eingehüllt sozusagen in Muscheln. Und also man hat zwar die Form des Schwertes noch erkannt, aber es war nicht jetzt ein glatt poliertes Schwert, sondern das lag da 900 Jahre, war mit was weiß ich, Algen und Muscheln und Steinen zugewachsen. Und da frage ich mich, woher wollen die denn wissen, wem das gehört hat? stand ein Name drauf? Kreuzritter Joe. Ja. Kreuzritter Jürgen. Wenn sie dieses Schwert finden. Ich stelle mir oft die Frage, wenn du sowas findest. Wem gehört das? Wem gehört das? Und kann man es einfach mit einpacken? Klar, kannst du es einfach mitnehmen, hast beim Tauchen gefunden, nimmst du mit und dann stellt sich die Frage, was machst du damit? Es fällt dir sofort jedem auf, okay, das ist ein Schwert vom Kreuzritter. Wo haben sie das denn gefunden? Also es ist eigentlich ja wertlos. Meinst, es fällt jedem auf, dass das ein Schwert vom Kreuzritter ist? Aber ich glaube eher, das Hauptproblem ist, wenn du dich ins Flugzeug setzen möchtest und das Ding mitnehmen, dass du ein Schwert im Gepäck hast. Son Leuten auf. Was haben Sie denn da? Das? Mein Föhn. Machen Sie den Koffer auf. Nein, das ist mein Föhn. Der ist temperaturempfindlich. Ja, aber ich meine, du findest sowas auf dem Grunde. Gibt es eigentlich so eine Meldepflicht bei so antiken Schwerter oder sowas? Doch, wirklich. Nein, ich meine jetzt generell, dass wenn du was ganz Altes findest oder dass du das irgendwie so der Antiquitätsbehörde oder so Altertumsbehörde oder sowas. Antiquitätsamt. Ja. Es gibt von der Entdeckung berichtet, das israelische Alter die Altertumsbehörde. Na, die gibt es wohl. Altertumsbehörde? Boah, da möchte ich gerne arbeiten. Hast du den ganzen Tag nichts zu tun, außer wenn jemand was findet. Und dann. Also mir ist gestern aufgefallen, Jochen, du bist jetzt so alt wie Mr. Miyagi in Karate Kid. Toll. Wo wir bei Altertumsbehörde sind. Ist das nicht cool? Man ist immer so alt, wie man sich fühlt und heute fühle ich mich wirklich sehr jung. Sehr frisch. Aber wir waren eben noch im Flugzeug. Wenn man da sitzt, die typischen Dreiereienhen, die haben ja vier Armlehnen. Wie ist denn die korrekte Armlehnenverteilung? Nicht immer vier. Doch rechts, die mittlere manchmal teilt man sich die. Man teilt die sich, aber sie ja trotzdem vier. Eins Links, zwei, es sind vier. Genau, es sind ja nicht sechs, sondern es sind vier. Ach so, ja da meinst du ja genau, dass man die sich teilen muss. Hat derjenige, der die Arschkarte hat, in der Mitte zu sitzen, das Recht auf zwei Armlehnen, ist die Frage. Wieso es haben doch alle ein Recht auf zwei Armhnen? Aber es gibt ja nur vier. Man bräuchte ja sechs, damit jeder zwei Armlehnen. Nee, du teilst die ja, die in der Mitte. Das ist eine halbe Armlehne. Vorne und hinten. Aber wenn man sich die teilen würde, hätte in der Mitte ja zwei halbe Armlehnen und die anderen haben anderthalb Okay. Aber das. eigentlich müssten die mittleren Plätze günstiger sein. Oder das Recht auf zwei Armlehnen haben, quasi das duhnen.test du eine halbe mehr als alle anderen. Ich meine, alleine in der Mitte zwischen zwei fremden Personen ist sowieso die Arschkarte schlechthin im Flugzeug. Ach komm. Das ist wirklich das allerletzte. Ach komm. Ja. Wer ist denn so? Dann den Rücksitz zurück und die anderen beiden verweigern dir die Armlehnen. Jetzt stehst du da. Und bist so groß wie Georg. Wenn jemand neben euch sitzt im Flugzeug und dann am Handy irgendwas macht, guckt ihr dann auch, was der macht? Na klar. Ja. Vor allem, wenn der einen mit der Schulter anrennt, dann hat man das Recht, aufs Handy zu gucken. Ich gucke immer, ich lese alles mit WhatsApp-Nachrichten. Manchmal gucke ich auch durch die kleine Ritze im Vordersitz, wenn da irgendwie am Laptop sitzt und irgendwelche Excel-Tabellen bearbeitet, nicht schlecht läuft. du musst einfach immer rüber gucken und mitlachen. Egal, was der da macht, zwischendurch auch so anstupsen und lachen. Ich kann aufzeigen. Ich war ja gerade in Frankfurt, sind wir mit dem Zug gefahren mit der ganzen Family. Und meine Frau, zwei Kinder und ich. Und dann meine Frau saß mit dem großen links. Ich saß mit dem kleinen, also wir saßen in einer Reihe, aber zwei Sitze jeweils einmal links vom Gang, einmal rechts vom Gang. Ich saß rechts vom Gang. Und dann habe ich gedacht, so scheiße, ich muss jetzt einen Film gucken. Und da habe ich Halloween geguckt. Und dann dachte ich auch nur, neben mir sitzt halt einfach mal ein Dreijähriger. Ja. Puh. Aber er fand den Film ganz gut. Also er hatte Fragen, gebe ich offen zu . Aber ich glaube, ich konnte das alles. Aber die Geschichte, als ich mit dem Linienbus auf den Philippinen unterwegs war, habe ich euch erzählt. Wo Familien an Bord waren, kleine Kinder und vorne gab es so einen Riesenfernse, noch so ein Röhrenfernseher . Und da liefen Horrorsplatter. Ich reiße den Arm ab, Filme. Und die Kinder saßen alle. eine schockierte Nachricht zu Squid Games geschrieben hast. macht mich fertig. Oh mein Gott, wieso ist das denn ab 16? Das ist ja furchtbar. Ich bin traumatisiert. Bin ich mir nicht sicher, was da wirklich in diesem philippinischen Bus lief. du hast ja Die Heart oder so. in den letzten 30 Jahren einfach aufgehört, irgendwas zu gucken. Squid Game. Also es hat mich fertig gemacht. Allein die erste Folge hat mich schon fertig gemacht. Warum? Ich wusste nicht, Weil die nicht Deutsch sprechen. Ich wusste, da hat man schon mal Angst. Es waren so viele Ausländer in dem Film. Nee, ich wusste nicht, wo ich der reinstöper. Ich habe mich nicht belesen, ich wusste nur, alles klar, alle gucken das, jetzt machst du auch mal. Guckst du das auch mal? Habe ich mit meiner Frau geguckt und zack, der erste Kopfschuss. Und da dachte ich so, ey, was ist hier? Das hat mich fertig gemacht. Ich bin einfach nur ein Mensch, habe mit Emotionen und Gefühlen und bin dünn bes . Und jetzt habe ich die vierte Folge geguckt und jetzt überlege ich mir tatsächlich, ob ich weitergucke. Wie weit seid ihr? Ich habe es zu Ende geguckt. Wir viertel oder fünfte Folge. Okay, ich fand es jetzt, es wird irgendwann langweilig. Ich fand jetzt nicht mehr so spektakulär oder so. du meinst, wenn keine Kopfschüsse stattfinden? Entweder zu brutal oder zu langweilig. Ja, irgendwie habe ich. die beiden Sachen. Zu brutal oder zu langweilig? Hast du denn mal sowas wie Kill Bill oder so gemacht? Na klar, liebe ich. Ach, den liebst du. Lieb ich. so an 99 Leuten die Beine und abschlagt. Das ist mega gut. Aber bei Squid Game. Nee, ich habe ja gar nichts gegen diese Brutalität gesagt. Ich fand, es hat mich nur diese Art und Weise, diese Kopf und diese Art und Weise, wo die in diesem Spiel, wie die ausgeliefert sind, hat mich einfach fertig gemacht, weil ich das nicht erwartet habe am Anfang. Ja, wir können jetzt nicht komplett drüber reden, weil wir wollen nicht spoilen, aber ich verstehe natürlich auch so ein bisschen, was du meinst. Das ist so dieses, ich glaube, dieses belanglose Töten, dass einfach so nebenbei die Leute einfach so wie Vieh abgeschossen werden und dann in Säge abtransportiert, als ob es nichts wäre. Ich glaube, das ist eigentlich die eigentliche Brutalität, die einen manchmal so ein bisschen schockt bei solchen Sachen, nicht so sehr das Blut, das spritzt. Und diese Figur. Eiläufigkeit Spoiler, es ist am Anfang diese komische Figur da, die den Kopf immer dreht. die fand ich so gruselig, da habe ich Albträume von. Diese mit den Wisst ihr? Ja. Das fand ich so schlimm. Das fand ich so schlimm. Wette, das ein Number-O-Halloween-Kostüm drin. Wahrscheinlich, ne. Oh Gott. Ich glaube, diese Helferostüme, oder? Weil die so einfach sind eigentlich. Stimmt. Aber ich muss immer die muss ich denke, sieht die Station aus. Die Station-Werbung oder so. Das X fehlt. Das Xinnt nicht. Und der Typ ist auch so ein bisschen, das ist so mein Problem mit Squid Games. Ich fand's halt unterhaltsam, aber halt null gruselig oder so oder spannend in dem Sinne, weil es alles so ein bisschen übertrieben noch ist. Und dann auch dieser Typ der Oberbösewicht oder was in seiner komischen Robotermaske, wo ich dann auch dachte, der sieht einfach aus wie so ein DJ auf irgendeinem Festival. Aber irgendwie, also du würdest doch lachen, wenn so ein Typ vor dir steht. Oder wie so ein Bond-Bösewicht aus den 60chern oder so. Also es ist so ein bisschen wenig subtil und ich finde manchmal so gerade bei Horrorfilmen oder Serien oder so, ich mag dann mehr so die was so mitschwingt und nicht so das Explizite. Aber ich bin natürlich auch ein sehr anspruchsvoller und intelligenter Mrs entfallen. Fickt euch beide. Ich sehe schon wieder in eure Drecksgesichter und die kotzt mich schon wieder beide so an. Deshalb habe ich den Jochen gestern in Schach vernichtet. Erzähl ruhig mal, wie ich dich vernichtet habe. du hast eine Partie Schach gegen mich genommen. Vernichtet. Okay. Bevor wollt ihr noch um Geld spielen, der Lappen. Ich hab dir zugehört, ich hab nur gerade überlegt, dass es so wenig, also gerade bei Horrorfilmen oder und Serien einfach überhaupt so wenig gibt. Die mit besten Sachen aus den letzten Jahren waren fast immer sogar noch so Kombinationen von Horror und Comedy, sowas wie Zombieland oder so. Womit man nicht so extrem viel falsch machen konnte, weil es zumindest unterhaltsam war. Aber so reine Horrorfilme. Ja, Get Out zum Beispiel war ganz nett, aber es gibt halt auch so unglaublich vielen durchschnittlichen und langweiligen Mumpitz dann. Viele schaffen es dann halt noch so eine halbwegs spannende Story aufzubauen und danach wird das so, ja, gut. Ich glaube, es ist super schwer, heutzutage noch so einen richtig guten Horrorfilm zu machen, also gerade Fans des Genres, so wie ich, wo man auch schon so viel gesehen hat, man ist auch in einer gewissen Weise auch schon so abgehärtet und hat schon irgendwie, es ist schwer, einen da noch zu überraschen oder irgendwie, ja, keine Ahnung. Ich habe einen gesehen, der hieß The Nighthouse. Ich würde sagen eher so ein, naja, Horrorfilm ist vielleicht ein bisschen übertrieben, aber so Horror-Thriller-Thriller. Also Horror ist immer so auch so ein komischer Begriff, ab wann. Ja, das stimmt schon. Also jetzt kein Monsterfilm oder so. Aber Der ist sehr, sehr spannend, kann man sich mal merken. The Nighthouse. Sehr interessant gemacht. Aber ich finde dann auch bei solchen Filmen, wo ich dann sage, doch, der hat mich größtenteils gut unterhalten, meistens kriegen sie dann zum Ende hin das nicht immer so. Also es ist halt auch schwer, das so schlüssig zu machen, dass du sagst, oh ja, genau das ist halt das Problem. Es ist halt super leicht, eine spannende Story aufzuziehen. Irgendwas passiert, irgendwie im Haus, keine Ahnung was, komische Geräusche und so weiter und so Damit hast du dann schon mal gefesselt und wenn das dieses typische, die Familie zieht in das einsame, schöne Haus am See ein ist, dann bin ich ja sowieso schon fasziniert, weil ich das immer so landschaftlich dann auch spannend finde. Dann wird dir The Nighthouse gefallen. Und dann die Aufklärung, warum das dann passiert, ist meistens entweder nicht existent oder so, ja, da ist halt ein Monster. Da ist halt ein Verrückter, da ist halt ein Geist. Und das war's dann. Das ist dann die Story. Und dann denke ich mir, ja gut, da hättest du dir auch ein bisschen mehr einfallen lassen können . Und ich mir halt, das ist natürlich ein gutes Argument, wenn man sagt, es gab so viele Horrorfilme, dass es vielleicht einfach irgendwann keine gute Story mehr gibt, aber auf der anderen Seite gibt es ja auch seit 100 Jahren Kris und es immer wieder interessante spannende Story produzieren Ja, das sind aber auch oft die gleichen Tropes, die einfach funktionieren, einfach, glaube ich. Also wir haben jetzt gerade geguckt, hier The Chestnut, Kastanienmannschaft. Ja, genau, die habe ich auch gesehen. Und das ist auch gemacht, super solide gemacht, wie so ein Lundkrimi. Funktioniert einfach, ist aber, wenn du es mal ehrlich betrachtest, hast du das in Varianten halt schon 100.000 Mal irgendwie gesehen, aber macht irgendwie immer wieder Bock. Aber The Nighthouse, wenn du sagst, einsames Haus am See, dann guck mal The Nighthouse. Und dann kann ich noch empfehlen, Herreditary. Hast du den gesehen? sagt mir was, aber ich bin mir nicht sicher, ob ich ihn wirklich gesehen habe. Der Typ, der auch Midssommer gemacht hat. Weiß ich gerade nicht. Wir sind auf jeden Fall auch, die kann man sich mal angucken. Ein bisschen Horroripps hier. Jochen, wir haben auch, ich hätte sonst auch noch ein paar Comedies. Kennst du Louis defin? Louis und die Außerirdischen Kohlköpfe, da pupsen die die ganze Zeit. Wir haben ja noch Horrorfilme, Ju. Ganz ehrlich, ganz Tatsächlich kann ich mich an Nosferato erinnern, da war ich glaube ich, fünf oder sechs. Und das habe ich mit meinem Bruder geguckt oder irgendwie so auf dem Schwarz-Weiß-Fernseher damals noch. Alter, habe ich Schiss gehabt. Das ist immer das Nervige, wenn man so nach Horrorfillisten guckt und irgendwie so die Top- so und so viel Horrorfilme , dann ist halt die Top 20 nur irgendwelche Schinken von 1950 und früher. Und bei aller Liebe, entweder hat man sie sowieso schon gesehen oder man muss sagen, ja, mag sein, dass die irgendwie 1913 wegweisend gewesen sind, aber aus heutiger Sicht nicht mehr so spannend zu gucken. Und dann hast du halt, also da hast du die drin und dann eben so die 32-Genres oder zwei, drei Genres, oder Subgenres, die der entsprechende Macher dieser Liste halt besonders toll findet. Aber das ist doch dann das, was ein Classic oder so einen richtigen Klassiker auszeichnet, wenn der so die , also wenn der über Jahrzehnte hin funktioniert, finde ich. Aber das tun ja die meisten nicht. Die meisten nicht. deshalb gibt es wenige wirkliche Horrassiker. Aber wenn es mal einen gibt, sowas wie Halloween zum Beispiel, der erste Halloween, den finde ich immer noch gruselig. Alien. Ja, wobei das ist eher ScienceFiction. Ja, aber Science-Fiction-Hor. Ja, okay, aber Alien, von mir aus, ja, nehmen wir dazu. Aber der ist ja auch nicht so alt wie Psycho zum Beispiel, die Hitchco-. Das stimmt, aber immerhin 50 Jahre oder so. Also ich zum Beispiel kann man sagen, wenn ein Film nach 50 Jahren immer noch nichts eingebüßt hat von seinem Gruselfaktor, dann kann man das schon, finde ich, als Qualitäts.smerkmal benennen. Das Ding aus einer anderen Welt, finde ich, kann ich immer noch heute noch angucken. Denn von Carpenter, finde ich mega. Ja, der ist richtig mega. Zum Beispiel, ja. Apropos Horror, ich muss mal ganz kurz einen Schwenk machen, weil es mir gerade eingefallen ist. Und hier an meiner Stelle, an dieser Stelle mal Empfehlung für alle Zahnärzte, die sich auch mit Kindern beschäftigen, also auch Kinder behandeln, Zahnärzte. Apropos eine Empfehlung an alle Zahnärzte, die mich mit Kindern beschäftigen. Ich habe Horrorerlebnis beim Zahnarzt gehabt, das wollte ich ja nicht sagen. Legt eure Instrumente nicht, also diese Tische, da gibt es ja so einen Tisch und so einen Sitz und da legen sie ja oftmals ihre Instrumente drauf. Also Spritze, Bohrer, alles, was einem gleich erwartet. Wenn Kinder kommen, nehmt es einfach mal weg. Ich war mit meiner Tochter da, die kam in diesen Raum, wusste sie kriegt gleich gebohrt und hat tierisch eins von der Spritze, lag erstmal so eine fette Spritze auf dem Tisch dann, so eine Kralle und dieses ganze Geschirr, dann hat die einmal auf den Teller geguckt und dann hat sie eine Stunde den Mund nicht aufgemacht. Es war so schlimm. Da lag eine Kralle? Ja, so eine, ja, ich weiß nicht, irgendwas, keine Ahnung, sah aus wie eine Kralle auf. Alle bösen Geräte lagen auf diesem Ernst Blofeld. Zahnarzt. Es war wirklich unböse. Lass mich mal,kommen, so mit so einer Krallenhand oder Captain Hook. Machen das diese Folterknechte nicht auch immer, dass sie ihren Werkzeugkoffer da aufmachen und alle Folterinstrumente auspacken? Ja. Zum Einschüchtern halt so Dinge, die man vielleicht gar nicht benutzt, aber einfach nur wie du so ein so ein so ein Skalpell oder sonst was siehst und dadurch Angst bekommen sollte. Was den Verdacht nahelegt, dass es eine große Überschneidung zwischen Zahnärzten und Folterknechten gibt. Das Problem war tatsächlich auch, sie musste das Loch gemacht kriegen, weil übermorgen fliegen wir in Urlaub und man will halt nicht mit dem Kind in Urlaub fliegen, wo man weiß, alles klar, da ist die Blombe da noch nicht drin. Und das war so schlimm und das war eine russische Zahnärztin, die so einen russischen russischen Akzent hatte und eben praktisch Es war sehr hart. Es war eine russische Zahnärztin. Das war nicht das Schlimme, aber die hat halt so einen russischen Akzent und eine sehr harte Sprache sozusagen. Auch noch. Auch Totes Fleisch. Komm, setz dich in den Sessel, ist alles nicht so schlimm. Ich mach mit Haken deine Zahn wieder repariert. Auf alle Fälle, die Augen meiner Tochter wurden immer größer und sie hat wirklich eine Stunde da gesessen, geheult und nicht den Mund aufgemacht. Wir waren fix und fertig und die Zahnärzte ist dann irgendwann rausgegangen und hat gesagt, ich habe keine Lust mehr, ich gehe jetzt. Das ist mir gegangen. Ihr habt das nicht behandeln lassen. Am nächsten Tag beim anderen Zahnarzt. Aber an dem Tag. Da ging es besser. Da ging es besser. Da ging es besser. Es war so schlimm. Das wollte ich nur kurz mal erzählen an alle Zahnärzte, nicht die Instrumente. Ich. So ungefähr. Um, kleine Mädchen. Irgendwann hat sie irgendwie eine Augenklappe gehabt. Irgendwann hat sie gedacht, jetzt mache ich mal ganz großen Trick und sage, du Frieda, Mama und Papa, mach jetzt Mund auf oder liebst du sie nicht Scheiß, hat sie gesagt. Und dann war wirklich so, die Augen wo noch größer und dann sind wir dann irgendwann Oh Gott, Wanka Drago. Das war echt schlimm. Liebst du deine Eltern nicht? Warum machst du den Mund nicht auf? Deine Eltern werden sterben, wenn wir diesen Zahn nicht reparieren. Oh Mann, ey. Ach Gott. Sie ist dann einfach gegangen. Sie ist gegangen. Ich kann nicht mehr. Ich gehe jetzt. Tschüss. Das ist schon kam auch nicht mehr wieder. Sie ist einfach gegangen. Stinksauer gegangen. Habt ihr manchmal, wo wir beim Foltern sind, manchmal habe ich so die Fantasie, wie ich jemanden foltere, der irgendwas gemacht hat. Und dann denke ich mir so, wie würde ich es machen? Es gibt ja so Filme, wie du gerade gesagt hast, Georg, wo die dann die Werkzeuge ausbreiten und dann in ganz vielen Filmen, weiß ich nicht, kommt dann der Lööt Kolben oder die Zange, mit dem die Gartenschere kennt man, womit dir die Finger dann so. Und ich denke dann immer, was wäre eine Methode, wie ich auf jeden Fall jede Information bekommen würde? Klöten die Schraubzwinge. Klöten in die Schraubzwinge zum Beispiel. Gut . Ich würde tatsächlich die Zähne nehmen. Ich hätte am meisten panische Angst, dass jemand meine Klöten geht. Wenn du da anfangen würdest, würde ich dir sofort alles sagen. In die Zwillei, in diese Schraub. Gott. Aber wie wäre es, aber kann man das nicht noch steigern? Also kann man das nicht noch, ist das schon das Maximum? Kann man das nicht noch? Es gibt ja so zum Beispiel Nägel rausziehen oder so. Ich habe einen Film gesehen, der ist richtig krass. Kennen die Bone Tomahawk, Sagt euch das was? Habt ihr den gesehen? Ich kenn die Szene, die ist so ein Cowboy-Horrorfilm. Also, vielleicht. Die Szene musst du dir mal angucken, Jochen. Da wäre ich auf dein Feedback gespannt. Also vielleicht alle, die jetzt mit Kindern hier zuhören. Wishbon-Szene. Vielleicht dann mal kurz wegschalten oder so, weil das ist wirklich, ist, glaube ich, die krasseste, brutalste Szene, die ich in einem Film gesehen habe. Da haben die, nee, das kann ich nicht erzählen, oder? Nee, das erzählst du auch nicht. Könnt ihr ja mal googeln, Boneomahawk, Grousemcene oder so. Und das war das, was mich so auf die Idee gebracht hat, so okay, fuck, die sind echt kreativ gewesen, was die gemacht haben in diesem Film . Also ich sag nur den Anfang dieser Szene, okay? Ich sag nicht, was sie komplett machen, aber sie skalpieren einen Typen, also sie schneiden ihm die Kopfhaut sozusagen ab und dann stecken sie die, das klingt jetzt lustig, aber stecken sie ihm in den Mund und dann hauen die ihm halt mit einem Holzstumpf sozusagen durch den Mund. Ich möchte. Es ist doch der harmlose, der Anfang. Oh Gott im Himmel. Und da habe ich nur gedacht, also ich finde also Klöten in so ein Ding einspannen, das klappt bestimmt, aber es gibt doch vielleicht noch subtilere. Das sind so Sachen subtiler, jemanden zu skalieren. Ich meine nur so anzudrohen. Nee, das war nur der Anstoß, dass ich überlegt habe, okay, was könnte man machen ? du willst es ja nicht wirklich machen, du ja die im besten Fall. Also du willst ja gar nicht quälen. du ja ein Drobauen, das so schlimm ist, dass die Person dir alles sagt. Aber das Problem ist, dass es ja nicht funktioniert. Das ist ja die Schwierigkeit bei Folter. Ja. Die Leute sind halt eher bereit, alles zu sagen und jede beliebige Lüge zu sagen, nur um nicht gefoltert zu werden. Aber es ist ja nicht so, als ob sie und sie dann geben und das sonst. Hat man das schon Guantanamo erzählt? Also wissen die das darüben? Ist das Jetzt wird es politisch. Ja gut, aber deren Methoden waren ja verhältnismäßig harmlos. Die waren ja nicht besonders brutal. Ein gewesen, dass sie nicht nachweisbar sind und dann kannst du ja sowas wie Skalieren schon mal vergessen. Ist das eigentlich menschlich verwerflich, wenn man sich darüber Gedanken macht? Ich glaube, das ist auch normal, oder? Dass sich jeder mal. Warum verwerflich sein, sich Gedanken darüber zu machen? Naja, man kann ja sagen, okay, oh Gott, dieser Gedanke ist mir gerade gekommen, wie ich andere Menschen folter. Das ist eigentlich doof., du meinst, das habe ich Tag, wenn ich Auto fahre, Jeden Tag, also sorry, wenn es verwerflich ist, aber ich kann gar nicht ins Auto steigen und nicht drüber nachdenken. Da braucht nur einer vor mir zu langsam bei Grün anzufahren. Da denke ich schon wieder an die Klöten in der Presse. Naja, ich meine, es ist ja so, viele Leute sagen ja auch, ich lüge nicht, obwohl nachweislich ja jeder Mensch am Tag so und so oft lügt und dass es ja auch völlig normal ist und dass es nicht schlimm ist. Also wenn ich mir Gedanken über Foltern mache, das mache ich mir auch ab und zu tatsächlich sagen viele Menschen, okay, stimmt, das sagen vermutlich tatsächlich etliche Menschen, dass die nicht lügen. Ich habe heute noch nicht gelogen. Ich habe heute noch nicht gelogen. Wo habe ich denn gelogen Wäre ich mir nicht sicher. Ich habe heute noch nicht gelogen. Was, ich hab euch alles gesagt, ich habe gesagt, ich komme später, weil ich kacken muss. Das wäre eine super Option gewesen zum Lügen. Ich muss noch kurz Wäsche aufhängen. Das ist gelogen. du hast noch nie in deinem Leben Wäsche aufgehängt. Das ist auch gelogen. Das ist natürlich Quatsch. Natürlich habe ich schon mal Wäsche aufgehängt. Ja? Gehängt oder gehangen? Gehangen. Ich habe schon mal Wäsche. Jochen, wie kommst du darauf, dass er noch nie Wäsche aufgehangen hat? Ich traue es ihm nicht zu. Ich glaube, er. Er hat das alleine gewohnt, weil das so eine anspruchsvolle Kleidung angehabt. Alleine wohnen, heißt nichts. Man kann sich da jemanden einstellen, man kann den Nachbarn fragen. Ich hatte eine Mate. Ich hatte die kam immer nur zum Klamottenaufhängen. Mir zu Hause wird verboten. Herr Schrödinger, würden Sie bitte meine Wäsche aufhängen? Was? Ich wohne über ihm. Hängen Sie bitte meine Wäsche auf. Ohne Scheiß, wenn ich hier Wäsche aufhänge, wird es mir verboten. Da kommt sofort meine Frau an, lass mich das machen. Ich so, warum? Weil ich das immer falsch machst. Was kann man am Wäscheaufhängen falsch machen? Also, das fragst du, weiß ich nicht. Ich kann das. Aber warum? Wieso gibst du 2000 Euro für ein Rudergerät aus und ihr habt keinen Trockner? Ihr habt keinen Trockner? Nee. Was? Sonst müsste man ja keine Wäsche aufhängen. Doch. du musst immer Wäsche. Wir haben einen Trockner und hängen auf. Echt? Wir hängen nie Wäsche auf. Wir haben keinen Platz vor Trockner hier tatsächlich. Ihr knittert doch sonst. Nö. Was? Nö, dieittert sonst nicht. Aber Moment, wieso habt ihr keinen Platz? Ist kein Platz auf der Waschmaschine? Nee, die steht in der Küche. Ach so. Und für einen Trocken steht an der Kühlschrank, auch in der Küche, aber für einen Trockner brauchst du noch so ein Abluftrohr. Das ist irgendwo, oder? Kannst du das überallsetzen? Wen nicht zwingend, glaube ich. Also wir haben zumindest so einen, so eine Schublade, in der das Wasser aufgefangen wird, die du dann halt leeren kannst in die Dusche oder in die Badewanne oder so. Trockner ist gut, weil du holst die Sachen dann raus und die sind auch ein bisschen ein bisschen k, im Idealfall total trocken. Die sind nicht k. Und vor allen Dingen auch flauschig. Also Handtücher sind dann auch flauschig. ist ein absolutes Must-Have, vor allem, wenn man Kinder hat, weil die ja so viele Klamotten. Ja, vor allen Dingen kannst du halt waschen in Folge waschen, wenn es mal sein muss, ohne dass du nichts mehr an Platz zum Aufhängen hast. praktisch. Ey, ich hab doch von diesem Schwert erzählt, das sie in Israel gefunden haben. Richtig, da waren wir stehen geblieben. 900 Jahre altes Schwert von der israelischen Küste. Und die haben da auch noch eine kleine Schatulle gefunden mit Witzen von Jochen. Komm, Eddie. S S. Ja, aber hallo. Nicht schlecht. Jetzt muss noch was aus dem Urlaub erzählen. Die lacht. Es. Wir sind in einer halben Stunde diese Punchline zu bringen. Warte mal, kann ich den Applaus einspielenern noch? Nee, habe ich aus Versehen. Ich habe gedacht, den brauche ich nicht mehr. Jetzt kriege ich wieder Milch. Ihr seid immer so gemein zum Jochen. Pass auf, ich war ja im Urlaub, wie gesagt, auf Romenta. Und da gibt es ja am Strand so Toiletten, so. es klopft an meiner Tür. Sekunde mal eben. Ich habe vergessen, Ihnen die Rechnung zu geben. Als es an Jochens Tür geklopft hat, war auch kurz sein Internet weg. Ja, ne? du warst kurz weg. Vielleicht ist ach so, da war mein Internet weg. Okay, das kann ich nicht auch sein. War der Postbote. Der klopft bei dir? Ja, ich habe gedacht, warum kommst du nicht rein? Die Tür ist immer auf. Ja, der klopft. Ich habe keine Klingel. Wo Also am Strand, da gibt es immer diese Strandbars, wo dann die Leute da sitzen, was essen und was trinken und dann gibt es dahinter in Spanien so öffentliche Toiletten, wo man 50 Cent reinschmeißt. Also Plumploß. Und die sind, je länger der Tag halt auch. Schmeißt 50 Cent in Plumpsklo. wie so ein Wunschbrunnen. Genau. Und sehen halt echt richtig scheiße aus. Und die stinken. Also könnt euch richtig vorstellen, ekelhaft hoch 10. Und man versucht es halt so lange auszuhalten, wie es geht, damit man so selten und zu spät auf die Toilette geht , wie es irgend geht. Und irgendwann kann man aber nicht mehr stand also vor diesem Plumpklo und draußen roch es schon so. Und vor mir ein Mädel, die wirklich den Anschein hatte, sie müsste wirklich dringend. Dann ging diese Tür, ich bin vorher gegangen, ich stand vorher. Nee, war, nee, sie ist zuerst gegangen und dann ging diese Tür auf und man roch es schon. Ich so, ist er wirklich rein und sie dreht sich nur zu mir um, sagt wirklich sehr selbstsicher , für mich kein Problem. Ich bin Festival erfahren. Geht rein, dreht sich sofort wieder um. Nee, doch nicht. Es war so lustig, weil sie prahlte, dass sie Festival erfahren, weil jede Plumklo auf diesem Planeten kennt, ging rein und sofort wieder raus. Das war schön dann, dass der wichtigste Teil, der jetzt kommt, Jochen, ist schön für dich. Ja, war ich musste so dringend, es ging nicht, ich musste da rein. Es ging Aber egal. Gut, egal, ich frag nicht. Ich will doch gar nicht wissen, was ich machen musste. Nee, das sowieso nicht. Ich habe mich halt nur gefragt, wenn man das machen müsste, wofür man tatsächlich so ein Klo aufsuchen würde, warum würde man das nicht vorher zu Hause machen? Ach so, ja, okay. Sofern man noch eine gesunde Verdauung hat, das ist ja auch nicht bei jedem der Fall. Vielleicht liegt ja auch daran. Sag mal, ihr Tee man so aufgießt? Coldrew. Hier hat eine Flatline. Ich hab das schon mal gehört, aber sag es noch mal, was ist es? Das ist im Prinzip Kaffee oder auch Tee, der mit kaltem Wasser, also er wird ja nicht wirklich aufgebrüht, aber hergestellt, produziert wird. Also kalter . Jein. Also kalter Kaffee ist ja in den allermeisten Fällen aufgebrühter Kaffee, der dann kalt geworden ist. Und der schmeckt halt anders als kaltgebrühter Kaffee. Und für diesen Coldbrowffee nimmt man halt auch deutlich mehr Kaffeepulver als Entschuldigung, also ich zumindest, nehme da deutlich mehr Kaffeepulver als für normalen. Und das ist richtig lecker. Das ist wirklich richtig gut. Und eines von den wenigen Dingen, wo ich sagen würde, das schmeckt tatsächlich merklich anders. Und das sage ich als jemand, der keine großen Präferenzen beim Kaffee hat. Ich gebe nicht 20 Euro fürs Kilo Kaffee aus oder so, weil ich da irgendwelche speziell gerösteten Bohnen habe oder sonst was. Ich dachte, das kennt ihr vielleicht und habt das schon mal probiert, denn das ist richtig, richtig noch nie. Gut. Probiert das mal. Also das Problem ist halt, dass du das ohne eine entsprechende Kanne nicht so ganz leicht aufsetzen kannst, weil du brauchst halt zumindest irgend guten Kaffeefilter, wo so 100 Gramm Kaffee reinpassen und ohne, dass das Zeug halt irgendwo in der Kanne ausläuft oder so. Und das muss gleichmäßig abgegeben werden an das Wasser. Und etwa, ich glaube, so acht bis irgendwas Stunden dauert es halt, bis der fertig ist. Das heißt, du stellst ihn irgendwie abends rein und am nächsten Tag kannst du ihn halt trinken. Es ist nochmal umso besser, wenn du tatsächlich so Temperaturen hast, wo du auch gerne kalten Kaffee und nicht heißen Kaffee trinken möchtest . Aber vielleicht sprechen wir drüber, wenn ihr es mal probiert habt. Funktioniert bei Kaffee und Tee? Und bei Tee habe ich das benutzt, um einen Eistee zu machen, der vorher nicht aufgebrüht wurde. Und der meiner unmaßgeblichen Meinung nach als Eistee dann nochmal besser schmeckt, weil bei schwarzem Tee, den man aufbrüht, immer die Schwierigkeit besteht, dass man genau die paar Minuten treffen muss, wo der Tee Geschmack hat, bevor er dann bitter wird. Das kennt ihr ja von schwarzem Tee, wenn ihr ihn zu lange ziehen lässt, wird er ja sofort bitter . Und das hast du damit nicht das Problem. Tstet das mal. Okay, Ich möchte Feedback von euch. Und da habe ich mal eine Frage, wenn wir schon beim Thema Kaffee sind. Wenn ich Kaffee mache und der Kaffee wird , nachdem er heiß war, wird er irgendwann kalt. Das ist ein bekanntes Phänomen. Warum schmeckt der da nicht mehr? Und warum kann ich ihn, wenn er einmal kalt wurde, zum Beispiel in der Mikrowelle nicht mehr warm machen und er schmeckt dann wieder so wie davor? Das ist so wie Toast . Da gab es mal hier Larry David bei Kirbey, hat gesagt, you can't toast. Also du kannst nicht einen Toast, was abgekühlt ist, wieder warm machen. Warum geht es bei Kaffee nicht? Vor allem, wenn es abgekühlt ist, Toast schmeckt ja auch widerlich danach. Genau, du musst es sofort buttern, das Toast, solange es noch heiß ist und essen, weil ein abgekühltes Toast ist einfach scheiße. Und genauso ist es mit Kaffee. Und ich verstehe es nicht, warum der Kaffee nicht einfach wieder in den Zustand gebracht werden kann. Ich habe in der Vergangenheit schon Kaffee in der Mikrowelle wieder warm gemacht. Ich glaube, bei schwarzem Kaffee geht das möglicherweise sogar, oder? Nur bei Kaffee mit Milch oder mit Milchschaum ist es doof. Aber mit Milchschaum ist es definitiv doof. Ich glaube, schwarzen Kaffee, das sollte eigentlich gehen und das sollte noch schmecken. Es schmeckt nicht mehr so wie. Ja, natürlich. Nein, natürlich nicht. Ein aufgebrühter Kaffee schmeckt halt aufgebrüht, weil er aufgebrüht ist. Weil er frisch. Wenn ich die Erklärung meinem Lehrer damals bei Mathe gegeben hätte, der hätte mir eine Ohrfeige gegeben. Wieso?gebrürühter Kaffee schmeckt aufgebrüht, weil er aufgebrüht ist. Weil er aufgebrüht ist, genau. Ja, es ergibt sieben. Und warum? Ja, weil es halt sieben ergibt, weil die Aufgabe, die sie gestellt haben, wenn man sie ausrechnet, kommt man halt auf 7. Weil er frisch ist. Er ist frisch und frische Sachen schmecken frisch. Weil sich da Aromen entfalten, die sonst verloren gehen irgendwann. Die sind flüchtig. Es ist ja auch okay, mal zu sagen, ist das so. Ist das so? Ich habe keine Ahnung. Okay. Dann habe ich auch keine Ahnung. Also ich kann. Ich kann es trotzdem lösen. Ich kann es nicht physikalisch erklären. Ich weiß aber, dass man Kaffee in der Mikrowelle aufwärmen kann. Es schmeckt nur nicht mehr so. schmeckt dann nicht mehr so geil. Danke für diese Information. Ja, man zeigt sie viel essen. Es ist halt ungesund, aber man kann es essen. Vielen Dank für diese Information. Jochen Dominus,. Aber wieso macht man sich über sowas Gedanken überhaupt? Das verste Wenn man Kaffee aufwärmen kann, weil jedem von uns schon mal passiert ist, dass er kalten Kaffee hat und gesagt, die Lösung dieses Problem hast, dann hast du die Lösung, vielleicht bist du ein Stück weit näher am Weltfrieden. Kaffee, wenn Kaffee jederzeit Lecker sein könnte, bei mir passiert es ständig, dass mein Kaffee kalt wird und ich dann neun machen muss, was fürwendung. Leute, ihr müsst nochmal alleine unterhalten. Ich weiß, es ist schwierig, aber ich bin sofort wieder da. Siehst du, dann brauchst du Cold Pro Kaffee, der ist kalt, der wird dann halt warm. Das ist das Problem. Aber ich trinke den halt so mit zwei, pass auf, ich habe so zwei Eiswürfel, die kommen da rein, dann kommt so ungefähr, siehst jetzt nur du, aber ich habe so ein Glas, das ist dann so ungefähr halb voll mit Kaffee. Dann habe ich so einen Karamellsirup und so ein Vanillesirup. Das sind die einzigen kaffeetauglichen Sir irup, die es bei mir im Supermarkt gibt. Da kommt ein bisschen was von rein. Und der Rest Milch. Aber du machst den selber oder was? Wie cold brust du den denn? Ja, wie bereits gesagt, du hast halt so einen Filter, da kommen halt sehr viel Kaffee rein, ungefähr 100 Gramm für anderthalb Liter Kaffee bei mir . Dann kommt da Wasser dazu und dann bleibt er halt einen halben Tag oder einen Tag im Kühlschrank stehen und dann ist er fertig. Ach so, du machst dich einfach selber kalt. Ja. Eddie, hast du schon einen neuen Duschkopf? Ja. Oh, es hat geklingelt bei mir. Ich gehe kurz ran. Ihr wollt mich wohl verarschen. Bis gleich. Redet ihr mal kurz weiter. Das ist ja nicht euer Ernst, jetzt geht der. Was hast du denn für einen Duschkopf? Ich habe es nur auf Twitter gesehen, dass du einen neuen Duschkopf suchst und Empfehlungen brauchst. Ich habe nämlich das gleiche Problem. Meiner ist auch verkalkt und alt und ich weiß auch nicht, was für ein Duschkopf kannst du empfehlen. Ich habe mir einen geilen Duschkopf gekauft und ich berichte gerne. Es ist ein Duschkopf, der ich habe das erst nicht geglaubt, dass das geht, weil bei mir war es immer so, dass aus der Dusche kam nicht genug Power raus. Altbau hier und da war nicht genug Druck auf der Leitung, keine Ahnung. Und es war dann, es ging, aber es war nie so richtig befriedigender Strahl, der da aus der Dusche kommt. Und dann habe ich einen Duschkopf gefunden, der das irgendwie , ich weiß nicht genau, durch welche Weltraumtechnik das geht, aber der hat mehr Power erzeugt. Und dieser Duschkopf, der hat auch so verschiedene Strahlen, den kannst du umknicken und je nachdem, in welche Richtung du ihn umknickst, macht er auch verschiedene Muster. Redet ihr von Penis? Ja,. Georg ist. Wenn du die richtig umkickst, machen die Strahlen und Muster. Bist du eher so jemand, der auf einen harten Strahl oder so ein Massageding oder eher so weich und flächig Oder hast du Präferenzen beim Duschkopf? Möglichst harter Strahl. Aber Also ich mag's nicht. Zum Beispiel mein Duschkopf kann auch so eine, wie nennt man das, so eine Art Sprenkler oder so, so ganz dünne, ganz viele. wie so ein Zerstäuber, Regendusche. Ja, so Regendusche. Das checke ich überhaupt nicht, was das soll. Es wirkt, als ob dich 1000 Leute anspucken. Das macht überhaupt keinen Sinn. Also, nee, es muss schon eine klare Struktur im Strahl sein. Und einigermaßen hart und heiß vor allem heiß. Ich dusche so heiß , dass ich danach aussehe wie Radieschen. Also wirklich so richtig rote Haut, so in so einem Tom- und Jerry-ch, wenn sich einer verbrennt oder Warum muss eigentlich ein Duschkopf immer, also ist es eigentlich eine Idee, wo man sagt, okay, wenn so eine Dusche in so einer Ecke ist, dass man einfach zwei S , ich erkläre es am besten. Also das Wasser nicht von oben kommt, sondern von einer Seite und von oben. Also glaube ich auch. Gibt es sowas, dass man eine Stange hat, wo der der Körper von der Seite angespritzt wird. Gibt es sowas? Klar gibt es das. Es gibt so Düsen , wo du dann von oben eine Dusche hast, Wasser aus den Düsen. Aber das ist Quatsch. Das bringt's nicht. Diese Düsen werden komplett überschätzt. Am geilsten sind so richtig geile in so Hotels, so Edelhotels, so richtig Fontuschen von oben, wo so richtig fett das Wasser rauskommt. Und wenn du dann das auf so 41 Grad oder so machst und direkt in die Dusche guckst, dann wird's richtig geil. Dann merkst du so ein bisschen eventuell wie so die Ges Gesichtshaut abschält, aber die Lage darunter ist richtig gut. Ist dann bei dir die Dusche auch immer so feucht wie so ein Regenwald, sodass sogar die Klobrille beschlagen ist vom dampf. Ja, auf jeden Fall. Und dann föhne ich den Spiegel trocken und freue mich immer, dass da die Stelle, wo du hinföhnst, dass da dann das Feld sichtbarer wird und du so richtig sehen kannst, wie so ein Blinder, der plötzlich wieder sehen kann, dann sich das so auf dem Spiegel ausbreitet. Das macht richtig Spaß. Und hier ist noch ein Geheimtipp, Leute, wieder aus der Rubrik Eddie Gadgets. kauft euch einen gescheiten Föhn. Ich glaube, das habe ich ganz am Anfang von Podcast und richtigen Namen schon mal gesagt, und zwar beim Friseur-Zzubehörladen. Das ist der Trick. Ihr geht nicht auf bekannte große Online-Warenhäuser, wo irgendwas steht, sondern ihr kauft euch, ja okay, Georg, ich verstehe es . warum du so guckst. Das richtet sich halt mehr so an Leute mit Haaren. Aber das ist der Geheimtipp, weil ihr wart vielleicht schon mal, Georg, sorry, jetzt musst du mal ganz kurz, ihr wart schon mal vielleicht beim Friseur dann habt ihr gemerkt, was die für Power-Föhns haben. Und dann kaufst du dir so zu Hause ein und du hast das Gefühl, hast so einen Föhn, der dich so leicht anhustet und es dauert ewig. Und da habe ich dann auch beim Friseurbedarfsladen habe ich einen Föhn, die sind nicht teuer, 40 Euro oder so. Und dann kommt da der Binford 9000 und ballert dir das Toupet wirklich vom Kopf. Und das ist einfach richtig geil, weil dann Föhn einfach dreimal so schnell geht. Ich mache das auch bei den Kids. Das ist zwar sehr laut, hört sich an wie so eine Flugzeugtine. Die Kinder halten sich immer die Ohren zu und fangen an zu heulen, aber ist egal, weil die Haare sofort sauber sind, sauber und trocken. Und das kann ich nur empfehlen. Holt euch. Zwei Wörter, Leute, Laubgebläse und Heizpilz. B daraus baust du dir selber so einen Föhn. So einen Föhn mit so viel Power, dass du einen Jack in drei Sekunden trocken kriegst. So ein komplettes, nasses Jack. Das müsste eigentlich gehen. du bläst den Laubbläser durch den Heizpilz in dein Gesicht. Ja. Oder aufs Jack. Das nasse. Ich sehe so eine Art, wie heißen diese zwei Typen, die mal diese Experimente machen? Wisst ihr, die so ganz bekannt sind, immer so irgendwelche. Ichennst sowas. Ach, du meinst Mybusters? Mybusters? Genau, wir machen sowas wie Mybusters, also so mit Haushaltstipps, so Lifehacks, wie zum Beispiel Laubbläser plus Heizpilz. Ja. Das eine gute Show. Also wenn hier TV-Produzenten sind, einfach mal eine Mail schreiben , wir testen diese Sachen, damit ihr sie nicht testen müsst. Aber kann man nicht einfach, es gibt ja diese Handtrockner, die jetzt während Corona verboten sind, wo man sich die Hände so wo man die Hände so rein in den öffentlichen. Und die haben ja auch ordentlich Power. Wenn man das für einen Kopf macht, ist umgekehrt und das an die Wand hängt und dann zieht man sich das einfach so über den Kopf und die gibt es ja. Das war in den 70er Jahren ein Föhn. Schwimmbädern. In Schwimmbädern. Ach, die ganz normalen Dinger. Ja. Hat man sich immer so drunter gestellt. Aber gibt es auch, kann man die für zu Hause kaufen? Das wäre doch auch gut. Hast du an der Wand, dann fertig. Aber damit kannst du dich auch nicht stylen. du kannst ja einen normalen Föhn benutzen, dass du nicht für vier verschiedene Familienmitglieder vier verschiedene Wandföhns bauen musst. Ey, apropos Stylen und Föhn und Haare und so. Meine Frau hat gestern zu mir gesagt, dein Haar wird Licht. Und jetzt wollte ich mal mit zwei Leuten sprechen, die sich da ja durchaus auskennen. Es ist ja so ein bisschen, wenn ich einen Jochen und ein Georg ansehe, dann ist es ja so ist die natürliche Evolutionsstufe. Und genau die Stelle, die Jochen gerade zeigt, so am Hinterkopf. Das dritte Knie. Das dritte Knie. Ich habe das Gefühl, dass die Haare durch einen internen Gang sozusagen dort einwachsen, durch den Körper durchgehen und überm Steißbein über Steißbein wieder auftauchen. Also das ist exakt, das kann mir keiner erzählen, das ist exakt die Anzahl Haare, die oben verschwinden, habe ich jetzt am Steißbein. Da muss es einen Zusammenhang geben. Das kann mir keiner erzählen, dass das Zufall ist. Und was machen wir jetzt? Kann ich die wieder zurückschicken? Kann ich die über dem Steißbein abschneiden und wieder oben drauf setzen? Ich kriege Panik. Ich habe mein ganzes Leben lang hatte ich eine Haaracht und jetzt gucke ich quasi Ich kann nichts machen. Jeden Tag gucke ich in den Spiegel. Ich merke es auch daran, wie schnell, das liegt natürlich auch am Föhn, aber wie schnell meine Haare trocken geföhnt sind. Es geht viel schneller. Der fegt einmal dadurch, alles trocken. Früher hat es noch viel länger gedauert, weil einfach mehr Haare da waren. Was mache ich denn? Ich krieg wirklich Panik, Leute. Das ist mein ganzes Kapital ist mein gutes Aussehen. Hast du noch regelmäßig Morgenerrektionen? Ja. Dann ist doch alles gut. Was hast du mit meinen Haaren zu tun? Gar nicht. Das war nur persönlicheeste Frage von Jochen. Das wolltest einfach nur wissen. Das hättest mir aber einfach wie immer per SMS schreiben können, um heute einen Latte gehabt. dich fragte doch nur, schreibt, schick mal Bild. Pix heute. Ich kann nur sagen, das, was du da oben erlebst, das geht so weit. Nee, aber das, aber man muss es nicht. Nein, das geht. Ich will das jetzt auch immer schlimmer und schlimmer und schlimmer, Edd. Wenn du Glück hast, hast du so einen schönen Kopf wie ich. Und das sieht toll aus bei dir. Wenn nicht. Am Ende ist es eine Einstellung zum Leben, die man entwickeln muss ab diesem Zeitpunkt, den du jetzt hast. du kriegst keine Haare mehr, du kriegst nur noch Einstellung zum Leben. Ich finde es wirklich traurig. Es ist der körperliche Zerfall. Mein ganzer Körper signalisiert mir, ich habe keinen Bock mehr. Und das mit 42. Mein Körper gibt auf mit 42. Dieser Arschlochkörper, der mich mein ganzes Leben lang schon im Stich gelassen hat, mit 42 sendet er Signale, die ich nicht hören will. Ich glaube sogar ab 20 oder 22 geht es dann schon wieder rückwärts in der Entwicklung. E rückwärts. Na, dann verfällt Buttmäßig. Ne, dann beginnt der Verfall des Körpers, glaube ich. Also vorher ist alles Wachstum und so ausgewachsen und dann geht es direkt wieder zurück. Naja, im Prinzip beginnt man ja mit der Geburt fängt man ja an zu sterben. So gesehen ist das ja auch richtig hier. Aber Eddie, ohne Scheiß. Wenn du solche Probleme und Fragen hast, wende dich vertrauensvoll an mich. Ja, mache ich ja gerade. Ich bin da auch durchgegangen. Früher tatsächlich, als ich in deinem Alter war, habe ich tatsächlich so Haarmittel genommen. Mein Bruder ist ja Hautarzt und da gibt es so ein Mittel in Tabletten, was man nehmen kann, was gegen Haarausfall ist. Hat auch gewirkt, aber dann fand ich das scheiße, so Tabletten zu nehmen. Aber das hat doch dann so unfassbare Nebenwirkungen, dass du dann irgendwo, weiß ich nicht, doch, doch, doch, sonst würde ja keine Menschen mehr mit Glatzen rumlaufen. Also es ist jetzt auch nicht so, dass du neue Haare und es sprießt, aber es hält den Verfall auf. Aber woher weiß man das? Das verlangsamt den, oder kann das verlangsamen. Aber es ist auch nicht so geil dann morgens Tabletten zu nehmen. Ich habe es dann auch irgendwann sein gelassen und seht mich an. Es ist doch trotzdem noch okay, oder? Ja, aber ganz ehrlich, wenn ich eine Tablette nehmen müsste und dafür könnte ich den Rest der Haare noch behalten , das wäre auf jeden Fall ein Tausch, auf den ich mich einlassen würde. Wenn es keine Nebenwirkungen, ich habe keinen Bock, dass ich dann Haare habe, aber dafür blind werde oder sowas. Also das ist dann auch. Transplantation, haben wir neulich schon drüber gesprochen. Da wird doch auch Ike Hessler für. What? Ike Hessler macht Werbung für Haartransplantation? Ja, im Fernsehen. Nie gesehen. Wenn du Fußball guckst, kommt die immer. weiß nicht genau wo. Ich möchte jetzt nicht die Klinik nennen. In Deutschland oder in der Türkei? Weil ich habe gehört, was? In Deutschland, glaube ich. Aber wir haben doch eine ungefähr gleiche Haarfarbe, wenn ich das so sehe, Eddie, oder? Es ist relativ ähnlich. Aber ich kann es dir Jochen die Haare. Ich könnte dir Haare verkaufen, wenn du möchtest. Ich fühle mich schlecht. Ja, aber jetzt mal an die Ärzte. Man kann noch Organe transplantieren, man kann Haut transplantieren. Wäre das nicht ein Riesendeal für die Zukunft, so eine komplette Frisur zu transplantieren ? Also, dass jemand seine Frisur verkauft? Naja, wenn er halt einen Unfall hat. Und vom Trecker überfahren und dann gibt's halt, keine Ahnung, man nimmt die Kopf Leber, Niere, Herz, Augen und der andere, hier hast du neue Haare. Ich würde gerne die Frisur von Brad Pitt haben. Und den Rest auch. Okay. Ich bin mir halt nicht sicher, ob er das verkauft, weil ich glaube, der hat das finanziell nicht zwingend nötig. Nee, aber du hast ja von einem Unfall gesprochen, kann man ja helfen. neulich hab ich so ein Foto gesehen von Brad Pitton und dachte, der trägt ja eigentlich ist mir aufgefallen, der trägt immer so ein Goatie. Und dann die Koteletten so ein bisschen weiter runter noch. Und dann habe ich gedacht, das mache ich jetzt auch. Und dann habe ich mich so rasiert, wie ich dachte, wie es bei Brad Pitt aussah. Und dann habe ich danach in Spiegel geguckt und habe wirklich angefangen zu heulen. Das sah überhaupt nicht so aus wie. Was? du sahst nicht aus wie Brad Pitt, als du den Spiegel geguckt hast. Ich habe halt wirklich gedacht, ich mach mir den Brad Pitt Bart. Und das hat einfach nicht so ausgesehen. Also überhaupt nicht. Ich sah halt eher aus wie so ein Versicherungsberater, irgendwie Nichts gegen Versicherungsberater, aber es sah halt überhaupt nicht cool und kalifornia-mäßig aus, sondern es sah halt echt, hätte ich überhaupt aus. nicht erwartet, Etienne. Und ich verstehe es nicht, weil ich habe doch alles befolgt. Ich habe es doch genauso gemacht. Ich checke es einfach nicht, woran es liegt. Hast du dir auch vorm Spiegel dann schon mal so die Hand auf den Kopf gehalten und so wie sieht es aus, wenn alle Haare weg sind und die. angefangen, die Lampen anders zu drehen, die über einem sind, da wo die Spiegel sind. Und auch Fotos von oben ärgern, wenn du in Hotels oder sonst wo bist, wo so eine fiese Lampe direkt der Stirn ist. Ich habe auch die Geheimratsecken so massiert und eingecremt und so gedacht, wenn ich gut bin zu dieser Kopfhautstelle, dann beginnt man so Lieblingsspiegel zu haben, wo das Licht nicht direkt von oben kommt. Das ist übrigens ein guter Punkt. Es gibt ja die einzige Chance, die wir haben sozusagen, Mensch als Menschen zu wissen, wie wir aussehen, sind ja im Prinzip Spiegel oder Videos . Und wir wissen es ja, dass es Spiegel gibt, in denen sieht man gut aus und in denen sieht man voll schlimm aus. Das heißt, man kann auch dem Spiegel nicht trauen, weil du weißt nicht, welcher dieser Spiegel die Wahrheit über dich sagt. Ist es der Spiegel, in dem du gut aussiehst oder ist es der Spiegel, in dem du schlecht aussiehst? Deshalb bin ich im Prinzip angewiesen auf Freunde wie euch, die mir, weil ihr seht es ja wirklich jetzt nicht vielleicht per Video, aber wenn wir uns wirklich in Real Life sehen, dann seht ihr mich ja in voller Pracht dreidimensional und könnt mir ein ehrliches Feedback geben. Und da würde ich euch jetzt gerne mal fragen. Guck mal genau hin und jetzt überleg geh nochmal gedanklich an Brad Pitt. Würdet ihr da gewisse... Du, Jochen, würdest du da.. Nee,. Aber das habe ich mir nämlich gedacht, dass es in echt nämlich doch so aussieht, nur dass der Spiegel einfach ein bisschen... Ja, dass der einfach nicht ideal ist auf das, was ich dann auch Sollen wir zum Rätsel gehen, oder? Das machen. Gute Idee. Freunde, wo sind etwa 1 % aller Amerikaner in diesem Augenblick . Wer fängt denn an? Wir haben eine neue Regel. Ich weiß nicht, ob du es gelesen hast. Wir haben viel Feedback gekriegt, Jochen. Diese Leute sagen, so eine Person hat geschrieben. Ja, aber es gab Likes. Es gab Likes, die das supported haben. Und unter anderem von mir. Jochen, wenn du sagst, ich möchte lösen, dann darfst du danach nicht mehr fragen. Aber du darfst jetzt nur noch ein einziges Mal sagen, und zwar dann, wenn du löst. Da frage ich doch mal hier unseren Rätselchef, ob er das so ähnlich sieht? Nee. Schade, Eddie. Glück gehabt. Also dann müsste man ja in der Regel machen, dass du dann, also keine Ahnung, du hast dann zwei Fragen und keine weitere mehr. Ansonsten würde das ja nur bedeuten, man verbietet zu sagen, du darfst lösen. Ich will lösen oder kann lösen. Wer fängt denn jetzt an? Ich bin ich bin nämlich heiß. Also, ich denke los. Pass auf, 1 Prozent der amerikanischen.. Wie viel haben die? 150 Millionen? 1 Prozent hat es doch gar nicht gesagt. Doch 1 Prozent der amerikanischen Bevölkerung, hat er gesagt. Ein Prozent hast du gesagt. Ich glaube, die Amis sind 140 Millionen, oder? 300, stimmt, 300 Millionen. So, 1 Prozent sind drei Millionen. Ich hätte jetzt spontan gesagt, die sind in der Luft alle im Flugzeug. Jetzt muss ich mir das nochmal durchrechnen, ob das, ich sage es einfach, die sind in der Luft im Flugzeug. Also du möchtest lösen. Ja. Komm. Nein, das ist ein Ass. Wie, das ist ein Ass. Das ist unglaublich. Aber es kann doch sein. Ja, kann sein, kann es sein. Aber es ist nicht so. Aber warum schränkst du denn nicht erstmal irgendwie ein? Weil ich cool sein will und irgendw Dinge, die beinhalten, das sein. Einmal will ich aber auch andere Möglichkeiten offen lassen, dass du nicht jedes Mal sofort. Das kann ich doch gleich machen. Ich habe wirklich gedacht, das ist die richtige Antwort. Okay, also drei Millionen Amerikaner sind wo jetzt gerade, in diesem Moment sagst du das ja. Das heißt, die sind dort generell immer. Also nicht nur jetzt, sondern auch heute Nacht. Ist es ein.. Gehen wir schon mal einen Schritt weiter? Ist es ein Ort, den man tatsächlich im echten Leben, wo man besuchen kann? Ja. Also ich frage bewusst nochmal, ist das jetzt nicht sowas wie im Internet? Also ja, nein, genau. Aber ich glaube, im Internet wären aber deutlich mehr, oder? Ja, ja, genau. Ich meinte nur als Beispiel, es hätte ja auch ein bestimmter Channel-Crew gerade wieder. Alter Schwede. Sekunde, ich muss kurz rangehen. Da können wir uns ja jetzt mal austauschen, Eddie. spontan, es gibt ja, wo kann man sein? Im Solarium. Im Hühnerstall, im Zoo. Es gibt eine Million Möglichkeiten, wo man sein kann, Jochen. Ja, ich weiß. Und jetzt lass uns das nochmal. ist ja jetzt weg im Urlaub. Beim Zahnarzt. Es gibt eine Million Sachen, wir müssen es einschränken. du kannst es nicht erraten so. Aber es ist ja immer so. Es muss ja ein Rätsel hat ja immer bei Georg oftmals ein überraschende Antwort oder eine sehr interessante Antwort. Also Stau im Krematorium wäre jetzt, würde ich an deiner Stelle. Das Schlimme ist, die hören nicht auf zu klingeln. das einfach ignorieren würde, dann würde sagen, hat es halt geklingelt. Die stehen da fünf Minuten und klingeln alle zehn Sekunden neu. Das ist das Gegenteil von meinem DHL-Mann. Der klingelt und wenn du nicht in Lichtgeschwindigkeit aufmachst, geht er. mal zu Hause. Hier klingeln sie irgendwie zehnmal, dann beim Nachbarn, dann wieder bei dir und naja, gut. Also. Sind an diesem Ort auch Kinder? Manchmal. Hat es was mit Verkehr zu tun? Ich glaube, das würde dich in die falsche Richtung führen. Also. Okay. Ja, ich sage einfach mal nein., das würde dich in die falsche Richtung führen, wenn ich jetzt sagen würde, ja. Diese drei Millionen Menschen haben die alle ein gemeinsames Merkmal, also sind es alles Männer, Frauen, bestimmte Religionszugehörigkeit. Na, gute Frage, aber nee. Hat es was mit Autos zu tun? Jetzt ist er weg. Da ist er wieder. Hat es was mit Autos zu tun? Nee, aber dann hätte ich, glaube ich, bei Verkehr Ja gesagt, wenn es mit Autos zu tun hätte. Sind diese drei Millionen Menschen in einer besonderen Lebenssituation? Kommt auf eine Definition von besonderer Lebenssituation an. Also zum Beispiel würde Thema Gesundheit. Also das wäre so eine besondere Lebenssituation. Gesundheit nicht, aber ich würde trotzdem sagen ja. Okay. Sind die in allem, nee, es geht ja nicht in einem ähnlichen Alter, wenn da Kinder bei, macht ja keinen Sinn. Ist das? Ist das ein besonderer Ort, wo die sind? Also ich sag mal, die Bushaltestelle wäre jetzt kein besonderer Ort. Krematorium, würde ich sagen, ist ein besonderer Ort. Das macht überhaupt keinen Sinn. Eine Bushaltestelle ist kein besonderer Ort, aber ein Krematorium ist ein besonderer Ort. Ich bin öfter an der Bushaltestelle als im Krematorium, sagen wir mal so. Okay. Ist es ein. Ich bin öfter. Ist das ein Ort, der ich sag mal, ein Teil von Amerika, also ein östlicher oder westlicher Teil. Nee, nee. Okay, ganz Amerika verteilt sozusagen. Hat das was mit Essen zu tun? Nee. Ist dieser Ort kann der Ort auch zu Hause sein? Streng genommen vermutlich, ja. Aber ich glaube, das hilft dir nicht weiter. Ich glaube, nein wäre besser. Okay, dann gib mir ein Nein.zept streng genommen vermutlich ja. Sind die Menschen dort freiwillig? Nee. Gut. Sind Sie im Gefängnis? Ja. Das ist die richtige Antwort. Deswegen auch zu Hause ist es möglich mit Fußfesseln. Die Zahlen schwanken, aber den vergangenen Jahren waren in den Vereinigten Staaten zwischen 0,7 und 0,9 Prozent der Bevölkerung im Gefängnis. Aktuell belegen die USA damit weltweit Platz 1 vor China, obwohl China mehr als viermal so viele Einwohner hat. Dieser Wert ist fast zehnmal so hoch wie noch in den 50er Jahren. Mittlerweile zehnmal so hoch. Weitere 4,7 Millionen verbüßen zudem gerade Bewährungsstrafen . Neben erhöhten Drogendelikten und Strafverfolgung konnten Untersuchungen zufolge die stark veränderte mediale Berichterstattung zwischen 1975 und 2000 als Hauptursache für diesen Trend ausfindig gemacht werden. Diese sorgte nicht nur für die inkorrekte Wahrnehmung, es gäbe immer mehr Verbrechen, obwohl tatsächlich das Gegenteil der Fall war. Zwischen 1992 und 2000 etwa sank die Verbrechensrate um 8 Prozent. Die Berichterstattung stieg um 800 Prozent an Zudem zogen medial vielbeachtete Fälle härtere Strafen nach sich. interessant Nummer. Land of the Free hat die meisten inhaftierten Leute der Welt. Prozent. Aber ich glaube, das liegt auch teilweise daran, dass du ja unter deutschen Gesichtspunkten Lappalien manchmal in Amerika schon in Knast mussten. Es gibt alles Mögliche. Also es gibt zum Teil gibt es diese Mandatory Minimum Stences, die extrem hoch sind, also die Mindeststrafen für bestimmte Dinge. Dann gibt es diese Thre-Strike-Regel . Wenn man also drei Fellowy-Verbrechen begeht in bestimmten Bundesstaaten, dann sorgt das Dritte dafür, dass du halt ewig in den Knast kommst und nie wieder rauskommst, dann gibt es halt allgemein die Drogendelikte. Das ging unter Nixon, glaube ich, los, dass Drogenhandel und so weiter halt extrem stark bestraft wurde. Es gibt ganz, ganz, ganz, ganz, ganz viele Gründe dafür. Aber einer von ungefähr 30 Leuten im Moment ist, wenn wir die Bewährungsstrafen mit einrechnen, quasi im Gefängnis. Ja Herz Lichen Glückwunsch. Vielen Dank. Und damit kommen wir zu unserer Patreon-Seite. patreon.com slash podcast ohne Namen. Vielen Dank an alle, die uns bei Patreon supporten. Ihr könnt das gerne auch noch machen, falls ihr es noch nicht macht. Und dann bekommt ihr Podcast ohne richtigen Namen komplett werbefrei und 24 Stunden vor allen anderen. Außerdem könnt ihr uns Fragen stellen, die wir am Ende jeder Folge immer beantworten. Hast du was, Jochen? Diese Frage stellst du mir ständig? Natürlich, Etienne. Patreon ohne den richtigen Namen, der ist ja auch häufig hier. Der fragt Weihnachtsgeschenke jetzt kaufen oder bis auf den allerletzten Drücker warten. Immer bis auf den allerletzten Drücker warten. Hast du unglaublich viel von. Naja, es ist nicht ganz so einfach, Georg. Denn das Kaufen von Weihnachtsgeschenken ist auch eine romantische Angelegenheit, finde ich. Eine emotionale Angelegenheit Denn sonst könnte man ja, weiß ich nicht, im März sich schon Sachen kaufen, weil sie da vielleicht viel, viel günstiger sind oder so und dann ein Jahr halten. Aber dann ist es kein Weihnachtsgeschenk mehr, das ist uncool. Ich würde sagen, zwei Wochen vor Weihnachten frühestens, frühestens. Sonst ist kein Weihnachtsgeschenk mehr. Was haltet ihr von Geschenkgutscheinen? Sonst kaufst du irgendwas und schenkst es einfach an Weihnachten. Scheiße. gutscheine sind super. Jeder sagt, Geschenkgutscheine sind doch besser oder persönlicher als Bargeld. Und du würdest doch vermutlich jemandem eher ein Geschenkgutschein schenken als Bargeld, nehme ich mal an. Sagen wir alle drei Ja zu, obwohl Geschenkgutscheine in allen Belangen schlechter sind als Bargeld. Ja, das ist richtig. Am Geschenkgutschein hast du wie Bargeld, nur dass du es nur bei einem Bruchteil der Quellen anwenden kannst und dann kriegst du noch nicht mal Wechselgeld zurück. Das heißt, du hast einen 50-Euro-Ges Geschenkgutschein, sagen wir mal. Und der ist manchmal nur 35 wert, wenn du halt weniger dafür kaufst und kein Dings zurückbekommst . Oder aber du musst halt noch draufzahlen, wenn du irgendwas für 55 haben willst. Und die Einlösequote ist halt total gering. Das ist ja das, wo viele Geschäfte. nicht mal 70 Prozent, glaube ich, lösen ihre Geschenkgutscheine ein. Und das ist die Marge, die viele Geschäfte halt machen, indem sie unassbar geil. Ich habe gelesen, dass es Milliarden sind, die an nicht eingelösten Geschenkgutscheinen quasi als Gewinn gemacht werden. Das ist geil, oder? Das ist geil. Sollen wir das auch einführen? Ja, wir brauchen Business, Geschenkgutschein-Business.jemand hat gesagt Geschenkgutscheine. Für einen Shop. Für unseren Shop. Ja, das ist geil. Und die sind nur zwei Wochen gültig. Wieso so lang? Ja, selbst wenn sie länger gültig sind. Es gibt viele Leute, die einfach ihre Gutscheine nicht einlösen. Aber, Georg, du hast natürlich vollkommen recht. Ein Geschenkgutschein ist einfach wie extrem limitiertes Geld. Aber ein schlechtes Geld. Es ist schlechtes Geld, aber es ist viel persönlich. Es ist ein bisschen persönlicher. irgendeinem Grund hat sich das so etabliert , weil Geld eben so, weil jeder Geld in seiner Tasche trägt. du meinst so, ich kaufe dir was Persönliches. Ich weiß zum Beispiel, dass du gelegentlich bei Amazon einkaufst. Genau. Wo es alles gibt. Aber das Ding ist halt, du hast dir die Mühe gemacht, den aus auszudrucken und so. Während Geld ist halt, was kannst du auch im Vorbeilaufen irgendjemandem geben. Ja, ja. Aber das Ding ist halt, es ist ein bisschen komisch, weil ich freue mich über Geschenkgutscheine Auf der anderen Seite Ich wäre, glaube ich, ein bisschen enttäuscht, wenn mir jeder einfach nur Geld schenken würde. Ich weiß, es ist crazy, aber es ist so. Ich weiß es nicht. Also ich bin ja sowieso ein großer Freund von sich überhaupt nichts zu schenken oder wenn, dann unabhängig davon, ob gerade Weihnachten ist. Weil manchmal denke ich mir, hey, ich möchte jemandem was schenken, es ist aber gerade nicht Weihnachten und dann ist das wiederum doof. Ja, jetzt kann ich warten, bis Weihnachten ist, um demjenigen zu kannst mir immer was schenken, wenn du willst. Absolut, mir auch. Mir auch. Kannst mir immer was schenken und musst dich nie schlecht fühlen. Ich werde mich immer freuen. Ich schenke zum Beispiel auch sehr gerne und mache mir auch immer gerne Gedanken für Leute, um ihnen was Cooles zu schenken und verbringe viel Zeit auch im Computerspiele-Codes. Da kannst du nämlich die Leute rekrutieren, dass sie direkt mit dir mitzocken. naja. Und Diablo Key oder so. Ja. Das ist aber ja wie ein noch eingeschränkterer Gutschein. Es ist halt ein direktes Geschenk. wie wenn du ein Spiel schenkst. Ich bin nicht überzeugt. Nicht so der Frage. Habt ihr eigentlich ein Geschenk, was ihr gerne dieses Jahr bekommen möchtet? Ja, ein Dodge Charger. Habt ihr ein Geschenk gerne bauen würde. Weil das ist ein schönes. Ich habe eine ganze Wunschliste bei Amazon. Soll ich da mal drauf gucken? Ich habe viele interessante Sachen. Ich habe zum Beispiel gibt es diesen Ironman Helm MK2 irgendwas, den kann man aufsetzen. Und dann kann man sagen, Jarvis close the Helm. Und dann macht's. Und dann geht der Helm zu. Der kostet glaube ich, 400 Euro oder so und ich will. Wo willst du den tragen? Hey, keine Ahnung, wie geil wäre das auf der Vespa. Stell dir vor, du fährst mit der Vespa, hast diesen Helm, guckst du nach rechts an der Ampel und sagst, Jarvis und dann fährst du los. Alter Schwede, wäre ich der coolste du sitzt immer noch auf einer scheiß Vespa. Aber egal. Also Einen geilen Helm, aber eine scheiß Vespa. Sehr gut. Also also diesen Ironman-Helm, den habe ich schon länger im Auge. Den konnte ich jetzt aber irgendwie noch nicht. Gibt es nur den Helm und die Schuhe? Nee, es gibt auch noch den Arm. Da kommt dann so eine Lampe raus und du hast Handschuhe, wo die Handinnenfläche so leuchtet. Ko glaube ich auch 300 Euro. Es gibt so einen Laden, wie heißt der? Iron ManKostüme für 30 Euro, aber die Dinger sehen richtig räubig aus. Nee, geht mal auf Achtung Werbung, also ich krieg natürlich keinen Kohle dafür leider, aber der Laden heißt Toys Wonderland.com. Toysland.com und der hat nur so geilen Scheiß, Alter. Da könnte ich den Laden leer räumen. Da merke ich einfach, ich bin einfach immer noch Kind . Die haben so Figuren und Statuen und Kostüme und Props und so weiter aus Marvel und Star Wars. Immer ficken teuer, oder? Ja, ist alles sehr teuer, leider. Aber auch geil, ich könnte mein ganzes Zimmer damit vollstellen. Ich liebe so ein Kram, ey . Hier, guck mal, hier gibt's eine Büste von Venom, die kostet 1455 Euro. Holy shit. Oder hier DC Comics, Batmobil von 1989, 644 Euro. Leck mich am Arsch. Und da gibt's auch diesen Helm übrigens. Wenn ihr da dann auf der Seite oben links in die Suchmaschine, gebt ihr mal Iron Man ein und da findet ihr dann, glaube ich, irgendwo den Helm. Müsst ihr mal gucken. Geil. So, nächste Frage. Thomas, gerade wieder, ach, Best of Jochen spielt WOW gesehen. Darf man auf ein ähnliches Format in Zukunft hoffen? Habe Bauchschmerzen vor Lachen. Ich habe einfach mal so eine Frage raussuchen solltest und einfach mal zufällig ein Lob an dich selbst vorgelesen hast. Steht aber unter der anderen Frage. Und jetzt, ich fange ab nächste Woche wieder an zu streamen, Leute. Habe ich Bock drauf. Seid ihr meine kennen ja auch deine Begeisterung für Computerspiele, die super oft länger als sieben Sekunden anhält. Ich habe ja nicht gesagt, dass ich Computerspiele streame. Ich weiß noch nicht, was ich streame. Ich fange an zu streamen übrigens im November. Okay. Ede Life heißt mein Twitch-Channel, weil ich jeden Tag auf Tw. Ede live? Edeive. Okay, meiner Danger Dominicus. Aber meiner Ede. merkt euch einfach, Book dasdel auf Twitch. Was machst du da? Schach gegen mich spielen vielleicht? Ja, gerne, können wir machen. So, hast du jetzt auch noch Fragen oder? Nee, hast du vielleicht eine rausgesucht? Zufällig? Jonas Riedel fragt, habt ihr ein Geburtstagsritual? Also ich hab für die Kinder gibt es natürlich so ein klassisches Geburtstagsritual, die werden geweckt, dann wird gesungen, dann gibt es Bescherung. Aber so für mich selbst. Aber hat man, wenn man älter ist als zwölf noch Geburtstagsrituale? Ja klar. Was? Wie du hast mit 13 kein Geburtstagsfest. Mit 15 vielleicht oder so? Also solange man zu Hause wohnt, würde ich sagen. Das ist eine der Privilegien, die man hat, wenn man noch bei Mama und Papa wohnt. Oder? Also hat das bei dir wann aufgehört? Mit 30. Ja, als ich ausgezogen bin mit 36. Nee, gar nicht. No. Kein Ritual. Überhaupt nicht. Ich kann nicht mal irgendwie reinfeiern oder so. Aber Eddie, auch du wirst es noch erleben, jetzt wo du offen über deinen Haaraus voll gesprochen hast, irgendwann hast du auch deine Geburtstage. Ich hasse meine Geburtstage schon lange. Achso, okay, alles klar. Ich habe auch meinen 40. nicht mal gefeiert. Ich habe schon ewig nicht mehr wirklich Geburtstag gefeiert. Ich will es einfach nur hinter mich kriegen. Und man kriegt ja auch keine geilen Geschenke mehr in der Regel. Wenn du nicht fei, Gutsch. Ja, noch nicht mal. Wenn du nicht feierst, kommt ja auch niemand und fühlt sich auch nicht genötigt, dir was zu schenken. Natürlich schenkt dir niemand was, wenn du nicht feierst. Ja, exakt. Und von den Eltern kriegt man auch nichts mehr. Und die Frau benutzt das gleiche Konto wie ich, kann ich mir auch selber kaufen. Aber deshalb sind doch gerade so kleine Geschenke, auch wenn es nur ein Kärtchen ist, umso schöner, oder? Ach komm. Was soll ich mit einem Kärtchen? Was soll ich mit Kärtchen? Ja, weil du weißt, okay, du kannst dir eh alles kaufen, du hast eh alles, aber dass jemand an dich denkt und sagt, ich bin bei dir heute und schön, dass du da bist. Also diese ganz schlechten Kärtchen, die irgendwie dann von Litt Onkel und Tante Hedwig kommen, Alter Sack. Und sowas halt. Ich freue mich auf die Weihnachtskarten wieder, wo alle ihre Kinder ein Rentierkostüm anziehen und die Familienfotos schicken. Geburtstag ist mittlerweile richtig frustrierende Angelegenheit, muss ich ganz ehrlich sagen. ist noch schlimmer als Weihnachten Ich habe eine tolle Frage hier. Petzo, wenn ihr drei Transfers in der Fußballgeschichte verhindern könnt, welche wären es? Also in der Fußballgeschichte verhindern könnt. Also rückwirkend, davon gehe ich jetzt aus. Lewandowski zu Bayern. Ja. Nummer eins Kimmich zu Bayern. Und Goretzka zu Bayern. Ist doch gut, oder? Oder Neuer zu Bayern. Ja. Hat alles nichts geholfen. Sebastian zu West Ham United von Eintracht Frankfurt. Er müsste für immer bei Eintracht spielen. Jetzt in Amsterdam. Hat gestern wieder rasiert. Aber okay, wir reden hier nicht über Fußball, sonst verlieren wir die Instant. Viel besser wäre es halt, wenn man den Transfer irgendwo gezielt hinleiten könnte. Ja. Also natürlich würden die dann alle bei der Fortuna landen, jetzt mal gesetzt im Fall, aber obwohl dann, ja gut, dann nimmst du halt einfach die drei besten Spieler, die hier einfallen und sofern sie transferiert wurden. Okay. Hilft uns nichts. Apropos Fußball, was tut sich denn beim FC Lobberich? Ich habe am Wochenende wieder geguckt, wir haben wieder mal einen Sieg eingefahren. Und du bist ja auch sehr aktiv involviert. Das stimmt. Erzähl doch mal ein bisschen. Das Wochenende davor war spielfrei, weil das Spiel ausgefallen ist. Und ich glaube, es ist ausgefallen, weil der Gegner für den Tag nicht genügend Spieler stellen konnte. Ein Verein in der Liga hat zurückgezogen, weil die gesamte Saison dahin nur jeweils mit neun Spielern aufgelaufen sind. Da haben sie gesagt, so jetzt können wir es auch gleich bleiben lassen . Und die entsprechenden Spiele, glaube ich, gegen dieses Team werden nicht gewertet, was dazu führt, dass Lobberich nächstes Wochenende, wenn ich es richtig im Kopf habe, spielfrei habe, weil diese Mannschaft irgendwie aus Viersen, glaube ich, zurückgezogen hat. Und dazwischen gab es noch eine Niederlage, fällt mir gerade ein, gegen den Tabellenführer. Ich glaube, aber mindestens war Dritter und der erste steigt auf. Der zweite, glaube ich, hat Relegation oder so, wenn ich es richtig im Kopf habe. Also es ist noch alles drin und wir haben, nachdem du letzte Woche ja auch oder diesen Sonntag ja auch kurz mit dabei war und zugeschaut hattest, waren wir, glaube ich, bei ungefähr 600 Zuschauern wieder beim Spiel. Wir hatten so einen Megapitzenwert mal von fast 100 und jetzt kämpfen wir uns zurück, diese 1000 bei den kommenden Spielen zu erreichen . Aber der FCL ist jetzt Twitch, Partner oder Affiliate. Ich kenne mich da nie so richtig aus, was von beidem was ist, aber es gibt auf jeden Fall diese Kanal-Eotes jetzt mittlerweile. Und ich weiß gar nicht, woran sie jetzt im Moment gerade arbeiten. Wir haben die neue Kamera und Stativ am Start und ich glaube, jetzt geht es darum, einen neuen Laptop an den Start zu bringen, weil der alte noch so ein bisschen dafür wird gesammelt. Genau, wird gesammelt und der Alte macht ein paar Macken und nicht alles so, wie er soll. Also es wird immer noch an der Technik gefeilt und verbessert Aber beim letzten Spieltag, muss ich sagen, haben wir meiner Meinung nach die bislang beste Übertragung hingekriegt. Sah bisher am besten aus. Ich war sehr stolz auf die Jungs. Es ist eine Erfolgsgeschichte. Man muss es einfach so sagen, jeden Fall. Und es ist auch für euch da draußen, vielleicht, die sich gar nicht so sehr für Fußball oder so interessieren, vielleicht trotzdem interessant zu sehen, wie aus einem kleinen, bescheidenen Dorf und einem unbekannten Fußballverein eine Weltmacht wird. Und das einfach selber mitzuverfolgen, ist ja vielleicht auch ganz spannend. Haben sich jetzt auch die ersten neuen Mitspieler oder potenziellen Mitspieler gemeldet beim Training? Ich habe keine Ahnung, ob irgendjemand von denen vielleicht tatsächlich durch den Stream darauf aufmerksam geworden ist. Denn auch der FCL hatte ein bisschen mit Verletzungssorgen zu kämpfen. Ich glaube, wir hatten neulich ein Spiel, wo elf Mann da waren und einer auf der Bank saß. Das war's. Das war der Kader der ersten Mannschaft zu dem Zeitpunkt. Also es war auch verdammt knapp. Genügend Leute spielen zum Spielen zu bekommen und wenn sich da in Zukunft mehr beim Training melden, wer weiß, vielleicht meldet sich noch der ein oder andere talentierte Spieler, der noch eine Verstärkung darstellt. Also wenn ich in der Nähe wohnen würde, ich habe beim Training zugeguckt und ich habe direkt gesehen, ich kann helfen Es ist einfach zu weit weg fürs Training. Aber wenn ich irgendwann mal wieder in der Nähe wohne, Leute, der Lightwolf kommt. Ich habe ja schon gesagt, wir holen uns einen Spielerpass und für das letzte Spiel, wenn es vielleicht nicht mehr um so viel geht oder gerade wenn es um viel geht , versuchen wir, eine Viertelstunde Spielzeit zu bekommen. Ja, warum denn nur eine Viertelstunde? Ich fange erstmal in einer Viertelstunde an. Ich weiß nicht, ob ich länger Luft habe. Aber du kannst ja gerne 90 Minuten ankündigen. Welche Position möchtest du spielen ? Abwehr oder Sturm. Wollen wir dich erstmal testen, dich als Linienrichter? Ich bin ein ganz guter Fußballer eigentlich. Also ich bin sehr bescheiden, aber ganz gut. Und ich habe dich schon kicken sehen, Jochen. du schubst einfach alle Leute weg. Danke mache ich Abwehr. Naja, also wir gucken mal. Vielleicht klappt es wirklich mal. einmal im Leben für den FC Lobberich auflaufen. Das wäre noch ein Traum, den ich hätte, muss ich sagen. In welcher Liga? In der Kreisliga C? Legal. Ja, doch, das ist eine gute Idee. Das egal. Das wäre ein schönes Weihnachtsgeschenk. Aber Weihnachten ist bald. Ja, bei der FC Lobberich existiert ja vielleicht auch noch nächstes Jahr. Man weiß es nicht. Einen Gutschein für einen Einsatz beim FC Lobberich wünsche ich mir. Aber es ist ja auch nicht so einfach. du musst ja erst mal Mitglied werden und da gemeldet sein und so in der Liga und so kannst ja nicht einfach Ja, und da muss ein Spiel unwichtig genug sein, dass du irgendwann eingewechselt wirst. Wieso denn? Weißt du überhaupt, was für eine Granate ich bin auf dem Rasen? Also ich habe eigentlich von Jochen gesprochen, aber für dich trifft das auch zu. Oh Mann. Also, nächste Woche hast du gesagt, ist spielfrei und dann.. Ich glaube, ja. Ich müssen mal nachgucken. Wir haben ja einen Discord und es gibt ja auch mittlerweile den Twitter-Account vom FCL, wo wir posten, wenn Spiele sind. Von daher, wenn da nichts kommen sollte, dann würde das bedeuten, dass das Wochenende spielfrei ist. Vielleicht habe mich auch immer einfach nicht vertan. Und den Twitch-Account, twitch.tv slash FC Lobberich. Ja. Da auf jeden Fall Herzchen Glocke anmachen und dann kriegst du eine Benachrichtigung, wenn der Stream live geht. Ja. Alles klar. Ich würde sagen, schließen wir die Folge, oder? Ja. Es ist auch übrigens am Montag eine neue Folge Verbrechen ohne richtigen Namen rauskommen. Wir kriegen viel positives Feedback. Hört mal rein. Recht. Ich war ja davor auch nicht, ja wirklich zu Recht , auch nicht so tief im True-Crime-Universum drin. Aber auch was man so im Bekannten und Freundeskreis hört, das hören wirklich Leute nicht aus Nettigkeit oder so, sondern weil es wirklich richtig spannende Themen. Und Alice ist wirklich auch mit ihrer Recherchearbeit ganz vorne dabei bei den deutschen True-Crime-Podcasts. Also da muss man sich nicht hinter den Großen verstecken. Das sage ich ganz objektiv. Wirklich, hört mal rein. So, okay. Tschüss. Tschüss. Tschüss. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Arm die beste Erfindung des Planeten. muss ich lachen. Zu 80% faken, Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hin weitergehen. Ganz ehrlich. du hast dich ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.