3, 1, 2, Podcast ohne richtigen Arm. Die beste Erfindung des Planeten. ich lachen. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hin weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Ja nun, jetzt bin ich übersteuert, oder? Ein bisschen. Ja, weil du gesagt hast, ich bin zu leise, jetzt bin ich zu laut. Hallo, herzlich willkommen zum Podcast unrichtigen Namen Folge 144 muss niesen. Gesundheit. Gesundheit. So, ich komme noch mal rein. Ja. Herzlich willkommen zum Podcast Unrichtigen Namen Folge 144. Mein Name ist Echenga D, aber das haben Sie sich wahrscheinlich schon gedacht. Und hier sehe ich noch zwei ältere Herren Jochen, Domus und Georg Zal. Hallo. Schönen Tag. Wie geht's? Alles klar? Wie fandet ihr das neue Intro? Fantastisch. Das war super gut. Schön kurz. Super gut . Ich glaube, Eddie ist es nicht aufgefallen, aber Georg hat so.. Natürlich ist mir aufgefallen, dass du den Countdown gekürzt hast. Willst du mich verarschen? Natürlich ist ein Countdown getürt. Was? Nein. Mach nochmal. Kürzt war nicht das Thema. Was? Es war doch 31, zwei. Ja also. Oh, 3 Ja, du. Ich habe mir vorgenommen, jede Woche jetzt was Neues da reinzumachen. Wow. Wo wir bei investierte Arbeitszeit? Ich Leute, ich muss direkt mal mit euch schimpften. Ja. Und zwar haben mir viele Leute geschrieben, wie ich das nicht merken konnte und warum ihr mich so über den Tisch gezogen habt beim Rätsel . Ich spiele mal etwas ein, vielleicht auf. Sekunde bei ihm. bin ich gespannt. Okay, dann gib mir ein Nein. Es ist akzeptier streng genommen vermutlich ja. Sind die Menschen dort freiwillig? Nee. Gut. Sind Sie im Gefängnis? Ja. Das ist die richtige Antwort. Deswegen auch zu Hause ist es möglich mit Fußfesseln. Verrückt. So, was sagt ihr dazu? du meinst, weil ich zwei Fragen, weil ich nach dem Nähen nochmal gefragt habe? Naja, du hast, genau, du hast Nein bekommen. gewonnen. weiter gefragt. Ja, das war mir so klar, dass der oberste Rätselrichter über seine Fehler natürlich hinweg sieht. Wieso mein Fehler? du hast dein Fragercht nicht genutzt. Etienne hat weitergefragt.chen hat Nein bekommen und Schiedsgericht entscheidet. fragt einfach weiter. Völlig absurd, dass ausgerechnet du dich beschweren willst, der zehnmal irgendwie Sätze verschachtelt und immer versucht, irgendeine Antwort rauszulzulocken, um dann zu sagen, das war doch keine Frage, das war wohl noch keine Frage. Moment mal. Und dann immer, obwohl es dich löst, jetzt bist du, wärst du auf Gefängnis gekommen. du warst nicht dran, du hast ein Nein bekommen. du hast mir ein Fragcht geschenkt. Habe ich das irgendwie durch Handzeichen, durch Gesten oder gesagt, dass du. Nee, warum hast mich überzeugt? Keiner von euch kriegt den Punkt. Was? Dass du den nicht kriegst, Jochen, ist ja wohl klar, du hast ja nicht richtig geantwortet. Aber ich hätte, okay, das akzeptiert. du hättest, am Arsch die Räuber hättest du echt. Okay, das akzeptiere ich. Das finde ich schon mal einen wichtigen Schritt nach vorne. Das ist schon mal sehr positiv. Also du erkennst den Etienne-Punkt vom letzten Mal also ab. Wird am grünen Tisch aberannt. Regelvorschlag? Regelvorschlag. Ich finde, wenn man lösen will, ist das keine Frage. Also man kann jederzeit lösen. Das gilt nicht nur, also weißt du, wenn ich eine Frage stelle, dann wird es abwechselnd gemacht. Ich möchte, du einen Hund. Nein, jetzt ist eine Katze, nein. Das ist ein Kaninchen. Ja, Moment, die Regel ist noch nicht fertig. Man darf nur ein einziges Mal lösen. Was? Und dann? Dann wird man erschossen. Squid Game. Ich weiß nicht, also dann brauchen wir vermutlich mehr Rätsel. Aber wir können ja theoretisch die Regeln eigentlich alle auch so lassen, sie nur einfach einhalten. Das heißt, wenn man Nein kriegt, ist man nicht mehr dran. Verrückt. Das wäre ja super. aus deinem Mund, es klingt wirklich wie ein Realsystem. Das war so klar, dass du natürlich jetzt mir den schwarzen Peter, ich habe das Fragercht ja nicht nicht genommen, ist ja mein Pech. Nie . Ich finde, Georg hat recht, niemand kriegt den Punkt und dann kann ich wieder ruhig schlafen. Das finde ich fair. du kommst mir gerade vor wie einer, der eine Schwalbe gemacht hat und den Elfmeter kriegt und sich trotzdem beschwert. Ja, aber du kommst mir so vor, wie jemand, der eine Notbremse macht und dann zum Schiere, was soll das? und dann. Ich habe die Frage gestellt, die überhaupt die Antwortmöglichkeit gegeben hat, während du wieder irgendwo in der Wallachei rumgefragt hast und irgendwelchen Quatsch. Und das auch nicht clevere Art und Weise, weil du ja vermutlich dachtest, dass sie nicht freiwillig da sind und hast die Frage trotzdem so gestellt, dass du Nein kriegst. Ja. Sag mal, Leute, warum geht mein Wohnzimmerfernseher immer an aus dem Nichts? Könnt ihr das erklär, ohne dass du irgendwas machst. Ohne dass ich irgendeine Taste drücke, hat irgendjemand in der Nähe, das kann doch nicht sein, oder die gleiche Fernbedienung, müsste ja häufiger angehen oder auch umgeschaltet werden oder so. Das ist die Bist du geimpft? Ja. Habe ich auch gehört, das sind Nebenwirkungen. Erst die Überprüfung. Alle, die mit WLAN-Verbindungen im Fernseher sind, die werden über den Fernseher automatisch erfasst und überprüft und natürlich dann in Langzeitstudien beobachtet. Deshalb muss der Fernseher an sein, weil das ist eigentlich gar kein Fernseher, sondern eigentlich ein großes Überwachungsgerät. Ja, sehr gut. Aber wie sonst kann das sein? Also ich habe zumindest das Problem, dass ich hier, wenn ich eine Fernbedienung benutze, dass zum Beispiel, ich habe so LED-Lampen, die so Neon-Lampen und manchmal, wenn ich den Fernseher anmache, dann springt auch die Lampe an, weil das so die gleiche Frequenz ist . Aber wenn du sagst, dass du gar nichts drückst, also keine Fernbedienung, nichts, also was auf dieser Freququenz liegen könnte, dann würde ich die Frage direkt abgeben an den Elektroinstallateur. Das wollte ich gerade sagen. Ich bin ja Energie Elektroniker, Fach und Betriebstechnik. Und meine Vermutung ist jetzt, du hast sehr dünne Wände , sehr dünne Wände. Und nebenan im Zimmer, also der Nachbar, hat auch einen Fernseher. Aber das ist doch Infrarot, eine Fernbedienung, oder nicht? Ja, ist das noch Infrarot? Was ist es denn sonst? Keine Ahnung. Ich weiß es wirklich nicht. Das ist noch Infrarot meistens. Ich sehe dir doch schon jetzt wieder alles, wovon du redest, Mann. Ja, aber die Infrarot, das kann ja auch durch die Wand gehen. Infrarot kann durch die Wand. Wenn die Wand sehr dünn ist, können einzelne Partikel, meinst können einzelneikel oder vielleicht von gegenüber durch sie. du hast ja ein Fenster, das würde es erklären. Wohnst du dicht an einem anderen Haus, dann haben wir die Lösung. Da sitzt dann immer. Nee, hier steht auch nicht der Fernseher. Das ist im Wohnzimmer. Was ist das für ein Fernseher? Ist das eine Marke, die gängig ist? Eine Billigmarke ist das. Aha. Na, da haben wir es doch. Und das billige Fernseher immer irgendwann an, natürlich. Also ich bin ja schon genervt davon, dass die Fernseher immer ausgehen wollen und dann so klingen wie früher Mutter irgendwie. Schaust du immer noch , ich jetzt mal aus. Also das jetzt 60 Sekunden auf den Knopf zu drücken, dann gehe ich aber aus. Das finde ich ja schon schlimm genug, aber von alleine ist ja dann auch nicht. Das ist ein Programm, was von den Stromanbietern installiert wurde, heimlich , um diese Energiesparfunktion auszuschalten, damit wieder mehr Strom verbraucht wird. Oder Bildschirmschoner. Könnte das sein, dass die angehen, wenn die irgendwie ein bestimmtes Signal, keine Ahnung, ein HDMI-Signal kriegen oder so? Das macht doch auch keinen Sinn. Doch, doch, doch, doch, doch. Das nennt sich, wie heißt das? Da gibt es auch DECT oder irgendwie sowas . Wenn du, manche Geräte haben das zum Beispiel meine Switch, da kannst du das anstellen, wenn ich die Switch anmache, dann geht der Fernseher an. Wieso bei HDMI an den Fernseher angeschlossen? Ja, also die Docking Station. Wenn ich die Switch in der Docking Station habe und dann anmache, dann geht der Fernseher an, das kann man an oder ausstellen. gibt haben verschiedene Geräte, zum Beispiel play Station, wenn du die anmachst, dass dann der Fernseher auch mit anspringt . Also da wären wir ja wieder bei dem Thema, dass du ein anderes Gerät. Was ein anderes Gerät gerade zu. Also wenn du so gar nichts machst, wenn du gar nichts machst, was in irgendeiner Form mit diesem Fernseher in Verbindung ist, dann würde ich mal, es gibt so einen Typen, der sich mit paranormalen Entitäten auskennt, einen Wahrsager, den würde ich vielleicht mal ins Haus holen. Vielleicht hast du einen Poltergeist. Passieren sonst noch kurze Frage, Georg. Passieren in deinem Haus sonst noch Dinge, überatürlicher. Pass auf, kann ich dir erklären? Mir passiert das total häufig, dass wenn ich Haus im Treppenhaus aus irgendeinem Grund die Haustür nicht aufschließen muss, dass ich dann mit dem Haustürschlüssel versuche, die Wohnungstür aufzuschließen, sekundenlang, bis ich merke, ist der Haustürschlüssel, gar nicht der Wohnungstürschlüssel . Das ist quasi ja auch paranormales Phänomen? Nein, das ist einfach Dummheit. Haben wir vielleicht noch was mehr im Bereich häuslicher, paranormaler Aktivitäten? Gerne. Jedes Mal, wenn ich den Kühlschrank aufmache, ist da Licht . Ja und? Wenn ich ihn zumache, ist weg. Also nehme ich an. Das wollte ich gerade fragen. Aber das? Ja, weil man kann, wenn man so ganz nah rangeht, wenn man das Ding zumacht, dann sieht man, dass das ausgeht. Also das ist schon eher im Bereich des Übernatürlichen. Das ist schon komisch. Der Kühlschrank kann nicht wissen , dass du jetzt in den Kühlschrank reinguckst. Das würde ich auf jeden Fall auch näher untersuchen. Hattet ihr als Kinder auch so mit diesem umgedrehten Glas und den Buchstaben gespielt und Gläserrücken. Und angeblich ist der Geist jetzt unsere Energie. Und man wurde halt immer von den Größeren verarscht und als Jüngerer hat man immer gedacht, oh, man redet jetzt mit Geistern, kennt ihr das? Also praktisch Buchstaben im Kreis, also ABC im Kreis legt. In der Mitte müssen alle ihren Zeigefinger auf das Glas legen. Und dann gibt es noch Ja, ein Ja und Nein. Und dann, oh komm, stell mal eine Frage, lieber Geist, ist heute Montag und dann schiebt das Glas automatisch zu Ja. Wir alle haben wir jetzt dreimal gesagt, was ist dir dabei passiert, Jochen? Rücks raus. Wurdet ihr denn. Was ist passiert? Habt ihr daran geglaubt früher? Ja, natürlich, hättet ihr ja nicht gemacht. Wie alt wart ihr da? Keine Ahnung. Ghostbuster, deshalb hat das nichts mit Glauben zu tun. Das ist sind Fakten. Ich habe selber schon diverse Geister erlegt, mit Ju-Jitsu-W würgegriffen übrigens. Okay. Geister von Bären? Geister von Bären? Ja, Bärengeister. Erst habe ich die Bären zu Geistern gemacht und dann habe ich ihre Geister auch noch erwürgt. Weil ich einfach sehrliche Geister von Bären ein Himbeereist. Also ich war wirklich.. Wow. Ja gut, oder? Ich weiß, Georgs Mikrofon klingt ein bisschen bei mir übersteuert. Bin ich der Einzige, der das so war? Bei mir klingt alles übersteuert, was ihr macht. Und sagt. Das klingt ein bisschen kratzig. Naja. Ich kann ihn doch verstehen, ich kann ihn auch verstehen. Ich sage ja nur, es klingt ein bisschen übersteuert. Aber vielleicht. Vielleicht ist es auch irgendein Poltergeist, der da gerade über Frequenzen sendet. Mega Idee für zum Geldverdienen. Eine App. Oh, ich auch. Ohne Scheiß. Ich auch. Wir haben also zwei gute Ideen. Und zwar eine Hilfe-App. du kannst dich da registrieren und wenn du bei irgendwas Hilfe brauchst, drückst du auf den Knopf und dann werden Menschen in deiner Nähe benachrichtigt, Etienne braucht Hilfe. Egal bei was,. Ja, kommt drauf, du kannst verschiedene Dinge. Also du kannst ja so keine Alarmstufen grün, gelb und rot. Rot ist halt, wenn du aus dem Treppenlift gefallen bist oder so. Und orange ist dann, hier riecht's komisch, ich weiß nicht, ob das mein Hund oder Gas ist Und grün wäre dann kann mir jemand helfen, mir ist langweilig. Kann mir jemand helfen, den Fernseher hochzutragen oder so. So verschiedene Stufen. Gerade in so Gegenden, wo vielleicht nicht zu jeder Zeit Krankenwagen oder Polizei hinkommen kann. Wenn du da um Hilfe rufst und sagst, dann sind Einbrecher, kann der Nachbar vorbeikommen und sich erschießen lassen von den Einbrechern oder dir helfen. Aber Moment, Verständnisfrage. Wie bekomme ich denn das Signal? Einfach durch die Nähe zu dir. Also einer im Radius, keine Ahnung, 500 Meter. Alle bekommen das Hilfesignal, weil dann ist natürlich auch die Gefahr, dass dann 100 Leute kommen für einen Fernseher zum Hochschleppen. Die Gefahr besteht theoretisch. du kannst natürlich sagen, jemand stimmt zu und du sagst zum Beispiel, ich brauche jetzt drei Leute und die ersten drei Leute, die zugestimmt haben, sorgen dafür, dass deine Meldung verschwindet. Oder dass jemand zumindest sieht, dass andere zugestimmt. So wie man sich natürlich, die Leute müssen sich da schon richtig registrieren für, weil sonst bestünde ja die Gefahr, dass jemand sagt, oh, du brauchst Hilfe. Und läuft er in ein Haus und anstatt dir aus dem Treppenlift zu helfen, zieht er in der Bratpfanne jetzt über und raubt dich aus. Also muss ja zumindest, müsste man dann eine Registrierung von denjenigen haben, die hingehen. Jetzt, wo ich das sage, fällt mir auf, was wäre, wenn jemand einfach nur sieht Jochen ist aus dem Treppenlift gefallen, sagt nicht, dass er da hinkommt, obwohl nee, dann kriegt er die Adresse nicht. Aber wie wäre denn eine App, also wenn wir jetzt mal umgekehrt denken, eine App für Verbrecher, wo du den Knopf drückst und alle kriegen das Signal, hier ist einer aus dem Treppenlicht gefallen, wir können die Wohnung leer räumen. Sowas gibt es ja mit Facebook schon quasi, wo du dann siehst, oh, ich bin gerade drei Wochen Urlaub, Malediven und die wissen alles klar, hier Haus in der Goethe-Straße steht jetzt leer. Drei Wochen. Oder eine App für Fahrraddiebe, wo du Fahrräder mit schlechten Schlössern oder unangeschlossen markieren kannst. Ja, und dann so ein Preisgeld bekommst oder so. Ja genau. Und wenn er das knackt und verkauft, kriegst du einen Prozentteil der H. Das muss ja gar nicht für Diebe sein, das muss so für Versicherungen. Wenn jemand dein Fahrrad als schlecht oder nicht abgeschlossen fotografiert hat und du meldest, ist anschließend gestohlen am selben Tag, sagt die Versicherung, ne . Ich habe ein Foto von Ihnen, das Fahrrad war überhaupt nicht angeschlossen. So ein Leute anschschwärzendienst, das ist mir. Ja, das ist gut. So eine Pets-App. Parkt falsch. Snitch-App hat den Rasen gemäht nach 19 Uhr. Alter, stell dir vor, das passt doch zum Denunziantentum perfekt und in den Zeitgeist sind wir doch gerade. Zur Cancel Culture und so weiter. Eine App, wo du hilfst, Falschparker zu markieren und von dem Strafzettel kriegst du einen Anteil. Das ist. Das ist super. Ich würde sagen, die Städte würden das auch mitmachen. Sensationell. Aber Moment mal, dann würde ich ja mein eigenes Auto. Nee, das. Das würde ich die ganze Zeit fotografieren. Ich würde jeden Morgen aus dem Fenster einmal klicken, wäre hauptberuflich. Nur eine Randnotiz. Ich war ja zwei Wochen im Urlaub und habe mein Auto auf einen Anwohnerparkplatz gestellt, weil ich Anparkplatz berechtigt bin durch meinen Anwohnerparkplatz Danke, dass du das klar. Ja, für alle, die es nicht wissen, komme ich nach Hause, kriege ich Knöllchen für jeden Tag im Urlaub. Moment mal, ich stand doch auf dem richtigen Platz, habe ich kontrolliert, ja, das ist Anwohnerparken, das ist auch mein Nummernschild, was auf dem Anwohnerparkschein steht . Das Problem, der ist abgelaufen. Ist mir auch passiert. Wusstest du, dass man den verlängern muss? Ja, ich bin auch exakt, mir ist das exakt Gleiche passiert. Nämlich im Urlaub ist es passiert. Ich habe sieben Straftzettel gehabt an der Windschutzscheibe. Und ich bin aus allen Wolken gefallen, weil ich da ja immer parke und ich das Auto ja auch extra kurz bevor ich in Urlaub gefahren bin , extra nicht in eine Parkverbotszone gestellt habe. Und dann ist das Ding einfach abgelaufen und du kriegst gar keine Benachrichtigung oder irgendwas. Und ich wusste das auch nicht, dass das nur ein Jahr irgendwie gültig ist. Keine Mail, gar nicht, sondern die hätten mich jetzt in den Bankrott gecashe. abgecas. Unfassbar. Und ich möchte nicht wissen, wie vielen das so ging. Weil die haben alle, als das eingeführt wurde vor einem Jahr oder wann, das ist ja neu hier, dass diese Anwohnerparkausweise sind. Das ist jetzt nicht so, dass das schon seit zehn Jahren irgendwie so, wo du sagen kannst, muss man mal langsam wissen, sondern die wurden letztes Jahr eingeführt, diese Parkwohneranweises, weil jetzt das erste Mal sozusagen für alle, die diese Anwohnerausweise hier sich haben ausdrucken lassen , dass die jetzt abgelaufen sind, möchten nicht wissen, was die für einen Reibach gemacht haben. Einfach nur, und das sind diese Kleinigkeiten, die smart sind, keine Benachrichtigung schicken. Und du bist einfach so viel reicher. Ja. Ich habe jetzt Einspruch eingelegt. Mal gucken, was bei Rumkommt. Ich habe so auf die Tränendrüse gedrückt. Ich gucke einmal in den Computer bei dir und dann wissen die, das ist wieder der Domenicus, der will wieder raus am grünen Tisch. Apro App, ich habe noch eine super Idee für eine App. Möglicherweise kann das auch ein gutes Streaming-Konzept sein, an dem ich natürlich jetzt die Rechte habe, wenn ich euch darüber informiere. Also was haltet Gibt es eigentlich schon eine Flohmarkt-App, dass man Ich habe so viel Plunder. Ich schütte das einfach alles auf dem Boden, machen Gesamtfoto davon. Die Leute, die die App haben, können sich praktisch aus diesem Gesamtfoto Sachen rausziehen und sagen, oh, angucken und sagen, oh, das ist aber toll, dieses Kabel gefällt mir, kaufe ich. Das man praktisch einfach eine Flohmarkt-App hat, fotografiert du hast die Fantasie, dass die Leute einzelne Kabel abkaufen, was auch immer oder Schuhe oder so, keine Ahnung. Aber pitchst du gerade eBay? Nee, ich will ja nichts dazu schreiben. Es soll einfach nur ein Foto sein Und zwar nur eins von dem ganzen Plunder. Und die App müsste das natürlich dann aus diesen ganzen Einzelteilen, die da auf dem Boden liegen, müsste die schon erfassen. Aha, das sind Schuhe, das ist ein Fernseher, was auch immer , macht dann automatisch die Beschreibung. Die Leute können dann praktisch sich das angucken aus diesem Bild dann in dieser App auf das Bild klicken. Das interessiert mich, dann kriegen Sie das in groß und dann können Sie kaufen Button drücken und zack. Und wie wird es verschickt? Das macht auch die App. Woher wissen Sie den Preis? Das ist ja wie beim Flohmarkt, da wird ja dann gefeilscht und dann ins Detail gegangen bin ich noch nicht. wer falschscht denn? Naja, der Kunde dann falsch. Ja, das ist schon klar, aber mit wem? Mit mir. Also dann in den Dialog mit dem Kunden. Also wo ist jetzt der Unterschied zu eBay-Kleinanzeigen? Dass ich nichts mehr eintragen muss, sondern dass ich einfach ein Foto von dem ganzen Müll mache. So ein Messi-Haufen. Und die Lotl picken sich dann Sachen raus, ist natürlich auch sehr günstig. Oder aber, wenn ihr sagt, das ist nicht durchdacht, dann könnte man das doch bei Twitch machen. Oder? Okay, Gerät weiter. Man bereitet einen Tisch aus, so einen Flohmarkt-Tisch. Ein Twitchverkaufamt seinen Garagenverkauf. Und man kann es ja dann sehr schnell bei PayPal sehen. wie so ein bisschen Auktionshaus, auch da kann einer sagen, ich interessiere mich für die Blumenwase auf dem Tisch und dann sagst du im Twitch sagst du auf Twitch, was zahlst du dafür? Dann sagt er im Chat drei Euro und dann sagt einer, ich zahle 5 Euro und dann sagst du, alles klar, der, der 5 Euro zahlt. Und dann hast du gleich das nächste Format, das Antiformat zum Unboxing Boxing. du packst die Sachen dann ein. Live. Ja komm, das ist gar nicht so schlecht. Gibt es schon Flohmarkt-Konzept auf Twitch oder habe ich das finde es tatsächlich interessant. Das ist nicht durch. Glau ich für den 1.11. direkt. du hast ja genug, wenn ich dich da so sehe in meinem Zimmer, da hast du ja genug Plunder, den du verkaufen kannst. Machen wir halbe, halbe. Okay. Aber es ist halt einfach halbe halbe heißt hier 25 Euro für beide. Ich bin ja der Meinung, dass die Leute an Plunder interessiert sind auch teilweise. Man glaubt gar nicht, was die Leute so kaufen. Und dann bei Twitch hat man ja wirklich dann auch die Chance, das gut anzupreisen. Dann ist der alte Aschenbecher eben nicht mehr der alte Aschenbecher, sondern Dieser einmalige Handelältlich. Mir gefällt das. Hat ein bisschen Homehopping. Vintage-H-Shopping.opping. Das ist Homehopping aber mit Plunder. Muss man schlechtes Gewissen haben, wenn man dann das Paper-Konto parallel kontrolliert und dann alles klar verkauft, dann nimmt man das vom Tisch oder ist es eigentlich, das ist sens. Es ist die beste Idee, die du je hattest, Jochen. Es gefällt mir wirklich. Es gefällt dir wirklich gut? Es gefällt mir gut, so eine Flohmarkt-Aktion auf Twitch zu machen, finde ich eine sehr gute Idee. Ich weiß nicht, ob es legal ist, aber ich finde es eine gute Idee. Ich finde es wirklich eine gute Idee. Und das ist doch auch, sowas gab es doch auch früher, warte mal, was waren das denn für Sendungen, so zum guten Zweck, dass irgendeiner bringt was von zu Hause mit, irgendwie Thomas Hessler bringt seine Fußballschuhe und dann versteigert er die für einen guten Zweck. Ja, aber guter Zweck ist ja Jochen. Da kannst du nicht erwarten, dass der irgendwas für einen guten Zweck macht. Nee, aber du sagst einfach, das ist für Jochen. Also die Kohle ist für Jochen und dann 10% gibst du ab. Das ist doch für einen guten Zweck. An dein Management. Aber ohne Scheiß. Und ich bin ja durch den Keller gegangen und das sind so viele Sachen, wo ich sage, ey, die stauben mir zu, aber vielleicht hat die immer noch Verwendung, so Zippo-Feuerzeuge von früher und so. Das sind alles so Sachen, die hält man in die Kamera und dann diskutiert man mit den Leuten darüber und dann wird gefalscht. Wenn du das gut findest, Eddie, das ist der Ritterschlag für mich. Das Problem, was ich halt daran sehe, ist, mit den Versandkosten und so. Das ist halt das Problem, so ein Zippo-Feuerzeug. Ja. Was ist das ein Ring? Was ist Georg hat uns. Ring. Superbow-Ring. Ja, ist ein echter, ne? Kannst du mir schenken? Ich verkaufe ihn für dich. Okay, cool. Mach ich. Aber jetzt mal zum Beispiel, du verkaufst ein Zippo-Feuerzeug. Einer sagt im Chat, geil 2 Euro. Ja. Das lohnt sich ja nicht. Mindebox Mindestbox im Wert von 15 Euro machen, dann ist es Versandkosten frei und es darf nicht mehr als 5 Kilo wiegen, irgendwie sowas. Das ist ein Unternehmer, der Jochen, der lässt sich durch nichts abwimmeln. Da kommt die nächste Idee. Aber ohne Scheiß, je länger ich darüber nachdenke, desto cooler ist das eigentlich, weil man ja in die Diskussion mit den Leuten geht und dann über Sachen redet und dann zu jedem dir auch eine Geschichte einfällt, zu jedem, du kannst. ein anderthalb Meter Skat-Kabel wird dir bestimmte Geschichte einfallen. Ich erinnere mich noch, dieses Skat-Kabel, das war das erste, das ich in meinen Super Nintendo gesteckt habe. Es war eine gute Zeit. Ja, ich mag die Idee, ich bin aber eh ein Flohmarkt-Fan. Also ich mag generell dieses Zusammenkommen und ein bisschen, ja, dieses Marktfeeling irgendwie, weiß ich nicht. Mag ich. Finde ich auch sehr gut. Ich habe als Kind immer, früher gab es in Frankfurt das Oderwegfest, das war direkt bei mir da um die Ecke. Und da habe ich als Kind immer auf mein Skateboard drei Kisten und die waren alle voll mit Spielzeug und dann habe ich mich auf eine Decke gesetzt und dann habe ich da verkauft, meine Spielsachen verkauft, die ich nicht mehr benutzt habe und gefeilscht und gehandelt und so. Und das hat immer mega Bock gemacht. Und ich mag die Idee. gebe ich zu. Ich muss ja auch mal loben, wenn es auch mal. Ich habe mir tatsächlich gerade so, kennt ihr so alte Hobelbänke? Ja, so richtig alte große, die so 2,50 Meter breit sind, so aus richtig dickem Holz, Hobelbänke, ja. Habe ich mir hier in Nordfriesland eine gekauft. Weil ich schon immer so eine haben wollte. Die sind ja super schön, diese Hobelbänke. Ich muss mir jetzt endlich mal dein Häuschen da angucken. Ich war ja noch nie da. Komm gerne vorbei. Ich will, das ist eine Werkstatt. Ich habe eine Werkstatt, aber die Hobelbank ist so groß. Ich muss meine Werkstatt abreißen und neu bauen, glaube ich. Aber das wäre ein super , da kann man super die Sachen präsentieren, glaube ich, auf dieser tollen Hobelbank. Auch ich denke darüber nach, Eddie, dass du da gesagt hast, das gefällt dir das. Ich mach mal hier. If you build it they will come, weißt du? So, ich muss dann los. sonst noch was? Ich muss die Sachen packen. Ja, ich muss ganz ehrlich sagen, Leute, ich hab nix. Bei mir ist diese Woche Termine, Termine Termine Ich bin im Stress. Ich hab auch keine geilen neuen Geschichten. Ich hatte auch diese Woche, es liegt einfach auch wahrscheinlich daran, dass ich diese Woche bei keinem Arzt war. Was soll ich denn dann groß erzählen? Mein Leben ist nicht so aufregend. Dafür hast du ja uns. Wir erleben jeden Tag unglaubliche Sachen. Ich fange mal damit an. unser Hund kriegt ja jetzt Pansen und furzt auch wie Pansenfirze. Ja, weil vielleicht fällt mir doch noch irgendwas ein. Ich war einkaufen, vielleicht. Also es stinkt nicht nur bei der Futterreichung, sondern es stinkt dann auch hinterher. Also den ganzen Tag stinkt hier nach Pansenfirzen. Das ist mein Highlight gewesen gestern. Georg. Ich habe einen Filmtipp. Okay. Auf Netflix, der heißt Der Vogel auf Deutsch und im Original The Starling schaut den nicht, der ist richtig scheiße. Danke ist richtig kacke. Und zwar ist er mit Melissa McCarthy und Chris O'Doud. Chris O'oud ist der Typ von, also einer von den Typen von BIT-Crowd. Der war auch der Hauptgrund, warum ich nach drei Minuten oder so noch dachte, vielleicht ist der interessant. Und ich habe irgendwie den Trailer davon gesehen und den Trailer sieht das so aus wie eine Komödie. In Wahrheit ist das nicht wirklich eine Komödie. Also ich meine, ich glaube, es ist angelegt als Komödie oder es ist bezeichnend als Komödie , sondern handelt, also es gilt wohl offiziell als Komödie, handelt aber von einem paar, nämlich Melissa McCarthy und Chris O'Doud, die ihr Kind verlieren , er kommt in die Klapse und sie ist draußen und zwischendurch treffen die sich und so. Und ich glaube, er hat zwischendurch auch einen Suizidversuch. Ich weiß es gar nicht so genau. Daran ist der komplett am gesamten Film, ich habe keine einzige Stelle entdeckt, die irgendwie lustig war, mit Ausnahme des kurzen Stückes, was ich vorher im Trailer gesehen habe. Jetzt muss man sagen wer etwas von Melissa McCarthy schaut und erwartet, dass es lustig wird, der ist auch selber schuld, gebe ich zu. Aber ich dachte halt so, Komödie und ernsthaft oder ein bisschen trauriger Hintergrund kann ja sehr gut funktionieren. Wer zum Beispiel mal Scrubs geschaut hat, Scrubs hat das immer wieder hervorragend geschafft, irgendwie Tragödienelemente und richtig tragische Elemente mit reinzubringen in Comedy-Folgen. Und ja, ich habe irgendwie die Hoffnung nicht aufgegeben für eine Zeit. Irgendwann habe ich dann aufgehört, das zu gucken, dass das irgendwie unterhaltsam sein könnte. War es überhaupt, also nicht mal ein bisschen. Das ist richtig scheiße. Danke für den Tipp, Georg. Sag mal, wann ist es denn immer so weit, dass ihr sagt, okay, jetzt mache ich aus? Also haltet ihr dann immer durch oder sagt ihr, ey, nee, ich jetzt ausmachen, danke. es gibt immer so einen Punkt, wo ich wütender und wütender werde, dass ich das noch gucke . Und das ist aber auch so ein bisschen Sunk-Cost-Falacy. Also ich habe jetzt so viel Zeit damit verschwendet, dann gucke ich das auch zu Ende. Das ist bei manchen Filmen, bei mir so. Aber bei vielen mittlerweile auch nicht mehr, wo ich mir halt denke, okay, ich kann jetzt auch einen beliebigen anderen Film stattdessen gucken, ich muss mir das nicht weitergeben . Ich gucke es aber trotzdem oft viel zu lang. Also weit über den Punkt hinaus, wo ich mich noch ärgere, dass ich es immer noch gucke. Ich gucke zur Zeit eigentlich nur Sommerhaus der Stars. Nicht eine Folge geguckt tatsächlich. Aber alle reden drüber. Ich bin schon keine Meilen weit weg davon, meilenweit. Last on l laughing ist wieder eine neue Staffel. Habe ich auch schon geguckt, aber es ist leider die zweite Staffel nicht so geil wie die erste. Die dritte, glaube ich, oder? Ist nicht dritte? Die zweite? Und gestern, kann ja Jochen ja mal erzählen, haben wir zu fünft Blindschach gespielt. Also wir nicht, Jan Gustsson, Großmeister Jan Gustafsson, hat blind gegen fünf Leute gespielt. Wie war das für dich, Jochen? Es war eine Demütigung, weil ich mir sehr viel vorgenommen habe. Also für alle, die Jan Gustavon nicht kennen, das ist Großmeister im Schach und spielt blind. Fünf Bretter merkt er sich. Es ist einfach unfassbar und ich habe mir so viel vorgenommen. Ich wollte ihn ja eigentlich irgendwie so lange wie möglich mit so viel Figuren auf dem Tisch fesseln. Darf ich dich kurz zitieren, du uns anderen Spielern als Tipp gegeben hast? Jochen gibt Schachtipps. Jochen gibt Schachtipps. Er hat gemeint, er hat festgestellt , dass es hilfreich ist, wenn wir möglichst viele Figuren haben, also möglichst wenig Figuren verlieren. Nein. Das war sein Schachtel. So lange wie möglich. Soange möglich. Das ist so wie wenn du sagst, es ist richtig gut, wenn wir keine Gegentore kriegen beim Fußball. Kleiner Tipp. Als ich als Schachexperte, ich habe da was rausgefunden, wenn man keine Gegentore kriegt, ist die Chance zu verlieren, wirklich minimal. Naja, es gibt ja Entscheidungen, wo man sich entscheidet abzutauschen im Schach. Und wenn man da sagt, okay, ich tausche nicht ab, sondern ziehe mich lieber zurück, das ja lange viele Figuren auf dem Brett halten. Das war damit gemeint. Also nicht in Austausch gehen, sondern die Zeit runterlaufen lassen, dass er sich so lange wie möglich so viel Positionen auf fünf Brettern merkt, dass er irgendwann weich wird in der Birne. Und wie hat es funktioniert? Ich habe erstmal ganz schlecht gespielt, im dritten Zug schon Riesenfehler gemacht und das war wirklich sehr peinlich. Und alle Leute, die diese Partie sehen, denken, ich habe gar keine Ahnung , wo du jetzt kommen wirst. wissen, dass das nicht so ist. Und aber ich kann mich erinnern, das war bei deiner ersten Partie blind gegen Jan Gustafsson so ähnlich habe ich eben YouTube gesehen da warst du auch ziemlich frustriert. So ging es mir auch . Ja, also es war Scheiße. Ja, du hast einen Misklick gemacht. Ja, ich habe mich aus Versehen verklickt und damals, also ich meine, die Partie ist ja sowieso verloren in dem Moment, wo sie schon beginnt. Aber man versucht natürlich, das Bestmögliche für sich rauszuholen. Das ist dann immer ärgerlich, wenn man dann durch einen Fehlklick sozusagen ickt und nicht durch. Man hat ja trotzdem, es ist ja immer noch so dass man sich eine gewisse Chance ausrechnet, um dann sagen zu können, man hat den Großmeister geschlagen. Weil er ja blind ist. Das ist so, wie wenn du dir ausrechnest, gegen Roger Federer zu gewinnen. Das ist ungefähr genauso. Ey, ich kann doch mal eine Chance haben hier gegenüber den Feder. Ja, aber sonst spielt man ja nicht. Man muss ja irgendwie. Also welche, jetzt mal Szenarien ausgekommen, in denen Jan gewaltsam zu Tode kommt? Wenn wir die rausnehmen. Wo genau hast du da eine Chance? Selbst dann wird er wahrscheinlich mit so zuckenden Bewegungen noch mehr richtige Züge machen als Jochen. Ja, man hat eigentlich keine Chance. Im Promillebereich. Er müsste sich eigentlich verziehen, irgendeinen dummen Fehler machen. Und die Chance, damit du gegen ihn gewinnst, ist, er müsste ungefähr zehn Fehler hintereinander machen. Und du dürftest keinen machen. Weil da würdest du ihn ja jedes Mal wieder mit ins Spiel bringen. Glaub mir, es ist. Aber ganz ehrlich, die Dimension auf dem Niveau sind einfach viel zu krass. Ich weiß, aber gehst du in so eine Partie direkt mit dem Wusst und klar gehe ich mit dem Wusstsein rein, ich habe verloren, aber ich will es doch trotzdem irgendwie nicht wahrhaben.ar, ich habe auch gesagt, ich ihn heute fertig. spielt ja auch Lotte und weiß, wenn man sechs richtige hat, hat man zu 140 Millionen Chancen oder mit Zusatzzahl, glaube ich. Und trotzdem spielen Leute Lotte und so ist es auch in dieser Schachpartie. Glau, was ausgesprochen hat, Georg beobachtet und gesehen, wie seine Augen, so stimmt die Zahl, die Jochen gesagt hat, unweigerlich, sofort in dem Moment, wo du sowas sagst, da sind die Chancen 140 Millionen. In dem Moment, Georg, so. Aber wenn ich die Zahlen raushole in Angesagt von Georg, überprüfe ich die natürlich vorher. War doch richtig, oder? Ist das so? Lottogewinn ist zu 140 Millionen? Mit Zusatzzahl. Sechsige Ich dachte, es wäre irgendwie eins zu 14 Millionen oder so. Ich weiß es nicht genau. Eigentlich verrückt, dass man sich dann, also in meinem Fall, dass ich mich ärgere, wenn ich nicht gewinne. Oder? Dass. Fuck ich ärgere mich auch nicht, dass ich nicht heute nicht fliegen kann. Jeder kann ich nicht fliegen. Aber beim Lotto-Geinn, du spielst Lotto, die Zahlen werden gezogen, keine sechs richtigen, Mann, ey! Scheiße. Es ist irgendwie so dieses, Lotto ist so eine ganz komische Geschichte. Es gibt gar keinen rationalen Grund, Lotto zu spielen. Null. Aber man hofft irgendwie auf so, man denkt so, ja, vielleicht meint das Glück ja gut mit mir. Und was ist das eigentlich für ein arroganter Gedanke, Wir im Wohlstandsdeutschland , die schon alles haben, ja, hoffentlich habe ich mal ein bisschen Glück und noch ein paar Millionen, während irgendwie in Afrika jeden Tag hunderte von Kindern an Nahrungsmittelarmut sterben. Aber hoffentlich habe ich mal ein bisschen Glück . Also es ist eigentlich absurd, aber man macht es halt trotzdem. Wir sind alle so schwach und dumm. Spielst du Lotto? Ab und zu, ja. Jochen? Nee, nee. Nicht mehr. Früher habe ich mal ab und zu gespielt, aber dann habe ich diese 140 Millionen mal. Da habe ich gesagt, diesen Gedanken, was würde man mit einem Lottogewinn machen, den hat jeder Man wird einfach sehr unglücklich mit so viel Geld, glaube ich. Ja. Ihr müsst mir helfen, Leute. Hast du denn die Hilfe-App? Bitte? Hast du eine Hilfe-App? Weil sonst grün. Weil ich. Ich habe grün gedrückt. Grüner Bereich Fernsehhochdrang, alles klar, schieß los. Ich hätte gerne Jurassic Park Remake als Serie von James Cameron gemacht. Wie können wir dir dabei helfen? Den überzeugen. Als Serie von James. Also James und Jurassic Park finde ich eine sehr interessante Idee. Er war auch mal im Gespräch. Er hat auch schon mal darüber gesprochen, dass er quasi als Aliens mit Dinosauriern machen wollen würde. Ja, das passt. Tatsächlich ist der Jurassic Park 1 fast Aliens mit Dinosauriern. Aber warum Serie? Weil die der Film , der Jurassic Park Film nur einen winzigen Bruchteil des Buches beinhaltet. Das Buch ist richtig gut. Mich nervt ein bisschen. Ich habe mir jetzt das Hörbuch gekauft, abgesehen davon, dass mich nervt, dass der Audible Weblayer keinen Lautstäregler hat, nervt mich, dass das von Oliver Rohrbeck gelesen ist und der mit verstellten Stimmen spricht, von denen mich total annert, nämlich die von ich sagen Richard Hammond, aber der heißt nicht Richard Hammond, der alte Jurassic Park Mann, der im Film aussieht wie der Weihnachtsmann. Entspricht er so, als wäre es Hitler. Und das passt halt überhaupt nicht. Aber egal, ich schweife ab.borh ist es, oder? Genau, es ist der Bruder von dem anderen Attenborough, der immer die Naturdokus, glaube ich, spricht, oder? Sir, ist das nicht Sir Richard Attenborh? Ich weiß nicht, wer von den beiden wie heißt. Der hat einen Bruder. Achte. Gibt es zwei Richard Attenborh oder es. Vielleicht ist es einfach der gleiche, der spricht nebenbei auch die Dokus. Ich habe nicht nachgeguckt, aber auf jeden Fall, dieses Buch habe ich mir damals schon als als Jurassic Park zum ersten Mal ein Thema war, wann war das? Anfang Mitte 90er? Habe ich mir das gekauft und mir gedacht, die Story ist ja richtig cool und dann habe ich einen Film gesehen und das ist so ein bisschen wie, wenn jemand die Rechte hätte zu einem total genialen AAA-Computerspiel und stattdessen macht er so ein Clicky-Bund die Handy Game draus . Das mag ein gutes Handy Game sein und naja, also Jurassic Park wäre auch ein guter Kinderfilm. Aber es wird halt dieser Materie so wenig gerecht, dass ich mir denken würde, ich hätte gerne eine Umsetzung, eine quasi 1 zu 1 Umsetzung des Buches oder nahezu 1 zu 1 Umsetzung des Buches als Serie. Also ich wüsste nicht, was anderes ginge als ich nicht, Netflix oder Prime oder sonst was Serie. Man könnte auch eine Reihe von Filmen draus machen, aber bei den Filmen wollen, glaube ich, die meisten von uns ein geschlossenes Ende haben . Und das würde nicht funktionieren, weil ich annehmen würde, dass man dafür irgendwie fünf Filme bräuchte. Und das funktioniert mit dem Spannungsbogen, glaube ich, nicht so recht. Von einer Serie. Müssen wir den nur noch überzeugen, das zu machen und vor allen Dingen , wer auch immer zur Zeit die Rechte daran hält, denn es werden ja ständig noch und in Zukunft auch wieder Jurassic Park Filme gemacht, das zu erlauben. Das ist, glaube ich, das größere Problem. Ich habe, glaube ich, den, wie heißt der, , der vorletzte. Also die wurden ja nochmal hier mit Chris Prett. Nee, Lost World, glaube ich, der 2. oder dritte. Und dann gab es nochmal diese Jurassic World hießen die dann. Jurassic World. Nicht mehr Jurassic Park. du meinst Jurassic Park Lost World, aber dann kam Jurassic World. Und da habe ich eine halbe Stunde durchgehalten, da habe ich schon keinen Bock mehr. Die haben sich völlig in die falsche Richtung leider entwickelt. Man merkt halt einfach, dass Steven Spielberg halt schon auch ganz gut ist manchmal Und da echt gute Arbeit geleistet. Aber ich mag den. Ich überlege dauernd, ab wann kann man den Jurassic Park den Kindern zeigen? Kann ich dem schon meinen Lütten zeigen? Der wird jetzt neun. Ab wie vielen Jahren war der freigegeben? Ab zwölf Ich weiß es nicht. Also du hast da neulich mal irgendwie über Star Wars, glaube ich gesagt, dass die Kids davor so Szenen Angst hätten, wo ich nicht mal gedacht hätte, dass man Angst haben kann. Wenn ich das vergleiche mit dem T-Rex und den Leuten, die da zwischendurch gefressen werden, dann glaube ich, ist das vielleicht noch ein bisschen früh. Aber was halt meinem Sohn bei Star Wars Angst gemacht hat, war halt so, dass da die ganze Familie ausgerottet wurde von Luke Skywalker und die ja auch da verbrannt auf dem Boden liegen, was schon echt ein krasses Bild ist. Aber so ein Dinosaurier, klar ist so ein T-Rex gruselig , aber da hat er, glaube ich, den gibt's ja nicht in echt. Ist ja ein Fabelwesen, richtig? Der ist ja erfunden. Okay, Foltergeist gibt es auch nicht echt und Meine Tochter guckt's halt nicht. Ja, nee, das stimmt, aber wieder eine andere Nummer. Aber Kinder haben ja so eine Faszination für Dinosaurier. Und dann mal so in echt zu sehen. Ach, keine Ahnung, dieutz-Folge, wo die ins Museum gehen und der Dinosaurier kurz macht, die hat eben mit drei auch sehr zugesetzt. Vielleicht warte ich doch noch ein bisschen . Ich hab halt so Bock, ich bin immer so, ich will dem immer den ganzen geilen Scheiß zeigen, aber ich merke halt Zurück in die Zukunft schon mit ihm geguckt. Zurück in die Zukunft 1 habe ich mit ihm geguckt. Fand er cool, war aber sehr aufregend, das Finale, das Herzschlagfinale, fand er sehr aufregend. Aber ich muss sagen , also erstens mal auch, dass die Mutter mit dem Sohn und so, da musste man natürlich auch ein bisschen Erklärungen, das musste man ja so ein bisschen erklären. Aber ich habe ihm dann zum Beispiel Tanz der Teufel gezeigt. Und da habe ich gemerkt, er ist noch nicht, ist noch zu früh, versteht er noch nicht. Den subtilen Humor eines Sam Ramy. Nee, aber es ist ein sensibles Thema. Aber man muss sich da manchmal so als Elternteil muss man sich so ein bisschen zügeln, dass man so nicht so seine eigenen, weiß ich nicht, man hat dann so Vorstellungen, der muss alles das mögen, was ich auch mag und feiern und so. Und was soll ich sagen, er mag die Ein. Und dann sagt der Papa, das ist aber langweilig. Ich bin HSV-Fan. Was? Obwohl, das hat er bestimmt, also das mit der HS sowieso nicht, aber das hat er bestimmt noch nicht häufig gesagt, oder dass da irgendwas langweilig ist. Bisher war es ja eher umgekehrt, dass es zu aufregend ist, oder? Ja, nee, aber Fußball findet er schon krass langweilig. Ja, aber das kleine Kinder finden das erstmal immer langweilig, oder? Also du findest es ja mit drei Jahren normalerweise Fußball noch nicht wirklich spannend. Ich fand es mit drei oder vier Jahren auch nochlig. Aber mit neun könnte man sich schon ein bisschen mehr für Papas großes Hobby interessieren., mit acht zu der WM 1982 an. Mit acht, ja, siehst du? Aber ihr hattet auch nichts, muss man damals sagen. Was hatte man 1982? Da warst du halt froh, wenn du die Schenkel von Pierit Barski oder so gesehen hast. Auf jeden Fall. Und heutzutage ist es halt einfach , warum soll er sich langweilig Fußball angucken, wenn er eine Million000 andere geile Sachen sich angucken kann? Haben wir ja auch schon oft drüber geredet, über dieses multimediale Angebot , was heute einfach vorherrscht. Damit muss man leben. Ich über meiner Tochter. David und Richard Edtenborg sind es, die beiden. Ah ja, stimmt, David Edtenboroug. Ich überlege meiner Tochter so ein iPad oder so Dings zu kaufen. Ich hader noch so ein bisschen, aber ich glaube, das ist ganz gut. Ihr eins zu kaufen, wieso nimmt sie nicht einfach eins von benutzt. Dann kauf du dir eins und sagst, sie darf es mitbenutzen. Das ist eine gute Idee. Also du meinst pädagogisch. du brauchst dir halt ein Android-Pad, was ein Fünftel kostet von einem iPad und dasselbe kann. Ja gut, jetzt mal unabhängig davon, was für eine Marke das ist, aber ja, das ist eine gute Idee. Ich muss die Hand als Erziehungsberechtigter drauf haben und sagen, okay, du kannst es dir von mir auslählen, sie muss immer zu mir kommen. Sehr gut, wieso bin ich nicht auf die Idee gekommen? Ja, das mache ich will ja nicht einem Sechsjährigen eigenes Tablet schenken. Nee, auf keinen Fall. Nee, das habe ich auch, das war nie in meinen Gedanken. Es gibt hier von Amazon gibt es so extra für Kinder irgendwelche Tablets, so Kindleire Blub, keine Ahnung, wie die heißen, so extra, da sind nur so Kinder-Apps drauf und besondere Möglichkeiten der Beschränkung, Inkungen und so weiter. Habe ich aber auch noch nie ausprobiert. weiß nicht, ob die was taugen. wenn hier irgendwelche Zuhörer da irgendwie Ahnung haben gerne Feedback geben. Aber ich sag gleich, du öffnest die Büchse der Pandora. So einen portablen. Überleg mal, wir hätten als Kind, ja überlegst noch mal. Mein Vater hatte so einen ganz tollen, der hat, glaube ich 4 oder 500 Mark damals gekostet, von Sony, so einen kleinen portablen mit so einer Riesen Fernseher gehabt. geil. Und da konntest du so richtig wie so ein Radio, war das halt kein Radio, so ein Fernseher war und da konntest du mit ein bisschen Glück dabei. Aber schwarz-weiß. Nee, Farbe. Richtig krass, mit Farbe. Und ich weiß noch, wie ich auf dem Klo saß mit diesem Ding. Und der konnte gerade mal, wenn du Glück hast, ein bisschen rauschendes Bild von ARD und so. Aber es war egal, weil du hattest Bewegtbild auf dem Klo. Ansonsten konntest du Shampooflaschen lesen. Ja, das war die Alternative. Oder dein scheiß Quartett oder irgendwas. Und jetzt überleg mal, du gibst einem Sechsjährigen so ein Tablet mit Netflix drauf. Das ist einfach, das ist ein Game Changer. Die kommen damit nicht klar. So ein sechsjähriges Gehirn kann dieses Angebot nicht in Relation stellen. Mein mediales Highlight damals war tatsächlich ein UKW-Radio mit so einer Riesen. Holy shit, wie alt bist du, J? Naja, ich. Muss man noch so eine Kur? Das war Anfang der 80er. B-Radio geht doch noch. War Anfang der 80er, aber das war mit Batteriebetrieb, Leute. Und das habe ich dann noch auf meinem Bonanza-Rat hinten habe ich das dran geklebt. Und die Antenne hochgezogen, dann bin ich rei ich die und fand ich geil wie Oscar. Was auch immer. Ich glaube, dein Lieblingsspielzeug war die Wünschenroute. Wisst ihr, was meine Fernbedienung in meinem ersten Schwarz-Weiß-Fernseher in meinem eigenen Zimmer war? Ein Stock? Ja, genau, ein zwei Meter langer Holzstock. Ich lag also da hinten im Bett und 2 m weiter war der Fernseher und dann musste ich immer. Wir hatten ja 3,3 oder vier Programme mit so großen Knöpfen war natürlich schwarz-weiß und dann musste ich immer diesen Stock nehmen, um diese Knöpfe zu drücken. Ja geil, kommt alles auf meinen Flohmarktisch, Leute. Das sind Sachen. Das sind Sachen. Nee, leider nicht. Aber ich habe ein Röhrenradio mit Shellack-Plattenspielern noch im Keller. Und ich habe noch einen Schwarz-Weiß-Fernseher von einer der ersten Fernseher, die es überhaupt gab, so auf Holzbeinen noch im Keller. Das ist der krasseste Messi-A. Mit einem integrierten Röhrenradio. Hast du in deinem Keller hast, klingt so ein bisschen, was du in so einem Haus von Fallout findet? Ich hab noch einen Flipper aus den 70er Jahren. auch noch stehen. Wenn jemand spezialisiert ist auf Flipper-Reparatur in Kontakt treten. Kaputt? Ich wollte gerade sagen, ist doch bestimmt kaputt, oder? Nee, der sieht noch ganz gut aus. Ist kaputt, oder? Wenn du nicht endlich zu Baris oder Rares gehst, Jochen, dann drehe ich durch. doch mal hin. Ja, ich habe so ein schlechtes Gewissen, dass das müsste man tatsächlich, ich habe so ein schlechtes. Warte mal, ich brauche Hilfe. Wir machen mal folgendes. Jochen habe einen grünen Hilfe. Deine eigene Serie, hör mir zu, deine eigene Serie machen. du darfst nichts in deinem Haus behalten, was kaputt ist. Alles, was in deinem Haus ist, muss repariert sein und funktionieren, ansonsten wird es weggeworfen. Ist das so eine neue Sendungskonzept. Das ist keine schlechte Idee. Aber vor manchen Dingen trennt man sich doch so ungerne, oder? Dann sagt man immer, ja, aber. klar, vom kaputten UKW-Radio von 1981 trennt man sich. Okay, das habe ich nicht mehr. Aber das Röhrenradio habe ich noch. Und ich überlege die ganze Zeit, was mache ich mit meiner DVD-Sammlung? Guter Punkt. Das ist so, schmeißt man die weg, wo ich überlege, die habe ich ja über Jahrzehnte quasi, über 20 Jahre im Prinzip kuratiert aufgebaut , um sie eines Tages meinen Kindern zu vererben. Und jetzt, die werden sich freuen. Und jetzt Jetzt merke ich halt, was glotzt. Wir haben jetzt am Wochenende geguckt, Harry und die Hendersons, kennt ihr den noch? mit Bigfoot hier, John Lisco und so, Harry und die Hendersons. Und den habe ich auch auf DVD und dann habe ich mir überlegt, gehe ich jetzt wirklich dahin, hol den da raus, muss ich dann irgendwie wieder die Xbox anschließen oder was weiß ich und dann, um den da zu gucken, dann ist das nicht kompatibel oder was weiß ich, habe ich ihn einfach für 1,99 oder 2,99 bei Amazon ausgeliehen. Obwohl ich die DVD da hatte. Und da ist mir schlagartig bewusst geworden , dass diese DVD-Sammlung einfach komplett obsolet ist. Außer einem sentimentalen Wert ist es so irgendwie, ich weiß es nicht. Aber macht eine VHS-Sammlung draus. Ich biete dir Platz auf meinem Flohmarktisch an. du hast in jeder Show die Möglichkeit geile Filme dabei, ein paar Filme zu verkaufen. du kriegst 30%, ich 70. Was hältst du davon? Was? Okay, 40,60. Was laberst du denn da? Ich verkaufe die Filme für dich. Warum? Na, weil du doch gerade eingesehen hast, dass du sie nicht mehr brauchst. Aber ich kann sie doch selber verkaufen. Er war doch nicht in so einer super Sendung, die es noch gar nicht gibt. Ja. Naja, also ich überlege nochmal das nochmal nach über das Angebot. Aber das die waren ja richtig teuer teilweise die DVDs. Ja irgendwie 30 Euro für einen Film bezahlt oder so, 20 Euro und heute kriegst du den halt, selbst wenn du den kaufst in derselben oder in einer besseren Qualität vermutlich für drei oder vier Ich habe ja teilweise richtige Sammlerstücke, irgendwelche teilweise in Asien bestellten Super Special Editions. Ich habe die japanische Version von Kill Bill, wo im Kampf gegen die Crazy 808 es nicht schwarz-weiß geschaltet wird, sondern bunt bleibt und die Animes-Szenen Uncut sind und so weiter. Ich habe damals richtig drauf geachtet, welche Version von welchem Film und das richtig gut kurierte DVD-Sammlung. Ich bringe das nicht übers Herz, aber Aber gibt es da ein Marktühl, also würde es jemand geben, der sowas abkaufen würde, auch alte DVDs? Bestimmt. Die Frage ist nur, zu welchem Preis? Ja, also natürlich kannst du die verkaufen und ich könnte mir auch vorstellen, weil es eine gute Sammlung ist, dass es da vielleicht sogar noch einen ganz okayen Preis gibt, aber dann sind die halt weg. Also ist halt die Sammlung weg. Das finde ich halt schwer, wenn man sowas also so, ja, dann ist es kommen wir hier wieder zum Ursprungsthema. Man trennt sich von gewissen Sachen ungerne. Ich habe zum Beispiel noch eine Ganze Kiste mit CDs, die kann man ja eigentlich auch wegkippen. Was ist da so dabei? Kannst du mal ein paar Titel nennen? So ziemlich viel Indie-Kram. Bravo Hits 3. Nee, nee, Bravo Hits 4. Was heißt denn Ind-Gram? Nenn doch mal? Ja, so Mission oder New Model Army, sowas in die Richtung. So eine ganze Kiste voll. Und U2 und Indie. Die berühmte nicht. aber viel Indie-Krempel. Wie 52 und sowas halt. Aber das kann man ja auch wegkippen eigentlich. Aber ich trenne mich da auch ungern von, weil ich denke, vielleicht hast du eine schöne CD, Cover und das Original. Aber es ist ja auch immer so ein bisschen, es ist ja nicht nur die Funktionalität des Gegenstands, sondern auch die emotionale Verbindung, die man damit hat. Das sind ja dann wahrscheinlich Musikstücke oder Songs, mit denen du irgendwas verbindest, die in dir irgendwelche Erinnerungen auslösen. Aber du kannst ja trotzdem hören. Dafür brauchst du die CD nicht. Ja, aber das macht ja auch Spaß, in so einer Kiste reinzugucken und sagen, ach, weiß ich noch, hier wo habe ich die gekauft ? Man verknüpft damit ja vielleicht auch ein bisschen was. Georg, ich rede hier über Emotionalität, halte dich doch mal einfach kurz mal raus gerade. Ja, oder so eine Kiste mit alten Fotos. Die schmeißt man ja auch nicht weg, wenn man, man hat sie ja auch noch auf dem Rechner. Ich habe eine Kiste mit alten Fotos weggeschmissen, von Ex-Freundinnen und so ein Kram und alte Liebesbriefe und so ein Kram. Hab ich gefunden, hab ich weggeschmissen. Und wie ging es dir dabei? Emotionslos, so wie Georg. Okay. Komplett weit bin ich noch nicht. Ich habe mir überlegt, ob man die Bilderrahmen noch für irgendwas benutzen kann. Ich bin so oft umgezogen. Sowas hat bei mir sowieso schon bei jedem Umzug steigt die Wahrscheinlichkeit, dass es verschwindet. Das ist aber auch ganz gut. Das befreit ja auch dieses Trennen von alten Sachen. Aber ich muss auch sagen, ich fand CDs eigentlich immer scheiße. Also ich fand das Medium-CD immer total scheiße, weil ich selten mehr als vielleicht drei oder vier Lieder von einer CD hatte, die ich gerne gehört hätte. Und ich habe nie einen CD-Wechsler oder so besessen, sodass man sich da irgendwie eine Playlist hätte machen können, wenn man acht CDs oder keine Ahnung, sechs oder so gleichzeitig reintut. Alter, wer hatte denn? Wer hatte denn acht CDs? Eben, er hat so wahnsinnig viele CDs. Und von daher war ich, sobald es MP3s gab, war ich froh, dass es dieses Medium gibt, weil ich jetzt endlich die Musik so hören konnte, wie ich sie wollte. Und nicht irgendwie zwei Songs von Metallica, CD wechseln, zwei Songs von Guns N' Roses, CD wechseln und so weiter. Wo ich denn CD Das fand ich immer nervig. Ich meine, ich habe Mixed-Kassetten gemacht aus meinen CDs. Aber die CDs selber fand ich irgendwie Also sie zu haben war cool, weil man wusste, ich habe diesen Song, wenn ich ihn mal irgendwann hören möchte. Ich besitze ihn und kann ihn auf irgendwas anderes draufpacken, aber die CDs selber fand ich halt immer total unpraktisch. Ja, das waren noch Zeiten. Ich erinnere mich noch an die Walkman-Zeiten. Und wenn du cool warst, hattest du einen Walkmanut-Reverse. Dann musstest du nicht von Hand die Kassette wechseln, sondern das hat er automatisch gemacht. Das war den Game Changer. Aber hat auch mehr Batterie gezogen. Ja, sofern die Dinger vernünftig funktioniert haben, weil ich hatte einen, bei dem nicht die Geschwindigkeit hat alles andere als gleichbleibend war. Das war aber geil die Walk sehr, sehr geil. Walkmanide war super. Das war einfach Musik zum Mitnehmen, was so heute so, also so jüngere Leute, die das gar nicht anders kennen, die wissen das gar nicht, wie geil das damals war, dass du deine Musik mitnehmen. du hattest so einen riesen Kofferroßes Ding an der Hüfte da , was dir die Hose runtergezogen hat. du konntest nicht rennenst deine Shorts, während du die Rollerblades anhattest? Und konntest einfach bauch- T-Shirt, konntest einfach verdammt nochmal Musik unterwegs. Und wir hatten auch einen in der Klasse, der hat immer die neuesten Modelle gehabt. Keine Ahnung, wo die Kohle hat dann immer habe ich mir neues geil, die Kopfhörer Oh. Ich weiß, als die Walkmans, Walkmans, Walkman, als die dann so eine fast kassettengroßen noch waren. Und das war dann so schon das neue Ding, wenn die nicht mehr so viel quasi Fleisch drumherum hatten. Ach, das ist schön. Gute Zeiten, ne Gute Zeiten. Drei alte Männer erzählen von früher. Ja, warum denn nicht? Muss man auch mal machen. Machen wir öfter. Ich habe es nur ein bisschen eilig, deshalb würde ich jetzt vorschlagen, wenn jetzt. Liebe Freunde, was ist ein Phantomstau? Ja. Willst du lösen? Soll ich? Ich verlasse Jochen. Okay. Ein Phantomstau ist, und damit möchte ich direkt lösen, ohne zu fragen, weil die Antwort liegt auf der Hand, ist es nämlich ein Stau, der dadurch entsteht, dass es gar kein Hindernis gibt, sondern durch Fehlverhalten von anderen Autofahrern. Habe ich einen Punkt Absolut richtig. Das ist 100% richtig. Ernst? Ein Stau, der ohne erkennbare Behinderung oder Hindernisse entsteht. Das ist ein Phantomstaus. Es ist tatsächlich ein echter Stau. Es ist nicht euer Ernst. Ich habe noch nicht mal die Patreon-Seite über den Fragen aufgemacht. Das ist das glaube ich einfach nicht. Was soll es denn sonst sein? Was soll es sonst sein? Es gibt ja nur die eine Möglichkeit. Wäre noch was in der Sexualität vielleicht noch eine Richtung gewesen, aber. Also den Begriff ohne Scheiß, den Begriff kannte ich so nicht. Ich habe mir das jetzt wirklich erschlossen natürlich. du kanntest den wirklich nicht? Nee, kannte den nicht. Ich kannte den Begriff nicht. Aber ich weiß, hat jemand Jochen ausgetauscht, aber ich weiß und ich ärgere mich tatsächlich auf Autobahnen oftmals, wo es gibt ja so Stellen, wo ein Stau ist und es überhaupt keinen ersichtlichen Grund gibt für diesenaub, wo du später merkst, dann wartest du auf eine Baustelle oder ein liegen gebliebenes Auto, aber das gibt es gar nicht. Nee, es ist also zum Beispiel durch zu geringe Sicherheitsabstände wird das verursacht und dann bremst halt irgendjemand und der dahinterfahrende muss ja genauso stark oder mehr bremsen wie der davor. Und wenn es genügend Leute quasi gibt, die dahintereinander sind, dann kommt halt ein Fahrzeug mindestens zum Stehen, die dahinter dann auch. Und das ist dann eben der Phantomsteuer, der sich meistens recht schnell wieder auflöst. it. Aber Wie ist denn die Chance, dass es einfach auch eine Gruppe von maskierten Bösewichtern, die irgendwo einbrechen wollen, sich gegenseitig blockieren und dadurch ein Phantomstau entsteht. Vielleicht auch das, ja. Könnte sein. Ich sag mal so, dann in Anbetracht der Diskussion am Anfang und der vielleicht nicht ganz unberechtigten Einwürfe gönne ich dir diesen Punkt, Jochen. Danke. Ist das ernst gemeint auch? Ja, ist ernst gemeint. Wenn man was gut macht, muss man ja auch mal das auch sagen. Ja gut, dann kommen wir jetzt eben schon zu unserer Patreon-Seite und da könnt ihr den Podcast unrichtigen Namen natürlich supporten, weil die Teil der großen Podcast ohne richtigen Namen Community. Ihr bekommt unseren Podcast 24 Stunden früher und werbefrei vor all den anderen vor dem Gesocks . Und ihr könnt außerdem bei unserem Aua mitmachen. Askus anything. Und da könnt ihr uns Fragen stellen, ihr kennt das bereits. Ich habe eine. Wenn du möchtest. gerne, gerne. Ihr steht mit dem Auto an einer roten Ampel vor euch ein weiteres Auto. Hatten wir die Frage schon mal? Die Ampel wird grün , aber der vor euch fährt nicht los. Wie viel Zeit bekommt er, bis er ihn in Grund und Boden hupt? Ich würde die Frage erstmal an Etienne stellen. Wie viel Zeit gibst du ihm, bis du ihn in Grund und Boden h Ich muss es mir quasi bildlich vorstellen. Es wird grün. Zeieinhalb Sekunden. So lang? Also zweieinhalb Sekunden für den ersten kurzen. Und dann, also die kurzen Aufweckerhupe, so okay, er hat es vielleicht wirklich nicht gecheckt. Dann aber zwischen dem zweiten Hupen und dem deutlich aggressiveren dritten Hupen liegen maximal anderthalb Sekunden. Also wenn dann zig angefahren wird, dann ist das wirklich schwierig. Wie lang, bis deine Hand permanent auf der Hupe ruht? Die ruht eigentlich die ganze Zeit in Form eines Mittelfingers. Also wirklich, die ganze Zeit. Ich hab ja schon mal gesagt, dass ich meistens Auto fahre und unten an der Tür, wo man es nicht sieht, die Ganze Zeit den Mittelfinger ausstrecke. Schon proma, ne? Er ist einfach so eine Form von Respekt. Autoaggressivität, ich kann es dir nicht Autoaggressivität. Und ja, keine Ahnung. Also das ist bei mir, der hat die Zeit, zwei Sekunden zu warten, bis jemand anfährt? Keiner. Das geht im heutigen Turbokapitalismus schwierig. Und ich habe einen Typen gesehen, der sowas dann selber gebaut hat. Uns fehlt ja so ein freundliches kleines Hupen. Es gibt ja nur die Hupe, die.. die einen anbrüllt. Die so, ich bin genervt und aggressiv. Es fehlt so eine Freundlichkeit, so eine Donald Duck-Hupe fehlt. Und quasi das Smiley unter den Hupen. Die Hupe ist ja quasi das Caps-Lock unter den Verständigungsmöglichkeiten. Es fehlt das Smiley unter den Hupen. Leute , ich habe jetzt noch eine App für den Straßenverkehr gerade entwickelt in meinem Kopf. Die Hupe-App? Nee, so eine Mitteilungs-App nur für die im engeren Umkreis von 50 Meter für die Autofahrer. die praktisch beleidigen kannst per Smartphone und dass die praktisch deine Schreierei und so dann automatisch, wenn sie in deinem Umkreis sind, Also quasi sowas wie das Fenster runterkurbeln. So ungefähr. Ein virtuelles Fenster runterkurbeln und demschloch ins Gesicht schreien. Und jeder muss natürlich, also die Leute müssen sich natürlich bereit erklären mitzumachen. Also die müssen ja auch so ähnlich drauf sein wie wir . Und ich glaube, das ist ganz cool. Ich denke immer drüber nach. Ich habe eine neue Frage. Ich habe eine, warte, okay, Jochen, bitte erkläre mal das Wort Groupies. Das finde ich eine sehr schöne Frage. eiden?ormes erklärt schneiden, oder? Was sind Groupies, Jochen? Wieso muss ich denn wieder diesen Erklärbär spielen? Ist das eine lustige Kategorie ist. Also Groupies. Ich war ja selber mal berühmt und hatte viele davon vor der Bühne, die ich dann abwimmeln musste. Ich wurde ständig beschmissen mit Grouper in Form von Anziehsachen. Hast du dich gerade nicht getraut, Unterwäsche zu sagen? Das habe ich nicht bekommen. Das war mir zu peinlich zu sagen, das habe ich nicht bekommen. Aber das sind, habe ich jetzt beantwortet? Nein, du hast irgendeine komische Fantasie-Geschichte gesehen. Groupies hatte. Das waren keine Groupies, du warst vermutlich so Ansager meiner Butterfahrt oder so. Die Leute haben mich da beschmissen mit irgendwas. Ich war tatsächlich mit Baff auf einer Butterfahrt. Aber erzähle ich ihm andermal. Ja, also Groubies, die sind klein und pickelig. Was? Die sind klein? Das sind so wie die Minions. Groovies sind so eine Form von Minions. So Disney-Figuren quasi. Aber gibt es die auch in der Erwachsenenform? Bei Wechsel gerade dass man die nicht ftern. Genau, wenn die nass werden, werden die doch so aggressiv, oder? Es gibt mehrere Regeln. Ach, was denn? N Nass vermehren die sich. Nicht nass machen, nicht nach Mitternacht füttern und nicht Sonnenlicht aussetzen. Was eigentlich eine komische Regel ist, weil wenn du sie Sonnenlicht aussetzt, dann vernichtest du sie ja, was eigentlich gut ist. Ich fand das früher ganz cool eigentlich. Groupies? Was? Gremlins. Ach so. So, habe ich das jetzt erklärt? Ich finde diese Rubrik finde ich blöd. Ja, aber unsere Zuhörer mögen die gerne. Ja, aber da musst du mir doch auch eine Frage stellen, wie erklär das Sonnensystem, weißt du, dann wüsste ich mehr zu. alltäglichen. Nee, ich möchte jetzt nichts mehr erklären, Leute. Ich möchte jetzt die nächste Frage vorlesen. Erklär bitte, Jochen, warum der Erde immer dieselbe Seite des Mondes zugewandt ist. Oder umgekehrt, warum der Mond immer dieselbe der Erde zuwendet. Normal, der Mond kehrt immer , weil die Erde um den Mond kreist. Die Erde kreist am Mond. Was? Erde kreist um den Mond. Der Mond kreist doch um die Erde. Und die Erde kreist um die Sonne und beide kreisen um die Sonne. die Sonne. Kreist der Mond um die Erde oder die Erde um den Mond? Der Mond kreist um die Erde. Wie weiß man nicht. Der Mond vielleicht kreisen auch beide nur um die Sonne. Könnte ja auch sein. Sag mal, das ist doch ein Mond. Das ist doch die Eigenschaft eines Mondes, dass sie um irgendetwas kreist. So, und der Mond. Das stimmt, ja. Und der Mond der Erde kreist um die Erde. Und beide kreisen um die Sonne. Aber die Frage war ja, warumbar immer die gleiche Seite des. Warum sehen wir quasi dieelbe Seite des Mondes? Aber willst du überhaupt wissen, dass das die gleiche ist? Als ob du jeden Tag dir die Seiten? Doch, das stimmt. Das stimmt. Jeden Tag mache ich das gleiche Gesicht, ich da drauf virtuell. Also wenn ich den sehe, den Mond. Der sieht immer gleich aus. Und er sagt, na klar, das ist der gleiche Krater, den habe ich gestern schon gesehen. Man kann sich das einbilden. Also, wie lautet denn die die Wahrheit? Naja, weil der Mond, ich möchte lösen. Der Mond dreht sich halt nicht um seine eigene Achse. Die Erde aber schon. Der Mond dreht sich nicht um seine eigene Achse. Nee. Das ist aber doch eine ganz gute Erklärung. Wieso ist das falsch? Dreht er sich um seine eigene Achse, der Mond? Nee, dann würde man den nämlich von anderen, das ist genau falsch. Wenn er sich nicht an die Tür gehen,, hier anhand meiner Hände, Eddie. Stimmt, stimmt, stimmt du hast recht. Wenn er sich nicht um die eigene Achse dreht, dann würdest du ihn von allen Seiten sehen. Also weil er sich um die eigene Achse dreht. Aber warum dreht er sich genauso um die eigene Achse, dass wir immer quasi die gleiche Seite sehen? Weil der Georg ist kurz an der Tür, ich google es schnell. Monddrehung. Also In der gleichen Zeit dreht er sich auch einmal um seine Achse. Ah, in 27,3 Tagen umrundet der Mond einmal die Erde. In der gleichen Zeit dreht er sich auch einmal um seine Achse und wendet deswegen Hey Georg. Also ich bin mir nicht sicher, ich habe das irgendwann mal aufgeschnappt, aber kann es sein, dass der Mond in 27,3 Tagen die Erde umrundet. Und deshalb immer die gleiche Seite der Erde zugewandt ist. Ist das richtig? Ach glücklich. hab ich ehrlich gesagt, hab ich mir das gedacht. Aber das ist ja nur die. Was hast du gerade gesagt, dass der Mond in 27,3 Tagen die Erde umrundet? Ja, einmal Das ist eine Hälfte der Lösung. Und die der zweite Teil der Lösung lädt wartet kurz. Das kann man sich um einen Tisch herum. Haben wir noch andere Fragen? Wir versumpfen gerade. Genau, wir haben noch ein paar Minuten. Eine Fee taumelt betrunken aus einer Bar, auf die Straße, ihr rettet ihr das Leben , als sie fast überfahren wird. Zum Dank dürft ihr euch ein Gliedmaßenpaar oder eine Gliedmaße aussuchen, dass ihr mit dem Menschen auf der Welt tauscht, der das Beste in dem Bereich hat, Beispiel U Bol Beine Schwarzeneggers Oberarme. Was wählt ihr? Frage von Benjamin. Sehr gut, Eddie. Okay. Okay, muss man tauschen oder darf man also man muss tauschen. Naja, wenn man nicht tauscht, dann muss man die Frage auch einfach nicht auswählen. Ich tausche nichts, danke für die Antwort. Super. Also was würde man denn nehmen? Und muss man dann für seinen Rest den Rest des Lebens, denke ich mal damit rumlaufen das ist ja schon doof. Weil ich hätte ganz gerne mal so einen Alien Kopf, also von aus dem Film Alien bitte was? hätte ich mal Bock drauf. eine Person auf der Welt, Jochen, ich hätte gerne einen Alienopf. Wie so eine Person. Das kann ja auch irgendwas aus dem Film sein. Komm. Was? Ja, hättet ihrt ihr nicht gerne auch mal so ein Alien? Aber eigentlich, Jochen, hast du dann nur den Alien-Körper. Dein Kopf ist ja auf dem Alien. Nee, ja, okay. Doch. Dein Hirn ist ja im Kopf. Ja, ja, ja, ich verstehe. Also ich würde wahrscheinlich die Kaumuskulatur von Brad Pitt nehmen. Die Kauuskulatur? Ja, hier, die Kieferiefer. Aber man muss tauschen. Er kriegt dann meinen. Also Doppelpenis geht nicht. Nee, man muss tauschen. Also an eurer Stelle hätte ich ja also Georg, bei dir hätte ich jetzt irgendwie gedacht, dass du schon irgendwie im Bereich Haare gehst. Nee tatsächlich eine brauchbare Idee. Die Haare von Antonio Bra. Ja zum Beispiel, wer hat, wer hat aber sie müssen natürlich auch zu einem passen. Ich weiß nicht, ob du jetzt mit Antonio Bander. Fabio! Die Haare von Fabio. Ja, zum Beispiel. Das würde dir richtig gut stehen. So blonde hüftlange Haare. Einfach nur so, das hat er noch so schön. Ich glaube, der hat gar nicht mehr so schöne Haare. Fabio. Also ich tauscht den Bauch. Mit wem ist mir egal. Es kann nur besser werden, es ist alles gut. Ja, aber dann nimm doch so ein richtig geiles Sixpack einfach. Ja. Aber wessen? Ja, ich nehme alles. Siehst du, haben wir die Frage doch beantwortet. Leute, ich muss meine Tochter von der Kita abholen. Ich muss meine Tochter von der Kita abholen. Ja, okay, ich bin ein bisschen im Zeitdruck und das tut mir auch sehr leid. Wie weit ist denn weit ist die Kita denn von dir entfernt? Ich muss hier 20 Minuten ungefähr deine Tochter die Help-App? 20 Minuten? Ja, Viertelstunde, 20 Minuten, ja. Je nachdem, wer von mir herfährt. Manchmal ist ein Phantomstau Oder die Leute fahren nicht zeitnah an der Ampel ab. Deshalb muss ich ein bisschen Druck machen hier. Wir können leider keine Frage mehr. Ja gut, dann machen wir jetzt Schluss. Das war Porn 144. Vielen Dank fürs Einschalten. Für diejenigen, die sich gerade fragen wegen FC Lobberich, letztes Wochenende kein Spiel gehabt. Reden wir nächstes Wochenende drüber wieder. Da gibt es dann wieder Updates nächste Woche. Alles klar. Tschüss. Okay. Tschüss. Tschüss. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Dann muss ich lachen. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlturmel in der Mikrowelle zu machen.