Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Abend. Die beste Erfindung des Planeten. der Musik. Zu 80% hake, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es nicht so weitergeben. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Ja, so sieht es nämlich aus. Herzlich willkommen, der Podcast ohne richtigen Namen hier. Hallo, mein Name ist Et Das ist Folge 146 und zugeschaltet Den weiten Weg aus irgendwo Nordfriesland ist Jochen Dominikus. Hallo Jochen. Hallo. Ich freue mich. Und irgendwo aus NRW zwischen den Hügeln von Düsseldorf und dem Bergen von Köln, dem Tal von. Ich habe keine Ahnung, wo du gerade bist, Georg. Hallo Georg. Hallo. Seid mir gegrüßt. Stimmt das, was ich gerade gesagt habe, dass du zwischen Düsseldorf und Köln irgendwo bist? Nee, nicht ganz. Zwischen Gladbach, Krefeld und Düsseldorf. Da bin ich. Ja gut, also da irgendwo, ist das schon Ruhrpott? Im Westen. Rott. Das ist doch Ruhr. Nein, das ist Rheinland. Rh, der Rheinländer fühlt Bochum. Ja, weil das eine ist die Ruhr, da fließt die Ruhe und alles was am Rhein ist, isthein. Man kann sich so eine Eselsbrücke. Wie weit ist denn Gladbach ohne Scheiß. Gladbach von Bielefeld? Naja, Bielefeld 250 Kilometer, 300 Nein. So viel. Einmal quer durch. Wir machen. Okay, wir googeln, jeder darf testen, raten, Eddie, Gladbach nach Bielefeld 150. Ich hätte gesagt 160. Dann sag ich, 170, wer näher dran ist, gewinnt. Das ist ja so l. Was du deinen 250, die du gerade großkotig rausgehauen hast? Okay, Google Maps. Zack. So, jetzt von Gladbach nach Bielefeld. Bielefeld ist nämlich am Arsch der Heide. Bielefeld ist direkt neben Gladbach. Gladbach. Also, wir haben Kilometer 214, ihr Trottel Iioten. Okay, Bielefeld war aber auch ein schlechtes Beispiel. Was ist denn Moment, Dortmund und die scheiß Schnauze, Georg. Dortmund und Duisburg sind auch Ruhrpott und die sind nur 50 Kilometer entfernt. Oh, das ist ja voll crazy . Ja, also ist doch der Ruhrpott nicht so weit weg von Gladbach. Ich habe einfach mit Bielefeld einfach ein scheiß Beispiel gewählt, weil Bielefeld einfach Dreck. Holland ist auch nicht weit weg von Deutschland. Alter, hier schon wieder auf den Sack heute. Was ist denn hier überhaupt los? So mit Bielefeld hast du die am weitesten entfernteste Stadt fast. Also ich glaube, es gibt noch Minden daneben. Das ist dann kurz vor der Grenze. Gehört Biele. überhaupt zum Ruhrpott? Ja, die letzte Ausfahrt vor Niedersachsen so ungefähr. Das ist nicht Ruhr. Das ist nicht Rupp, das. Ich meinte Bochum, ich habe es verwechselt. Bochum ist Ruppert, ja.press. Starlight Express. Das meinte ich. Ja, Castrop-Rauxel ist Ruhr Herne. Oberhausen, Hagen Die ganzen Städte, wo so niemand Orte, Oberhausen, ja. Dortmund, aber Was wäre Dortmund ohne den BVB? Traurig. Einfach wahrscheinlich eine nukleare Testseite oder sowas. Verlieal. Wir machen uns Freunde hier. Ja, muss man doch mal wirklich ehrlich sagen. Also ich finde das immer schwierig, wenn Leute aus einer Stadt kommen und dann so einen Lokalpatriotismus haben, der nicht gerechtfertigt ist. Das ist die Leute, die keine Kinder hübsch finden. Ja, aber die Leute, die ihre eigenen Kinder hübsch finden, obwohl die Kinder objektiv gesehen hässlich sind. Und ich finde, dann muss man auch als Elternteil sagen, ja, ist richtig, mein Kind ist hässlich. Ja, dann zeigen die halt sagen, sind die nicht süß? Nee. Ja, man kann ja, süß ist ja subjektiv. du kannst ja süß finden, was du willst. Objektiv gesehen hat dein Kind ein asymmetrisches Gesicht, eine dicke Warze auf der Nase oder was weiß ich, Haare auf den Augen, das ist nicht schön. So, das ist objektiv. Das sind die Fakten. Was du daraus machst, du kannst dein Kind lieben und süß finden und so weiter, ist ja auch okay. Aber ich finde, wir sollten so ein Rating-System haben, dass Kinder offiziell so eine Art DIN A4 für Kinder, wo die ganz klar geratet werden, wo man sagt, okay, dieses Kind ist 7, 8, und so weiter, damit die Eltern nicht mehr sagen können, mein Kind ist schön, obwohl es nicht schön ist und wir dieses Thema einfach objektiv empirisch bewertet haben. Was haltet ihr davon? So bei der Einschulung, beim Einstellungstest, dass man praktisch so das Kind sich da hinstellen muss und dann wird so ein Vergleichs Dummy dahingestellt und dann wird es geratet so. Und dann sagst du, du, leider bist du nur eine 3. ist nicht so schlimm. Zum Beispiel, ist eine gute Frage, Georg, aber zum Beispiel, du kennst das jetzt nicht, aber wenn man auf dem Spielplatz ist und dann sagt du, ach, mein Kind ist so süß, dann kannst du dann sagen, nein, Wien A7 oder was weiß ich Laut DIN-Norm ist ihr Kind leider nur eine 5. Also es stimmt nicht, ihr Kind ist hässlich, kannst du sagen. Das verändert sich ja auch noch. Ja, klar, du kannst natürlich sagen, es hat vielleicht noch Luft nach oben auf eine Sechs. Jetzt muss das denn revaluiert werden, das Kind. Kann man das beantragen? Kann man halt sagen, also mit drei Jahren war es halt Kartoffelgesicht, aber mit fünf hat sich das verändert. Aber ist es nicht so, dass man dann auch unterschiedliche Spielplätze eigentlich hat, dass die Dreierlin mit den Dreier Ja, also da sollte es natürlich eine gewisse Gesetzgebung geben, damit das sich nicht zu sehr durchmischt. Also wir wollen nicht sowas wie so eine Gesamtschule für Spielplätze, weil die hässlichen Kinder , die blockieren die Entwicklung der hübschen Kinder. Weil hübschen Kinder, das muss man einfach so sagen, denen steht die Welt natürlich offen. Die haben andere Möglichkeiten. Ist einfach so. Schöne Menschen haben andere Möglichkeiten. werden Türen geöffnet. Das Leben ist leichter, das weiß ich ja aus eigener Erfahrung als schöner Mensch. Und bei Kindern ist es so, dass hässliche Kinder die schönen Kinder zurückhalten. Deshalb muss man da frühzeitig eine Trennung herbeiführen. Ich würde sagen, Elite-plätze für die wirklich attraktiven. Aber wäre es nicht dann eine total tolle Idee, wenn wir einfach sagen, wir drehen das System um und sagen, die hässlichsten bekommen die höchste Wertung und die schönen werden ganz nach hinten gewenkt. Das ändert ja nichts. Dann hast du halt eine Wertung, die nicht von 1 bis 10, sondern eine, die von 10 bis 1 geht. es pädagogisch total fragwürdig, weil du den Kindern eine Hoffnung gibst, die das Leben ihnen nicht bieten kann. Ein Kind, was aussieht wie eine wird in diesem Leben vermutlich sehr unglücklich. Ja, aber wir sagen einfach, die hässlichsten Kinder sind die schönsten. Wir denn? Weil ich Damit definierst du doch einfach nur schön um. Das, was Schönes ist hässlich und das was Hässlich ist schön. Das ändert ja nichts. Dann bekommt halt hässlich die Bedeutung von schön und schön die Bedeutung von hässlich. Ja, aber so funktioniert ja das Leben. Dann heißt es, oh, dein Kind ist aber richtig schön. du kannst ja auch nicht einfach, du kannst ja nicht sagen, ah ja, jetzt sind alle Reichen arm und alle Armen sind reich, weil wir es einfach so sagen. Es funktioniert nicht. Die Reichen kaufen sich trotzdem den geilen Scheiß . So ist es halt, es funktioniert einfach nicht, indem du es anders benennst. Weil ja, es einfach, Hunde zum Beispiel, Tiere reagieren auf schöne Kinder anders als auf hässliche. Das stimmt. So, und dann kannst du das Kind nennen, wie du willst. Der Hund wird automatisch lieber zum schönen Kind gehen. Geil, mein Hund hat mich heute angesprungen und der wollte immer auf meinen Schoß. Also ist mein Hund ist. Ich wollte gerade sagen, das ist was anderes. Das ist einfach Zuneigung wegen Verzweiflung. Das ist nochmal was ganz anderes. Das Stockholm-Syndrom ist das. Naja, wir können ja nochmal auf die Idee drüber ein bisschen rumdenken. Wir haben ja jetzt bald eine neue Regierung, die offen ist für neue Sachen. Legalisierung von Gras zum Beispiel. Etwas, das ich sehr befürworte. Nicht für mich persönlich, sondern einfach für alle meine Freunde. Ein solider Joke finde ich eigentlich. Mitarbeiter. Mitarbeiter generell. Ich glaube, das habt ihr euch mal überlegt, wie Deutschland sich verändert, wenn hier Marihuana legalisiert wird. Glaubt ihr, dass sie sich verändert? Meinst du? Das Veränderung es einen großen Unterschied macht. Wenn es jetzt so eine Art Starbucks für Gras an den Ecken gibt, dann nicht, dass das was mit der Gesellschaft was macht , aber was sollte das denn machen? Entspannter. Aber, aber es ist ja nicht so, als ob das jetzt im Moment eine extrem große Hürde wäre, als ob es extrem viele Leute geben würde, die sich denken, um Gottes Willen, ich kann kein Marihuana rauchen, denn dann komme ich für 17 Jahre in den Knast. Das weiß ich nicht. Also meine Mutter zum Beispiel würde es gerne mal ausprobieren, weiß aber nicht, wie sie drankommen soll. Okay. Und wenn die einfach neben Rewe einfach nochmal sich so PerRoJoint, ja, so ein Marihuana, wo sie sich einfach wie ihre Packung Kippen holt und dann noch so ein Pre-Ro-Join für den Abend , weiß ich nicht. Ich glaube, meine Mutter wäre dann entspannter. Das möglich, ja. Ich frage mich, wie hoch ist der Verdienst, wenn du so eine, also in Holland zum Beispiel, ich war tatsächlich, ich war noch nie im Coffeeshop. Ich war noch nie und habe mir da einen Joint. Verdienen die nur an den Joints oder gibt es da auch Getränke? Wie ist das? Wart ihr schon mal da? Da gibt es auch Getränke. Das heißt, die verdienen eigentlich an den Getränken und die Joints sind eigentlich nur ein. Nebenverdien. Snacks. Ich wollte sagen, Snacks gibt es ja auch. Neben jedem Coffeehop in Holland oder in Amsterdam, neben jedem Coffeehop sind erstmal drei Kioske mit den leckersten Sachen. Da kannst du safe drauf wetten. Und was meinst du, warum diese, wie heißen diese Dinger da, diese nichtbo, glaube ich, diese Schließfächer mit Essen drinnen. Kennt ihr die? Da kannst du dann so ein Euro oder so reinwerfen und dann machst du hast du eine warme Frikandel kannst du dir dann da rausholen. Und die stehen da überall. Die sind super lecker. Ja, super lecker. Könnten wir da einen Automaten auch hinstellen oder ist das alles schon sofesetzt, dass man da direkt ermordet, wenn man da was Neues aufstellt, du willst in Amsterdam Automaten aufstellen? So zum Essen Automaten mit Krabbensüppchen oder so oder was auch immer. Krabbensüppchen. du musst ja schon Sachen haben, wo den Leuten auch das Wasser im Munde zusammenläuft, wenn sie bekifft sind. Und ich kann mir nicht vorstellen, dass es viele gibt, die sich denken, Schokokuchen stoned, jetzt möchte ich eine Krabbensuppe. Schokokuchen? Oder einen Rhabarberkuchen? Das ist vielleicht eher so für Fentanyl-Patienten oder so. Na gut. Leute, ich habe aber keine Ahnung, wie viel die damit verdienen, ehrlich gesagt. Also da es das schon so lange gibt, glaube ich, dass es ganz gut läuft. Ich habe halt immer gedacht, dass die allgemein sind halt die Gewinnspannen bei den Drogen ja extrem hoch, weil man sich ja quasi das Risiko bezahlen lässt, das man trägt. Also das Risiko des Verlusts von Ware beim Transport und dann natürlich das Risiko, irgendwie in den Knast zu wandern, wenn man erwischt wird. Das ist ja dann der Grund, warum die Preise so hoch sind. Aber was dann so die normalen Preise wären, keine Ahnung. Da gab es Los Angeles oses von diesem Typen, der diesen Versand aufgebaut hat für Drogen von seinem Kinderzimmer aus. Der hat auch irgendwie auch Drugs. Das Vorbild dafür, der halt auch erzählt hat, wie gigantisch die gebinnt, wobei ich nicht weiß, welche Arten von Dro. Er hat ja alles mögliche verkauft. Vermut, ich durfte bei Hasch die Gewinnspanne nicht sehr hoch sein, ja auch kein gefährliches Ding ist zu handeln, oder? Ja, also das Ding ist, ich habe da ja nicht wirklich eine Expertise, aber ich habe mir sagen lassen, in Los Angeles gibt es ja schon diese, zum Beispiel Mad Man heißen die, also MED geschrieben Mad Man, wo du dann eben das medizinische Ma Johanna auch kaufen kannst. Und das sind so Läden, die sehen aus wie ein Apple Store. du kommst da rein, da kommt direkt einer Uniform, gut gekleidet, junger Typ mit so einem Tablet und fragt, ja, hast du Migräne oder willst du einfach nur entspannen? Was für ein Flavor brauchst du? Dann hast du da kleine Brötchen mit so kleinen Glasbehältern, die kannst du so zur Seite schieben, kannst du dran riechen. Da sind überall Tablets, wo du die verschiedenen Strains dir angucken kannst, was die für eine Wirkung haben, was die kosten Und also es ist wirklich schön gemacht und nicht günstig. Also eher, ich hatte das Gefühl, dass es eher Straßenpreis oder teurer ist. Also ich weiß ja nicht, was der Straßenpreis ist von Gras, aber was man so hört aus Serien und Filmen verglichen, ist, es ist auf jeden Fall nicht kein Schnäppchen, habe ich gehört. So, schnell rüber zu Jochen, ihr wollt was sagen. Also pass mal auf, ich möchte mal mich von dem Thema Drogenkonsum mal trennen und mal, ich nehme euch mal mit in meinen letzten Freitag, Freitagmittag. Da war ich nämlich hier im Husumbad Schwimmen Und mit meiner Tochter. Und wer das Husumbad kennt, der weiß, dass es da eine tolle Rutsche gibt. Mögt ihr Wasser rutschen? Okay, ich habe starke Meinung zu Wasserrutschen. Ehrlich? Ich liebe Wasserrutschen. Also auf alle Fälle, ich mag es da eine Wasserrutsche und man landet, wenn man hinten Ausgang in das Becken donnert, dann landet man in so einem Becken eben. Und es stand am Ende. Und was sonst? Auf Asphalt stand auf alle Fälle so ein Typ an der Wand. Überall Tattoos, 180 Kilo, Glatze. Fürchterlich sah der aus. Also der war wirklich, ich hatte Angst ein wenig. Und der stand da so. In seinen Tattoos, weil er einfach, der guckte mich so an. Georg hat auch ein Tattoo und eine Glatze. Der war aber wirklich Glatze-Tattoos. Aber der lachte nicht. Ich hatte der Haare auf dem Rücken. Ich glaube. Auf alle Fälle. Georg, beim ersten. Wo warst du am Freitag? Beim ersten Mal rutschen habe ich mir nichts bei gedacht. Dann rutsche ich nochmal, sehr schnell natürlich. Komm unten aus dem Becken steht der immer noch da. Und fängt so leicht an zu dieses leichte Grinsen? Nicht das ganz überhebliche, sondern das dieses freundliches Lächeln. Freundliches, ja, er wurde so freundlich. Was will der? Fahr weiter. Er hatte immerhin Tattoos. Hast du schon die Polizei gerufen? Und irgendwann. Denn das hätte mich alleine ja schon beunruhigt. Und irgendwann, beim vierten oder fünften Mal, der geht einfach nicht weg und steht da und guckt mir zu, wie ich und meine Tochter rutschen. Steht er da und sagt so 8,97. Und dann bemerke ich, der steht unter so einer Digitalanzeige. Und dann wird mir erstmal klar, dass die Zeit in dieser Rutsche gemessen wird. Und er wohl scheinbar geil ist da drauf mir mitzuteilen, dass er 8,97 Sekunden im Husumbad gefahren ist. Und ich.st die Geschwindigkeit, die? Also, wie lange man braucht, bis man unten wieder rauskommt? Oben bei Staaten wird es gemessen, unten auch und dann hast du eine Zeit. Und dann bin ich natürlich angefixt gewesen. Und was soll ich sagen? Ich bin 50 Mal gerutscht. Und ich habe einen neuen Rekord im Husumbad in der Wasserrutsche aufgestellt. Ich habe jetzt einen neuen besten Freund. Hast du ein Foto davon gemacht, das Nadine gezeigt? Blöde ist, hinter mir war meine Tochter und die hat natürlich dieses digitale Zeichen von 8,90 auf 23,4 natürlich umsprengen lassen. Ich wollte mein Handy gerade holen, da sehe ich, jeder Fahrer kriegt ja eine Zahl. Hatte dir deine Zeit versaut, Jochen? Auf alle Fälle habe ich den Rekord. 8,90. Leute, und jetzt kommt ihr. Wie findet ihr das? Ach komm, also erstmal möchte ich ganz kurz nochmal auf die Situation eingehen, dass da ein glatzköpfiger, tätowierter Mann dir beim Wasserrutschen zuguckt. Und hab eigentlich schon wieder gedacht, das ist so eine Situation, wo du rufst, kennen sie Etienne, wo irgendwie. Besser nicht. die Story fängt an und ich habe wirklich jetzt damit gerechnet, dass irgendwas passiert. Aber jetzt seid ihr einfach nur Wasserrutschen-Buddies ? Das ist quasi, der war weg. Der hat noch nicht mal gesehen, wie ich noch nicht gesehen, wie ich 8,90. Ich dachte jetzt irgendwie, der Stress dich jetzt ansetzt, hast du mich noss gemacht oder irgendwie sowas. Aber nichts. Der war einfach nur da, hat dir zugeguckt beim Rutschen und ist dann gegangen. Das ist die Story von dem Tätowierten. Das ist die Story vom Tätowierten, wie er mir mitteilte, dass er 97 rutscht. Da hast du aber Glück gehabt, muss ich sagen, weil ich habe andere Erfahrungen mit Tätowierten gemacht. Die sind bei mir doch deutlich aggressiver immer unterwegs. Also gerade die mit Glatze. Ihr könntet ihr jetzt fragen, wie man es schafft, so schnell zu fahren. Dann könnte ich euch sagen, wie das geht. So fahren . du fährst da nicht, du rutscht. Eine Kinderrutsche runter im Schwimmbad. Also, ja, das ist ja so, Es ist ja so. Man muss oben, du auch noch, warum fragst du denn auch noch? Na komm, damit er das jetzt einmal sagen kann. Da oben gibt es doch so eine Schiene, wo man sich festhält, um richtig Schwung zu machen. Das muss man nutzen. Man muss da ordentlich mit Karacho rein. Und sobald man liegt, muss man auf die Schultern und auf die Fersen. Also nicht mit dem platten Körper, das ist zu viel Reibefläche. Nur auf diesen vier Punkten idealerweise. Linke Schulter ist sensationelle Entdeckung, die vermutlich jeder Achtjährige schon gemacht hat, dass die Badehose ein bisschen bremst in der Wasserrutsche. Aber danke für diesen Tipp. Das ist richtig gut. Die Story geht hier noch weiter. Ihr Arschlöcher, tut doch wenigstens so, als würde euch das interessieren. Ehrlich, das ist so Das ist wirklich gemein. Ja. Aber das ist gemeint, dass wir deine Wasserrutschen. Ich bin gefahren. Ich bin 40 Mal gefahren, um diesen fucking Baderkord im Schwimmbad Husum aufzustellen. 40 Mal. Wie geht die weiter? Ich dachte, irgendwann kommt Lametta von der Decke und dann kommen Leute, tragenden Torte und sagen, Dominus, herzlichen Glückwunsch. Sie haben einen neuen Bahnrekord geschafft. Nichts. Das ist einfach, da hat nicht mal einer irgendwas applaudiert oder so. Ich fahre 40 Mal herunter. Es hat nicht mal einer applaudiert. Was das für ein krankes Schwimmbad, ehrlich. Und jetzt wird es ein bisschen peinlich. Das muss ich deswegen zugeben. Jetzt wird es peinlich. Ich war dann erstmal eine Runde schwimmen, weil ich gedacht habe, ja, vielleicht haben die Schwimmer bemerkt, wie ich 8,90. rumgesprochen im Schwimmbad relativ. Das mich vielleicht ansprechen. War nichts, da bin ich wieder rutschen gewesen. Da standen da vier Typen, die auch sehr ehrgeizig waren, die schon erkannt haben, dass es da eine Zeiteige gibt, die meinen Rekord natürlich noch nicht wissen konnten . Aber sie rutschten sehr intensiv. Wieso glaubst du denn, dass das ein Rekord war, was du da gemacht hast? Wie soll das schneller als Akku? Ich vergaß dumme Frage, Georg. Das geht ja nicht. Wer soll denn schneller gewesen sein? Muss auch mal logisch denken jetzt. Sorry, standen da oben so vier wirklich coole Typen, die auch wirklich sehr schnell waren. Und dann bin ich da hochgegangen, jetzt wird es wirklich peinlich. Das ist wirklich peinlich. Ich gehe auch. Nein. vorstellen. Ich auch. du bist hochgegangen und hast denen direkt deine Zeit gesagt. Nein. Da kommt der 50-Jährige. Habt ihr gesehen, die 8,0 die steht. Und 8,0 schafft er nicht. Ich gebe euch einen Tipp. Auf den Schulterblättern und den Fersen. Und da stand Jochen immer am Ende des Pools, guckte Richtung Rutsche und sagte jedem, der rausgerutscht kam , 8,90. Ich weiß auch nicht. nachdem ich das gesagt habe, habe ich gesagt, Gott, ist das peinlich. Was hast du gerade gemacht. Aber ich bin wirklich da hochgesprintet, diese Wendeltreppe hoch, wo ich gesagt habe, komm, bevor die abgefahren sind, musst du es dir noch sagen, wie schnell du warst . hochgegangen, Hey Leute, macht Spaß, ne? hier 8,9 Ich hab mich angeguckt. Das war wirklich stark. Aber es freut mich, dass du so ein Erfolgserlebnis hattest auf der Wasserrutsche. Und bis heute habe ich gehört, also ich war mal vorhin auf der Seite hier diesess. Und ich glaube, die haben dein Trikot unter das Dach gehängt. Die verteilen jetzt Flugblätter an die anderen Gäste kennen sie diesem Mann. Wir wollen ihm noch mal eine Torte geben,. Da wird eine Statue jetzt gebaut. Für den Mann, der kam, um den Rekord aufzustellen und der dann für immer verschwand. Wer war diese mysteriöse Figur, die dort 8,90 in der Wasserrutsche geschafft hat? Aber ich sag mal, wenn andere so, so ein Raab, der kann das doch super oder Rocket Beans, die könnte das doch super als tolles, geiles Eventformat benutzen, so Wasserrutsche. Raab oder Rocket Beans, das ist die Fernsehbranche, wie sie sich darstellt. Es gibt aber noch Wetten, das, Jochen. Das hast du noch vergessen. Es gibt Wetten, dass und Rocket Beans. Wer macht das Rennen um die Wasserrutsche? Ist denn eigentlich, sag, wie viel Wasserrutschen wird es wohl in Deutschland geben? Wenn ich jetzt wetten, das wird ja mit Sicherheit maximal drei meiner Meinung nach. mit Sicherheit fortgeführt. Ich erkenne alle Wasserrutschen, das ist zu einfach, der Was meinst du mit, das ist zu einfach? Hast du dir gerade zum Ziel gesetzt, alle Wasserrutschen in Deutschland auswendig zu lernen? Das wäre jetzt eine schöne Wette. Nein. Nein. Okay. Aber es gibt viele Wasserrutschen. Es gibt lange, kurze, steile und Okay, ich merke schon, ihr seid keine Wasserrutschen-Fans. Ich bin da ein bisschen anders, so wie Tausenderutschörer. Ich überlege gerade, was muss denn das für eine Wasserrutsche sein, wenn die acht Sekunden oder neun Sekunden oder eine recht lange Wasserrutsche sein. Nee, die ist gar nicht so lang, nee. Also aber acht Sekunden finde ich schon nicht so schlecht. Ja, ist nicht so. Ich glaube, dass das ja auch die schnellste Zeit ist, die dort je gemacht wurde. Also man muss ja davon ausgehen, dass der Durchschnitt eher so 15 Sekunden braucht. Ja. Die die hat sehr viel Kringel in sich, weil die natürlich im Hallenbad reingebaut ist und im Freibad kann man natürlich größer bauen. Im Hallenbad muss das sehr eng. Also da sind sehr viele Kurven. heißt, man wird auch relativ stark gegen die Außenwand gepresst. Das macht dann immer so ein bisschen Angst. Und ich sage euch, diese Technik ist mega. Man wird immer schneller, immer, immer schneller. Und irgendwann, da hat man Angst auch in dieser Röhre, muss ich sagen. Ich verspürte ein bisschen Angst. Gut, das war auf alle Fälle ein tolles Erlebnis. Idee, was haltet ihr davon, wenn man MRT und Wasserrutschen kombiniert und jeder, der durch so eine Wasserrutsche rutscht, kriegt direkt so einmal so einen Scan von seinem gesamten. Aber MRT, also kann es zumindest lange dauern, ne? Ja, stimmt, das dauert zu lange. Ich habe das neulich mal bei mir war es fast eine halbe Stunde oder so. 20 Minuten 25. Kommt vermutlich darauf an, wie viel vom Körper da. Ist das nicht bei laut, ist immer klacklacklack,lacklacklacklack. Das hört sich an wie ein Faxgerät. Ist nicht schön. Sehr laut. Ja, naja, vielleicht war es auch nicht, so eine gute Idee. Aber sag mal, wo wir gerade bei Wetten das waren, habt ihr Wetten das geguckt? Nee. Ich habe. Chrisal Burh als erste hat Lady in Red gesungen. Und nein, das ist kein Wetten, dass. Fast. Helene Fischer hat aber gesungen. Ich habe eingeschaltet, als Abrak reinkam, die beiden Jungs und die erste Wette habe ich gesehen, danach habe ich wieder ausgemacht. Also die Dattwurf-Wette. Der Typ hat gewonnen, der war ja auch dann Wettkönig. Frechdachs. Na gut, aber hatte ja 14 Millionen Zuschauer, sehr erfolgreich. 50% Marktanteil. Frank Elner hat ja auf Twitter gepostet, dass 50% in der jungen Zielgruhr waren, wo er sehr stolz drauf war. In der jungen, 14 Jahre alt. Bis 49, genau. 49. Ja, Ja, schade. Ich hab's mir natürlich komplett angeguckt und ja, es war ein bisschen, als ob es nie weg gewesen wäre. Ich glaube, das ist das Positivste, was man darüber sagen kann, dass es sich genauso angefühlt hat wie immer . Also es ist einfach die Thomas-Gottschalk-Show gewesen, noch ein bisschen egozentrischer als sonst. Also man hatte wirklich das Gefühl, dass er teilweise genervt ist, dass die Gäste auch was sagen wollen. Aber man muss auch sagen, er fühlt sich wohl in diesem Format und es gibt wenige, denen ich das zutraue, diese Show unterhaltsam zu moderieren. Ich fand's eigentlich ganz launig, auch wenn es natürlich einige peinliche Szenen gab, als er dann dem Vornamen da war eine Schauspielerin Svenja Jung und er hat einfach den Namen von ihr vergessen , was sehr unangenehm war. Und noch so ein paar andere Geschichten. Aber deswegen guckt man ja auch ein bisschen, oder? Der ist über 70 keine Wettenass-Fans? Als ich ihn gesehen habe, musste ich erstmal sagen, wow, wenn ich mit über 70 so noch daherkomme. Frisur? Ja, zumindest. Aber der wirkt ja jetzt nicht wie ein Greis. Das muss man ja ganz klar sagen. Ich meine, der sieht mit seinen über 70 einfach noch sieht noch gut aus. Okay, streiten, ist ja auch irgendwie. Ist der über 60? Ich glaube, er ist knapp über 60. Und wirkt auch nicht so. Ja, aber ansonsten ist das natürlich auch trotzdem, ich weiß nicht, wenn das jetzt in Serie gehen würde, keine Ahnung, aber das ist auch. Nee, aber schonetten, das kann man schon machen. Einmal, zweimal im Jahr so ein buntes Get-Together von längst aussortierten Ex-Koryphäen und Helene Fischer, dann kann man sich das schon mal so irgendwie geben, finde ich. Es war halt irgendwie. Wie oft war das denn früher? Welche Frequenz hatte das denn früher? Ich glaube glaube so drei, viermal im Jahr. Ich glaube alle Zahl, so ungefähr alle vier Monate? Ja, so. Ich fand halt, irgendwie hat das halt immer noch so ein Eventcharakter, den ich ganz gerne mag beim Fernsehen, weil das immer noch so das Einzige ist, was das Fernsehen so irgendwie vielleicht bieten kann, was du jetzt nicht so woanders kriegst. Aber ja, ich weiß auch nicht, es ist halt, der hat, glaube ich zehnmal betont, dass wir ja in Deutschland jetzt auch prominente haben und nicht ins Ausland gucken müssen. Sagt dir das nicht auch seit 40 Jahren schon? Naja, aber da hat er ja dann zumindest immer noch Tom Hanks oder Robbie Williams dann einmal da sitzen und dieses Mal war er wirklich kein internationaler Star dabei. Also wollte nicht mal jemand kommen und dann hat er so getan, als hätte man in Deutschland genügend Stars. Okay. Ja, und dann weiß ich nicht, waren Heino Ferch, Svenja Jung, Joko und Klaas, Helene Fischer und wer war noch? Ach ja, hier, wie heißen die Benni und Björn von ABBA? Ja, weiß ich nicht. Ist jetzt also nichts, weswegen ich mir einen Wecker stellen würde, sage ich mal so. Das fand ich sowieso früher, aber wetten, dass dann auch irgendwann peinlich, dass die ganzen hochkarettigen Gäste dann irgendwann wieder, ach, der muss einen Flieger kriegen und dann irgendwann immer nur eine Viertelstunde da waren. Also ganz am Anfang saßen die da auch einfach und haben dann drei Stunden da durchgehalten und dann wurde es immer kürzer. nee, jetzt haben wir nur nur Großbotschaft. Ja, das ist einfach, du hast als Star eigentlich erst geschafft, wetten, dass früher verlassen darfst. Dann hast du einen Promistatus erreicht, den halt nur die Großen kriegen. Wenn du bei Wetten, dass von Anfang bis Ende sitzen musst, da geht noch mehr. Aber so ein, weiß ich nicht. So ein Sean Connery, der kam rein, hat kurz Hallo gesagt, hat gesagt, I love Germany und dann ist er wieder gegangen. TV Total kommt auch zurück am Mittwoch. Was? Habe ich das verpasst? Also gestern, beziehungsweise vorgestern. Mit Sebastian Puffpuff, glaube ich. Okay. Aber ist an mir völlig vorbeigegangen. Ich weiß nicht, bei TV total, dass es TV total ist mit Stefan Raab. Ja, ich finde auch, das ist wie die Harald-Schidt-Show moderiert. Harald Schmidt, ja. Sebastian Buffaff. Ich glaube, dass es eher so ein bisschen darum geht, also ich weiß es natürlich nicht, ich habe auch gar nichts drüber gelesen, aber ich stelle mir es eher so vor wie John Oliver so mäßig. Und dass man einfach, glaube, um eine gewisse. Quatsch. Ich verwechsel gerade wieder John und Jamie, Oliver. Alles klar, gut. John Oliver. Ja, eines ist der Koch. Ja, ja. John Oliver ist nicht der Koch. Ja. Nee, genau, John Oliver ist, der diese so Comedy, so wie Jan Böhmermann auch das jetzt macht und wie es halt sehr modern ist gerade. Ich habe eine sehr bewegende Frage. In meiner Nachbarschaft habe ich heute ein Auto gesehen vom städtischen Ordnungsamt . Und dieser Mitarbeiter des städtischen Ordamtes hat bei meinem Nachbarn geklingelt und ist daraufhin reingelassen worden. Was geht da vor sich? Okay, ist natürlich eine Reihe von Möglichkeiten. Wie lange? Weißt du das? Wie lange der geklingelt hat oder wie lange er dort war. Wie lange er. Ich habe nur gesehen, dass er reingegangen ist. Mehr weiß ich nicht. Aber für mich ist das ja schon so ein bisschen , ich mache mir Sorgen ums Viertel. wohnt der vielleicht da? Vom städtischen Ordnungsamt und fährt dann mit seinem Wagen dahin und klingelt dort, um reingelassen zu werden. Nee, du hast schon beobachtet, dass es geklingelt hat. Das ist jetzt, kann man ganz genau sehen. bist du dann so jemand, der dann. Ich habe ja nicht von den Nachbarn, der geklingelt hat, damit ich vielleicht schon Verdachtsfälle hätte äußern können. Aber dann lass uns doch mal logisch. Lass uns das an und dann kommt der Mitarbeiter zu einem, weil man selber sich um etwas gesorgt hat. Oder ist es eher so, dass jemand anderes beim Ordnungsamt anruft und dann der Ordnungsamtarbeiter bei einem klingelt, weil man selber etwas falsch gemacht hat? Also, wir müssen uns logisch nähern und erstmal rausfinden, wofür ist das Ordnungsamt überhaupt zuständig. Ich habe keine Ahnung. Da fällt zum Beispiel Lärmschutz ist sehr richtig, zum Beispiel Lärmschutz gehört dazu. Aber auch zum Beispiel Tierschutz. Überwachung des ruhenden Verkehrs, würde ich glaube ich, auch eine Aufgabe. Verfolgung von Ordnungswidrigkeiten. Einleitung des Verfahrens zur Unterbringung psychisch kranker Menschen, Verfolgung allgemeiner Ordnungswidrigkeiten. Was haben wir hier? Amtliche Lebensmittelüberwachung, Einwohnermeldeamt. Kier Aber für was die denn zu? Ich weiß nicht, ob das hilft, aber das war so ungefähr um 10.45 Uhr vormittags. War das ein Beamter oder waren das mehrere? Hatten die Handschuhe llen auch. Eine Person, scheinbar unbewaffnet. Dann denke ich, ist es ein Tierschutzvergehen. Der hat wahrscheinlich eine Katze Möchtest du lösen, Jochen,? Es kann sich um eine Katze handeln, die er vielleicht in einem Käfig hält und das Fenster gestellt hat. Waste Watcher. Die überprüfen, ob der Müll richtig rausgebracht wurde. Das ist gut. Mit verschiedenen Mülltüten in manchen Bundesländern musst du ja Müll trennen und in verschiedene Mülltüten packen und so weiter. Und die überprüfen das. Wieso sollte der dann zum Nachbarn in die Wohnung gehen, weil da die Mülltonne ist in dem Haus, im Hauseingang. du weißt ja nicht, ob er in der Wohnung war. du hast ihn ja nur ins Haus reingehen sehen. Richtig, aber die Müllcontainer stehen im Hof hinten . Alle? Ja. Ist da ein Laden noch irgendwo in diesem Haus oder ist es nur Wohnung? Eine Wohnung. Glaube ich. Na gut, wenn der ständig den falschen Müll in die falsche Mülltonne schmeißt, dann nervt das ja die Nachbarn so, dass sie sagen, jetzt rufe ich beim Ordnungsamt an. Recht, Recht. Und dann kommt das Ordnungsamt und überprüft den Müll und sagt, guten Tag, darf ich mal Ihren Müll kontrollieren? Haben Sie den auch ordentlich getrennt? Das könnte sein. Ich brauche noch ein paar sachdienliche Hinweise. Also ich möchte ja wissen, Kennst du die Person, die da wohnt? Nee, nee. Also du kannst nichts über die Person sagen, aussehen. Leider nicht. Das ist quasatten tätowiert. In dem Haus bin ich groß geworden, aber von den neuen Bewohnern. kenne ich quasi keinen. Wie lang ist das her, dass du da gewohnt hast? Über 20 Jahre. Oder um die 20 Jahre. Okay, also da gibt es also einen kausalen Zusammenhang. Vielleicht Da gibt es aber kaum noch Überschneidungen mit den Bewohnern, die damals dort gewohnt haben . Das überlass doch bitte der Arbeit des Ordnungsam den Profis festzustellen, den Profis. Vielleicht haben die dich gesucht. Ich weiß es nicht. Vielleicht, aber es ist in der Tat komisch. Eine Affäre. Es wäre noch möglich. Entschuldigung, haben Sie eine Affäre? Das darf nicht. Das ist ein Bußgeld. Also, Auftrag fürs nächste Mal, Georg. du wirst da einfach mal klingeln und Nachforschung anstellen, weil das ist etwas, was jetzt alle angeht. Mir wäre es deutlich wichtiger, wenn mir andere Mitarbeiter des Ordnungsamtes erzählen, wenn sie üblicherweise irgendwo hinfahren und klingeln Zur Mittagszeit oder knapp Vormittagszeit. Was sind das so im Mittel für Fälle? Weil was ich zum Beispiel Ruhestörung, nee, bei Ruhestörungen abends kommt die Polizei, da kommt nicht das Ordnungsamt, oder? Vielleicht irgendein Hundevergehen. Ja, der Hund hat überall hingemacht. Ja, das könnte sein. Ja, spannend. Also wenn das so weitergeht, können wir das bald. je nachdem, was da passiert, dann das senkt ja auch quasi den Wohnwert im Viertel, je nachdem, was da für Menschen wohnen und was für Vergehen, nicht, dass da ein Messlabor ist. Jetzt mal eine andere Frage. Möchtet ihr den Job eines Ordnungsamt, dasbeamten machen? Ich weiß ja nicht, was der macht. Naja, klingeln. Naja, wenn es zu laut ist, dann kommt er. Oder wenn es dreckig ist, kommt er. Aber meinst du jetzt statt dem, was wir jetzt machen? Podcasts? Naja, vielleicht nicht. Okay, dann versetze ich in andere Personen rein. Oder grundsätzlich würdest, als würde man das machen wollen generell ist es natürlich schon ein Traumjob, muss man ganz klar sagen, weil du kannst einfach hingehen und Leute zurechtweisen. Es ist. Ja, wie ein Admin oder wie ein Bademeister, der Zugang zu allem hat. Nicht nur zum Schwimmbad. Also ich sehe da schon auch gewisse Reize. du bist Beamter, also Rente musst du dir keine Sorgen machen. du bist wahrscheinlich privat krankenversichert. Also ich sehe da diverse Vorteile. Leute auf etwas Hinweis ist auch gut. Das ist echt . Das wäre dein Traumjob. Ich würde den ganzen Tag durch die Stadt rennen und immer wenn mir das auffällt, heben Sie das mal bitte auf. Aber das habe ich doch gar nicht. Doch, das haben sie. Einfach sagen. Das haben sie, das ist doch von Ihnen, dieses Taschentuch. Ich frage mich, wie Jochen dann reagieren würde, wenn einfach alle immer Nein sagen würden und sich nicht dafür interessieren würde. Ja, aber ich würde mir sofort an die hintere Hosentasche, wo.. Die rote Karte oder was? Den Kugelschreiber. Die müssen halt immer denken, dass ich wäre bewaffnet. Ist das nicht Ihr Taschentuch? Die wissen nur, dass du vom Ordnungsamt bist. Ja, aber die meisten haben ja so Ehrfurcht vor Farben, vor diesen Polizeifarben. Das Ordnungsamt ja die gleichen Farben, die sind ja erstmal in ihrer Situation so gefangen undlex, wenn ich sie überfalle und das Taschentuch heben Sie sofort auf . Man kennt das, wie unterwürfig die Menschen aufs Ordnungsamt reagieren. Und auf die Vorangen. Ja, aber du kannst dir jetzt mit der Polizei oder dem Ordnungsamt anlegen. du kannst, was passiert, wenn einer einen Strafzettel kriegt, wie der die anflappt? Ja gut, aber die bleiben doch gar nicht. Ich glaube nicht, dass der Angst hat, erschossen zu werden. Ja, aber da muss man sich die Leute schon, ich glaube schon, ich könnte mir die Leute aussuchen, wo ich davon ausgehe, dass ich erstmal keine aufs Maul kriege. Also einfach schwächere Mobben. dafür bezahlt werden. Und ich möchte natürlich hier so ein Bußgeldverfahren einleiten können, also hier so einen Strafzettel übergeben können. Ich würde gerne mal wissen, was die Tricks sind, also wo wir schon mal im Ordnungsamt sind und ich kriege leider sehr viele Strafzettel immer. Was sind die Tricks? Könnt ihr uns da mal ein paar Tipps geben? Ihr könnt das auch gerne per DM oder so schreiben, wie man vielleicht, also gibt es die Möglichkeit, es gibt ja den Klassiker, dass man einen alten Parkschein zum Beispiel in die Windschutzscheibe legt und es klappt eigentlich nie. Aber gibt es da vielleicht irgend eine Gesetzeslücke, zum Beispiel, wenn der Parkschein leicht geknickt ist, sodass der Beamte davon ausgehen muss, es ist der richtige, kann es aber nicht hundertprozentig überprüfen, dann winkt er es durch. Gibt es solche kleinen Schlupflöcher, die man nur kennt, wenn man selber fürs Ordnungsamt arbeitet? An die würde ich gerne wissen. Diplomatenkennzeichen. Okay. Okay, gut. Eine Möglichkeit, Sachen rein in den Raum und die Diplomaten, die müssen ja nie irgendwie ihre Strafzettel bezahlen und die können irgendwie Prostituierte überfahren, ohne dass ein Verfahren eingeleitet wird. Von daher brauchst du Diplomatenkennzeichen. Wie kriegt man das? Passiert Diplomat sein. Und wie wird man Diplomat? Also können wir das auch? Ich weiß es nicht. Ich weiß nicht, ob das für Diplomat eigentlich. Ich glaube, das ist irgendwie jemand, Botschaftsmitarbeiter, für die trifft das zu. Irgendjemand, der vom Ausland hier in Deutschland offiziell beschäftigt ist, als, keine Ahnung was. So, und dann musst du nur noch so ein Kennzeichen. Ich meine, ich kann mir vorstellen, dass du richtig viel Ärger bekommst, wenn du ein gefälschtes Diplomaten-Kennzeichen an deiner Karne hast, aber vielleicht stellt dich ja irgendwer als Botschafter von Ghana ein. Als Praktikant. Muss ich ein Botschafter sein oder kann ich auch eine andere? Also ein Diplomat. glaubst du, das ist nicht nur Botschafter? Ich glaube, es sind mehr. Oder muss ich ein Botschafter von einem Land sein oder kann ich zum Beispiel auch Botschafter vom Internet sein? Ich glaube, Botschafter vom Internet kriegst du kein Diplomatenkennzeichen. Das ist nämlich die Frage, müsste das Amt nicht geschaffen werden? Also wie habe ich denn die Chance, Diplomat zu werden? Gibt es ein Formular, was man ausfüllen muss oder so? Weiß ich nicht. Oder du bist Stellvertreter von Twitch-Chat oder so. Ja, sowas. Einfach so ein VIP-Diplomatenzeichen. Die haben ja auch meistens so ein Null-Kennzeichen. Keine Ahnung, erkennt man die dran. Also oft. Ich habe immer gedacht, die haben das CD irgendwie da drauf. Was für ein diplomatisches werde ich Diplomat. Kann man auch mal googeln. Ich gucke das mal gerade nach. Also, was braucht man? Erstens deutsche Staatsangehörigkeit, check Sehr guter Diplomat in Deutschland zu werden, oder? Also in Deutschland. Sehr guter Gesundheitszustand, Tropenauglichkeit Nicht älter als 32, What? Was ist das für Quatsch? Das kann nicht sein. Auslandserfahrungfundierte Kenntnisse in mindestens drei Sprachen. Um zu im Ausland zu sein, Etienne, du willst aber nicht im Ausland sein. Ich will nicht Diplomat im Ausland sein, das ist richtig. Aber da steht auch nichts von Ausland. Da, hier, pass mal auf, du lässt dir einfachen Kennzeichen machen, schreib mit. Hast du was zu schreiben? Null Leerstelle 99 minus, alsostrich 099-1. Und das heißt? Das ist der Dienstwagen des nigerianischen Botschafters. Okay. Bäm! Das ist gut. Um in den höheren, oder swissenschaften, oder eine Geisteswissenschaft wie Japanologie studiert. Ich glaube, wir fallen alle raus. Unsere Diplomatenkarriere endet, bevor sie begonnen hat. Die Person des Diplomaten ist unverletzlich. Er unterliegt keiner Festnahme oder Haft irgendwelcher. Der Empfangsstat behandelt ihn mit gebührender Achtung und trifft geeigneten Maßnahmen, um jeden auf seine Person, seine Freiheit oder seine Leute, wir brauchen das. Wie viele Diplomaten haben wir wohl? Ich meine, wie viele Botschaften gibt es bei uns im Land? Wie viel Diplomaten fahren hier los? ist eine Liste mit den gesamten Nummern. 99 haben wir eben festgestellt, ist Nigeria. Es geht bis 206, 206 sind die Malediven. Jetzt können wir uns aussuchen, von welchem Land ihr Botschafter sein wollt. Niederlande ist 97 zum Beispiel. Montenegro 43, vielleicht irgendwas, wo es nicht so auffällt, wo ihr optisch nicht so auffälltt. Aber wenn ihr jetzt mit so einem Golf 2 als angeblicher nigerianischer Botschafter durch die Gegend fahrt , könnte man ja denken, ich glaube nicht, dass das der nigerianische Botschafter ist. Also vielleicht etwas, wo ihr optisch besser reinpasst. Wie wäre es mit der 10? Das Vatikan statt? Ich weiß nicht. Ich kann auch nicht mal das Vaterunser. Also, guck mal jetzt hier. Okay, 21 Belgien. Bevor wir uns ein Land raussuchen, müssen wir erstmal die Mindestanforderung erfüllen. Hochschulabschluss, Deutsche Staatsbürgerschaft, sehr gute Englischkenntnisse und Französisch oder weitere Amtssprache . Ichomp Hohe intellektuelle Leistungsfähigkeit. Hohes politisches Verständnis. Ich wiederhole nochmal, du willst doch nicht Botschafter oder Diplomat für Deutschland sein. Sehr gute Kommunikation ist ja Fähigkeiten. du willst es ja von irgendeinem anderen Land sein und dann auch noch gefakt. Soziale, interkulturelle Kompetenzen, undweite Versetzungsbereitschaft, strategisches Denken, Führungskompetenz, Durchsetzungsvermögen, Teamfähigkeit , gesundheitliche Eignung, erweiterte Sicherheitsüberprüfung. Ja, Leute, ich sehe da nur Checkboxen. Man kann sich online bewerben. Einmal jährlich findet das schriftliche Auswahlverfahren statt. Dabei werden die Sprachkenntnisse, das Wissen über Politik, Recht, Wirtschaft, Geschichte und die Allgemeinmbildungung ebenso geprüft wie die psychologische Eignung. Auf diesen Test sollte man sich intensiv vorbereiten. Als Informationsquelle kann die Seite des Auswärtigen Amts genutzt werden, wo viel Informationen zum Thema bereit Auch das Lesen der überregionalen Presse wird empfohlen. Auf den schriftlichen Teil dann noch ein mündlicher Teil. Anders als der schriftliche Teil kann dieser nur unter ganz bestimmten Voraussetzungen wiederholt werden. Hat man erfolgreich an dem Auswahlverfahren teilgenommen, startet der 14-monatige Vorbereitungsdienst. Dieser wird an der Akademie Auswärtiger Dienst Berlin-Tegel durchgeführt. Jedes Jahr absolvieren 35 Attachés diesen Dienst. In der Zeit sind sie Beamte auf Widerruf. Am Ende gibt es eine schriftliche und mündliche Laufbahnprüfung. Dabei werden die angehenden Diplomantinnen sowohl theoretisch als auch praktisch geschult und auf die spätere Tätigkeit vorbereitet. Leute, Okay, es geht jetzt nur darum, den Vorteil zu haben beim Parken. Ich überlege gerade, lohnt sich der Aufwand oder nimmt man die Tür? Nein, Georg hat gesagt, ich kann damit Prostituierte strafrei überfahren. Ach. Ja, aber das Problem ist, ich wiederhole, damit wirst du deutscher Diplomat und damit wirst du ja nicht in Deutschland eingesetzt. Aber du willst ja in Deutschland eingesetzt werden. Also musst du ja ausländischer Diplomat sein. Moment, Moment, Moment, nein. Willst du mir sagen, es gibt keine deutschen Diplomaten in Deutschland? Das ist doch Quatsch. Ich weiß, ich glaube nicht. Hat Deutschland eine deutsche Botschaft auf deutschem Boden? Moment, ein Diplomat arbeitet doch nicht nur in Botschaften. Es gibt doch auch andere Aufgabengebiete für Diplomaten. Vielleicht haben wir deutsche Diplomaten, die uns zuhören. und uns bestätigen können, wie es mit den Prostituierten überfahren in Deutschland aussieht. Gibt es vielleicht so eine Art Übergangskennzeichen, wenn man aus dem Ausland zurückkommt, wo man so eine Karenzzeit von drei Wochen hat, wo die sagen, ist nicht so schlimm? Oder wo man 40 Kilo Kokain im Kofferraum haben kann. Und dann macht die Polizei den auf, wenn man sagt, ja, ich bin Diplomaten. Dann sagen die, ach schade, Mensch, gute Weiterfahrt. Ja, gute. Kann man als Diplomplomat noch verkaufen, ohne dass man belangt wird? Einfach ein Diplaten? Ja, du hast Kokainhandel, du kannst alles machen. Was? du kannst alles machen. Wahrscheinlich kannst du sogar irgendeinem Staat Krieg erklären oder so. Was ist denn das denn für ein geiler Job? Ich sag ja, das Beste. Wenn du gerade vor allen Dingen Gehalt, Diplomaten-Gehalt, das checken wir mal kurz ab. Weil das ist natürlich letztendlich auch entscheidend. Diplomat, Gehalt. eine Schätzung ab. Im Jahr Ja, 138.000. Das kann nicht sein, was ich hier gefunden habe. Das ist viel zu wenig. Was steht denn da? 80.000? 50. 50? 50 aber nicht Diplomat werden. Das kriege ich ja als brutto, 50.000 brutto. Das kriegst du ja hier als Facheroniker Betrieb. Ja. Aber das kann doch nicht sein. Dann kriegen die noch irgendwelche Boni oder so. Ja, aber du musst halt überlegen, welche Vorteile du hast, wenn du in dem Land dann Drogen dealen darfst, wo du bist. Ah ja, das kann man natürlich noch mit draufrechnen. Das wird mit reingerechnet. Das ist quasi wie eine Steuervergünstigung. Hier gibt es einen Spiegelartikel, glamouröses Leben voller Entbehrungen, um die Welt jetten und in exotischen Ländern unter diplomatischer Immunität leben. Das ist das Klischee vom Diplomatenjob. Doch der begehrte Beruf hat auch Schattens bei Und bis als Absolventen überhaupt beim Auswärtigen Amt antreten dürfen, müssen sie durch ein knüppelhartes Auswahlverfahren. Also ich werde mir das mal zu Gemüte führen und dann darüber informieren. Vielleicht bewerbe ich mich einfach mal. Einfach Aber ist es nicht so, dass wir gar keine Bewerbung braucht, wenn man sehr gute Beziehung zu irgendwelchen hohen Tieren hat? Ja, doch, da habe ich. Aber das habe ich doch vorgelesen. Man muss ja so einen Test machen. Ja, aber muss man für den Test voraus oder können wir jetzt einfach, ich wollte gerade sagen, in Bonn, ist vermutlich gar nicht mehr Bonn, in Berlin anrufen und sagen, hören Sie mal, ich würde gerne Diplomat werden , aber hier bei maximal 32, da haben wir ja auch ein Problem. Naja, ich bin ganz schnell rutschen. Also die denken schon, dass ich jung bin. Das wird abgezogen, oder? Also ich glaube, wenn du denen einfach deine Wasserrutschzeit, das könnte dir natürlich schon gewisse Türen öffnen. Weil es geht ja hauptsächlich, denke ich mal, mit dem Alter auch umso körperliche Fitness . Wenn du denen halt sagst, ich bin in Husum eine 89 gerutscht, dann sagen die ja gut, dann können wir für sie die 32 ausblenden. Leute, ich mache mir eher Sorgen um dieses Teamfähigkeitsding. Ja, gut, aber auf der anderen Seite, was sollte schon schief gehen, wenn du jetzt quasi im Ausland Deutschland repräsentierst, Etienne, mit allem, was du sagst und tust. Also ich denke, unter unserer Hörerschaft wird es ja mit Sicherheit den ein oder anderen hochrangigen Diplomaten geben. Ich glaube auch. Wir sind quasi der Diplomaten-Podcast, der jede Woche zwei Stunden Zeit hat, um uns zuzuhören. Und der kann ja gerne mal seinen Erfahrungsbericht uns übermitteln . Kennt ihr diese Friends-Folge, wo die mit dem Polizisten auf Streife fahren, um einfach mal zu gucken, wie so ein Sandwich und so. Ja, genau. Ein Tag so als Streifenpolizist. Sowas würde ich dann für uns mal versuchen. Also wenn jemand da ist, der uns mal einfach mal so einen Tag mitnimmt auf so eine Diplomaten- Aber nicht so ein langweiliger Diplomaten-Tag, wo man dann irgendwie ins Büro und dann stehen Leitsordner. Und man muss dann irgendwie den Wasserverbrauch von der angulanischen Botschaft oder so zusammenrechnen. Sondern wenn man möchte, dann gehört da so ein Ball dazu. Ja, Eisy-Shut-Party. Ja, überhaupt, also so ein Riesenball, wo dann so James Bond, also Plural, reinlaufen, Bondinnen Und dann der Attentäter sein soll mit Opern und so. So, sowas halt. Und da vielleicht einfach mal mitnehmen. Oder? Schreibt uns. Schreibt uns. Ich habe eine Frage, vor allen Dingen an Georg. Ich erfinde ja gelegentlich gute Dinge und jetzt habe ich eine Marktlücke.lücke. bei Hunden entdeckt und ich hoffe, es gibt es noch nicht. Duschgel für Hunde. Gibt's das schon? Gute Frage. Also ich habe immer so Babyduschgel gekauft für den Hund. Weil nämlich , wenn man unseren Hund duscht, dann duscht man ja auch die Gerüche aus seinem Fell ab und das finden die eigentlich scheiße, weil die wälzen sich ja gerne mal in toten Vögeln, Fischen, Kröten und so. Das finden die ja richtig geil, dass sie so schön stinken. Und wenn man die duscht, dann ist dieser Gestank.. Also mein Hund macht das nicht. Der wälzt sich nicht in toten Vögel und Fischen. Geht ihr noch Gassi? Macht den immer laut, die Antwort ja. Okay, also meiner macht das und ich glaube, ganz viele Hunde machen das. Er geht doch überhaupt nicht mit dir. du hast du überlegt, dass es an dir liegt, wenn der Hund mit dir keinen Schritt und stattdessen lieber in Was soll ich sagen? Die Liebe ist größer geworden, er folgt mir auf Schritt unditt jetzt mittlerweile. Der springt auf der Couch springt er sogar immer auf meinen Schoß und will gestreichelt werden, ohne Scheiß Vom Hundehasser zum Hundeexperten. Und jetzt habe ich gedacht, das nutze ich aus für eine richtige Marktlücke und werde Hundeduschgel mit Geschmack wie toter Vogel, Erdkröte. Geschmack oderuch Geruch, Erdkröte, Erdhügel, all das sind Sachen, die glaube ich, wunderbar sich verkaufen lassen. Weil das blöde an den Hunden nämlich ist, wenn der Gestank abgewaschen ist. Die rennen wie blöd durch die Gegend, weil sie ihren eigenen Geruch nicht mehr riechen und werden total kirre. Ist das bei dir auch so, wenn dein Hund wäscht? Also ich kann von meinem Hund nicht. Wie lang war der Hund eigentlich mit dir alleine, bis er dann irgendwann auf dich zugegangen ist quasi? Wochen, Monate? der Hund dann irgendwann kooperiert hat, weil du ihm das Futter gibst? Ich will das ohne Futter erreicht. Gutes Zureden, Streicheleinheiten Ja. Der hat einfach Angst vor dir mittlerweile. Das ist auch möglich. So, sollen wir rätseln, liebe Freunde? Hans Christian Andersen bewahrte an seinem Bett stets einen Zettel auf. Was stand darauf? Hatten wir das nicht schon mal? Hatten wir das? Ich meine, es kommt mir sehr bekannt vor. Ich glaube nicht, dass wir das hatten. Dieser Hans Christian Andersen, ist das eine bekannte Persönlichkeit? Ja, der Dichter, der Däne und Märchenschreiber. Ach. Als Diplomat ist er mir natürlich ein Begriff. Ja, ja, ja. Christian Andersen, der Dichter. Und unter anderem, was hat er denn gemacht? Däumelinchen, kleine Meerjungfrau, des Kaisers neue Kleider. Der 1875 gestorben ist. Weiß ich gerade nicht, kann sein. Okay, also Er hatte immer einen Zettel an seinem Bett. Neben seinem Bett. Neben seinem Bett. Auf diesem Bett war eine Liste mit Namen. Stimmt. Stand da das Datum drauf vom Tag, wo er aufwacht oder? Nee. Aber es interessant. Also ich meine, dass wir das Thema schon mal hier im Podcast, ich bin mir nicht sicher, ob das ein Rätsel war, aber es kommt mir aus unserem eigenen Podcast so bekannt vor. du hast ja gerade falsch geraten. Ja, aber ich glaube, es geht in die richtige Richtung, oder? Nee. Oh, okay. Okay. Also, stand auf diesem Zettel. Das wäre natürlich richtig gut, wenn wir das tatsächlich als Rätsel gehabt hätten. Das Lustige ist, wir haben das super oft, dass Leute glauben, ein Rätsel wäre da gewesen. Dann sage ich, okay, sag mir einfach, in welcher Folge das schon da war. Bisher . Null hat jemand sagen können, in welcher Folge es. Also war immer falsch. Aber wer weiß, vielleicht hatten wir tatsächlich. Ich habe eine Frage. Steht auf diesem Zettel eine Information, die mit seinem Sterben zusammenhängt. Ja, wir hatten das schon, Leute. Steht auf diesem Zettel, stehen dort Namen? Nein. Boah, das ärgert mich, dass ich jetzt nicht mehr drauf komme. Was stand denn auf dem Scheißzettel nochmal drauf? Das hat was mit dem Ster zu tun. Es war der, der war glaube ich war der Dement. Nein, ich glaube also darum geht es zumindest nicht. Auf diesem Zettel standen dort Zahlen, nein. Aber das wäre wirklich, es wäre wundervoll, wenn wir das schon gehabt hätten, weil dann wüsste ich, ab welchem Zeitpunkt ich anfangen kann, einfach nur jedes Rätsel von vorne zu machen. Da müssen wir keine Mühe machen. Es war irgendwie total absurd und eigentlich auch einfach und bescheuert. Ich kann es nicht mehr nachvollziehen. Auf dem Zettel stand. Drauf, wenn es um Tod geht Hat das was mit Medikamenten zu tun? Auf diesem Zettel stand stand war das, gut, jetzt wirst du fragen, was meinst du mit viel Text,anden dort mehrere Sätze. Nein, ich würde ich würde das als Einsatz gelten lassen. Stand da drauf. Ich lebe noch nah dran. Ich glaube, ich kann es gelten lassen. Da steht drauf, ich bin nur scheintot, beziehungsweise ich bin nicht tot, ich schlafe nur. Christian Andersen galt als Hypochonder, also Gemeinsamkeit mit Etienne und hatte Angst davor, lebendig begraben zu werden. Daher der Zettel. Das Problem dabei ist halt nur, wäre er tot, würde da ja trotzdem derselbe Zettel liegen. Der hilft dir ja eigentlich nicht. Also wenn ihr das machen wollt.. Aber dann kannst du ja egal sein. Wenn du tot. Ja. Aber umgekehrt heißt das natürlich auch, dass derjenige, der den Zettel sieht, denkt er oder Zettel liegt ja deshalb nicht, dass er nicht tot Ja, vielleicht liegt er immer noch da, der Typ seit 100 Jahren. Nee, ich lege den Zettel. Das ist mittlerweile begraben worden. Das finde ich jetzt spannend. Also ich finde die Frage spannend, ob wir das schon mal hatten. Ich glaube, wir hatten sie nicht, aber wenn wir sie hatten,.. Bei mir kommt es auch irgendwie bekannt vor. Mir kommt es auch irgendwie bekannt vor. Kann natürlich auch sein, dass man es mal irgendwo gelesen oder sonst wie thematisiert hat. Das würde ich ja nie ausschließen . Ja, was machen wir jetzt? Machen wir weiter? Mit Fragen und Antworten, genau. Also du kriegst einen Punkt auf jeden Fall, Jochen. Aber in Klammern, also der kann eventuell wieder abgenommen werden, wenn sich rausstellt, dass wir das Rätsel schon mal hatten, kriegst du den Punkt natürlich nicht. Absolut richtig, absolut richtig. Ihr habt die Möglichkeit, uns Fragen zu stellen. Das funktioniert bei patreon.com slash podcast. Bum, bitte, sonst so kann ich nicht arbeiten. Okay. Viel besser. du wirst auch gute Ordnungsamtsbeamter sein. Ordnungsdiplomat bin ich. Genau, ihr könnt da Fragen stellen, das nennt sich Auer, Auer November ist gerade aktuell. Und Eddie, hast du schon eine Frage rausgesucht ? Nun, Jochen, wie es der Zufall so will, habe ich eine Frage rausgesucht. Michi fragt Jochen, Budd bei die Fische. Wie oft hast du die Rudermaschine benutzt? Das würde mich auch interessieren. Komm, wenn ich jetzt sage, fast jeden Tag, dann glaubt ihr mir das doch nicht. Also sage ich jeden zweiten Tag 3000 Meter. So, das sind zwölf Minuten ungefähr. Und es macht echt Spaß. Wirklich? Ja, ja. Und wie oft hast du die Switch benutzt? Zweimal. Gibst du es zu, dass sie einfach nur bei dir rumliegt und niemals benutzt werden wird? Nein, nein, ich benutze sie noch. Vor allen Dingen, ich mache die für meine Tochter klar, dass die anfängt jetzt zu zocken. Cool, cool. Aber wirklich, das rudern macht echt Spaß. Ich habe ja immer gedacht, das wäre langweilig. Ich meine, wenn man nicht von der Stelle kommt oder weil man ja, es steht da ja nur rum, aber es macht wirklich Spaß . Es macht echt Spaß. Andreas fragt, wie stellt ihr euch eure Zeit im Ruhestand vor? Tja, Ruhestand ist so ein Scheiß Begriff ne, das ist so, ich setze mich auf den Sessel und mache nichts. Wenn ich. Wenn ich in Rente bin und genau das machen könnte, was ich jetzt mache, dann wäre ich glücklich. Also im Sessel sitzen und nichts machen, ist glaube ich langweilig. Ich habe mir da ehrlich gesagt auch noch keine Gedanken drüber gemacht. Ruhestand habe ich schon. Das Wort ist schon komisch. Ich stelle ich mir den Ruhestand vor? Ihr habt keine Ahnung einfach so wie jetzt minus arbeiten. Oder? Aber Podcasts könntest du ja zum Beispiel weitermachen, ohne dass du dich so groß einschränken würdest, oder? Aber es wäre ja auch Arbeit. Ja, aber klar wäre es auch Arbeit, aber so ein bisschen irgendwie was zu tun und es ist ja keine körperliche Arbeit. Das ist ja eher etwas, was Spaß macht und das Gehirn fit hält. Naja, kommt drauf an, mit wem man es macht, aber ja. Das stimmt, ja. Jetzt, wo ich es gesagt habe. Ja, keine Ahnung, Reisen ist natürlich auch so eine Sache, die man sich irgendwie immer denkt, das macht man dann im Alter. Viel reisen und so, keine Ahnung, ob das aber auch wirklich dann so ist. Vielleicht bin ich auch dann zu faul zu reisen. Ich habe keine Ahnung. Ich weiß es nicht, gute Frage, aber. So langfristig planen ist irgendwie schwierig. Xeno Mama, was haltet ihr von Wichteln zu Weihnachten lieber Schrottwichteln oder ernst gemeinte Geschenke? Wer Wichtelt denn? Außer beim Arbeitgeber wichtelt irgendjemand irgendwo? Nur wenn es sein muss. Also ich finde das Wichteln immer scheiße. Ich gucke immer das.. Ich frage mich gerade, wann ich das letzte Mal an Wichteln beteiligt war. Ich glaube, ich war es nicht mehr seit der Schulzeit. Okay, dann beantworte ich die Frage, also bloß nicht Schrottwichteln, wenn dann ernst gemeinte Geschenke. Schrottwichteln. Ich hasse, dir Gedanken über irgendwas zu machen, was du einem Arbeitskollegen schenkst, von dem du bestenfalls den Vor- und Nachnamen kennst, das ist ja das Schlimmste. Ja, okay, das ist Pest und Chhler. Ich lehne beides ab, aber wenn ich mir. die Chance, enttäuscht zu werden, du kaufst irgendwie das neue iPad , weil du willst, dass der dich mag und kriegst zurück irgendwie so Stie-Trilogie. Aber ist beim Wichtel nicht der Name gar nicht drauf von dem Absender? Da steht doch gar nicht der Absender drauf. Beim Wichtel ist doch so. Das kriegt man doch immer mit. Also man gibt es ja Mittel und Wege. Ich würde dann natürlich mit der Person hingehen und sagen,, das ein iPad gekriegt, das ist ein richtig ner Kollege, den du da hast. Was habt ihr denn bitte für Geldrahmen beim Wichteln gehabt? Ich kenne halt Wichteln für bis zu 5 Euro oder 10 oder so. Ja, das ist dann Schrottwichteln. Aber wenn wir richtiges Wichteln machen, dann geht es doch darum, wer die geilsten Geschenke macht oder nicht. Aber du verschenkst doch kein iPad, du verschenkst doch nichts, was irgendwie über 50 Euro wert ist, oder? Es kommt darauf an, wie sehr ich darauf angewiesen bin, dass oder die Kollegin mich mag. Ja, okay. Tausch du dann auch? Man schenkt einfach nur den Karton vom iPad und ein Ladekabel oder so. Ist auch schon Schwachsinn. Da wacht er das auf und das iPad ist nicht, dann willst du auf jeden Fall nicht, dass dein Name bekannt wird. Das ist ja auch taktisch Unklug. du willst ja nicht jemanden enttäuschen, absichtlich. Oh! Wer war das von euch? Ist ja super. Dann bist du doch der Supertrottel, wenn's rauskommt. Ja. Vor allem, stell dir mal vor, du schenkst jemandem ein iPad beim Wichteln und jemand anders claimt das für sich und sagt so, ja, das war ich. Und du weißt, es ist von dir und die andere Person lügt. Und jetzt, was machst du dann? Weil du kannst ja dann sagst du dann so, Momo, im Moment,, ich habe das habe hier noch die Rechnung. Das ist auch mega unangenehm. Aber du lernst auf jeden Fall dann was über die Person, die dann versucht, dieses Geschenk für sich zu beanspruchen. Also wichteln ist, also sind wir das noch ein, ist doch scheiße. Wichteln ist Krieg. Also ich bin da raus. Wichtelnichteln ist Krieg. Also am liebsten gar nicht. Aber ich würde sagen, wenn überhaupt, dann lieber Schrotwichteln als ernsthaftes Wichteln. Hatten wir die Frage von Tobias, warum ist man nie mit dem zufrieden, was man hat und vergleicht sich ständig mit anderen? Es ist eine Frage, auf die Frage zu antworten, ist ein bisschen schwierig, ne? Also setzt ja voraus, dass das stimmt. Ich würde ja nicht mal sagen, wenn ich mich mit anderen vergleiche, dann müsste ich ja eigentlich zufrieden sein. Also schöne, arrogante Antwort auf diese Frage. Ich weiß nicht, man sollte sich eigentlich nicht. Also ich meine, wenn du sagst, du bist mit dem, was du hast im Großen und Ganzenriner, ist das zwingend arrogant, das ist ja eigentlich eher schön. bescheiden, je nachdem, was die Ziele wären die anderen haben. Ich finde halt, man sollte sich nicht zu viel vergleichen. Natürlich vergleicht man sich immer irgendwie um den, egal mit was, dass man einfach guckt, das ist ja auch eine Form, sich irgendwie einzuordnen in der Gesellschaft und zu gucken, wie schlage ich mich. Das macht man ja schon mit den Noten in der Schule. du schreibst eine vier, andere schreibt eine zwei damit kriegst du ja auch schon so eine Einordnung. Und das geht, glaube ich irgendwie immer weiter. Aber ich glaube, man sollte nicht zu viel gucken, was andere machen, weil jeder hat eine andere Geschichte dahinter und man weiß oft auch gar nicht, was genau Sache ist und wie es läuft. Und es ändert ja auch nichts. du kannst dich vergleichen, es gibt immer jemanden, dem geht es besser und es gibt immer jemanden, denen geht es schlechter. Und dann ist ja auch, denen es vermeintlich besser geht, geht es ja gar nicht zwingend immer besser. Das ist ja oft nur das, was man nach außen hin sieht, wo man glaubt, es ginge ihnen besser. Genau. Wir haben ja auch vorhin, war das Jochen, ich habe gesagt, ich wäre gern Millionär und dann hat Jochen ja gemeint, das macht auch nicht glücklich vor dem Podcast. Und da habe ich auch schon häufiger gesagt, ich würde gerne das einfach mal als Experiment ausprobieren , um euch dann empirische Daten darüber zu geben, ob die Aussage von Jochen stimmt oder meine. Ich habe nämlich die Vermutung, dass es vielleicht doch ganz gut Bock machen könnte. Ich glaube, dass es nützlicher ist, zu versuchen, das zu eliminieren, was unglücklich macht, als irgendetwas nachzujagen, von dem man glaubt, dass es ein. Ja, zum Beispiel Armut. Aber dafür muss er kein sein. Die persönliche Armut meine ich. Aber es gibt ja noch so Zwischenstufen zwischen Arm und Millionär. Welche? Halbmillionär. Halbmillionär, da musst du das halbe so nichts ganzes. Als Halbmillionär kannst du nicht jedes Jahr für 30.000 Euro in Urlaub fahren. Als Millionär auch nicht. Ja, wenn du es gut anlegst vielleicht. Wobei es kommt halt immer darauf an, wenn wir Millionär definieren als jemand, der irgendwie eine Million auf dem Konto hat, ohne zu definieren, wie viel verdient, dann kannst du dir als Millionär auch nicht lange ewig viel leisten. Das ist ja dann auch irgendwann weg. Schweine viel verdienst mit deinem Hundeduschgel. Ja, ich aus. Dann sieht es vielleicht anders aus. Einfach in Krypto investieren, die komplette Million. Ja, weil wir haben eine passende Frage von Luane. Könnt ihr gut mit Geld umgehen? Spart ihr und auf was spart ihr? Sag ich ja, komplett in Krypto investieren, ich kann super mit Geld umgehen. Aber da musst du doch jetzt reich sein, du bist doch schon Millionär. Ja, nee, ich habe vielleicht nicht ganz Ich habe ja auch meine Erfahrungswerte. Ich habe ja früh in Bitcoin investiert, aber dann gedacht, ey, weißt du was, wieso setze ich denn auf Bitcoin? Warum setze ich denn nicht auf den nächsten Bitcoin? Und habe eventuell falsch investiert. Aber das weiß man möglicherweise. Das stimmt. Die Währungen, auf die ich gesetzt habe, könnten in 10 oder 100 Jahren immer noch der nächste Bitcoin werden. Solange es nicht irgendwie so eine Fake-Bitcoin-Währung war, wie die diversen, die dann irgendwann aufgeflogen sind. Ja, das mittlerweile leider wirklich viele. Ja, nein, das ist natürlich kein ernst gemeinter Anlageratschlag von mir, euer gesamtes gespartes in Krypto zu stecken, wollte ich nur noch mal kurz sagen. Ich kann aber generell, glaube ich, ganz gut mit Geld umgehen, weil ich ein sehr bescheidener Typ bin. Okay. Also ich komme ja aus sehr ärmlichen Verhältnissen und deshalb habe ich es halt auch früh gelernt, dass man, dass ich gar nicht viel Geld. Ja, was sagt dir, es ist so. Ich Ich hatte nie viel Geld und deshalb brauche ich eigentlich auch nicht viel. Für mich ist das eher eine Form von Machtdemonstration. Ich will mir nicht Sachen kaufen, ich will einfach anderen Leuten Sachen wegkaufen. Versteht ihr, was ich meine? Also das ist ehrenhaft. Warst du wirklich früher arm oder stimmt das?, was heißt nicht arm, aber ich habe halt, meine Mutter war alleinerziehende Lehrerin an der Hauptschule in Frankfurt und hat zwei Jobs gearbeitet. Also Ich bin aus gutbürgerlichen Verhältnissen, aber jetzt auch nicht, ich würde sagen, jetzt nicht. Warst halt nicht steinreich. Ja, aber ich musste schon diese Diskussion führen, Mama, kann ich dieses Paar Schuhe haben und Mama hat gesagt, nee, es ist uns zu teuer. Ja, ist es, weiß ich nicht. Doch, das ist normal. Ich war sauer, dass ich dann nicht. Und, wenn man alles immer bekommt.. Wie bitte? Unnormal ist es, glaube ich, wenn man jeden Scheiß bekommt. Ja, genau. Ja, aber das ist ja das Ziel, dass man sich jeden Scheiß kaufen kann. Aber würdest du jetzt umgedreht bei deinen Kindern sagen, oh, das ist geil, wenn die jeden Scheiß bekommen, doch auch nicht, oder? Ja, ist schwierig, weil ich mich schon dabei ertappe, wie ich mir dann denke, ja, ich kann aber verstehen, ich finde es auch geil. Also das Ding ist, ich merke halt, dass ich ungefähr geistig auf dem Niveau eines Achtjährigen bin, weil alle Sachen, die er geil finden, finde ich auch geil. Jetzt kam man neulich an und hat mir irgend eine Nervfgun, eine halbautomatische gezeigt. Und ich war echt kurz, also es gab eigentlich wenig Gründe, sie nicht zu kaufen, weil ich fand die auch geil. Die schießt irgendwie 50 Schuss in einer Minute . Und dann hab ich mir gedacht, ja, dann kaufen wir uns noch hier diesen Munitionsbehälter und die Schutzbrille und die Schutzweste. An die kann man auch noch per Kleverschluss auch noch Nerf-Patronen packen. Und dann geht es richtig ab. Und ehrlich gesagt, hätte ich gerne am liebsten alle Kinder in der Nachbarschaft mit Nerfguns ausgestattet, damit wir uns richtig abballern können. Aber dann kam natürlich wieder meine Frau, hat gesagt, bist du bescheuert, du kannst dich einfach irgendwelchen Kindern Nerfguns kaufen. bla bla bla bla bla. Doch, das finde ich gut. Das ist eine gute Idee. Haben wir jetzt keine Nerfgun, noch nicht. Einfach so 30 Nerfguns kaufen, dann auf den Spielplatz gehen und an die Kinder verteilen und dann mal sehen, was passiert. Also halt du hast gesagt, du kannst mit Geld gut umgehen und das Einzige, was sich daran gehindert hat, der gesamten Nachbarschaft Nerf Guns zu kaufen, war deine Frau. Ja, aber Moment, du behauptest ja, dass der gesamten Nachbarschaft Nerf Guns zu kaufen nicht gut mit Geld umgehen ist. Da hast du natürlich recht, stimmt. Ich habe früher so wenig Geld gehabt, ohne Scheiß, ich musste Pfandflaschen sammeln. Ach, jetzt laber nicht so ein Scheiß. Ich war kein Geld, ich musste Pfandflaschen. Also es war es war so, ich konnte früher sehr schlecht mit Geld umgehen . Ich hatte immer so ein Budget zur Verfügung, als ich studiert habe. Das war dann immer am 3.4. Was du studiert hast? Ja, du hast gesoffen jedes Wochenende bis in die Glocken. Ja. Und jetzt weißt du auch, wo das Geld ist. Das war sehr unvernünftig. Und irgendwann war das Geld halt weg. Aber ich musste ja tanken, weil ich ja zur Berufsschule musste und so. Und da musste ich halt auch arbeiten, Kellern. du hast also ein Auto gehabt, hast gesoffen wie eine Senke und dich dann gewundert, dass du während der Ausbildung oder während des Studiums kein Geld hast. Ich habe mich nicht gewundert. Ich wollte jetzt offen. meinen lieben Podcast-Kollegen und allen Hörern sagen, ich bin ehrlich und ich werde tatsächlich Momente gehabt, wo ich nichts hatte . Ja, aber das ist ein Unterschied, ob man seine Kohle verprasst oder ob man sie gar nicht erst hat. Aber ich versuche ja nur auf die Frage zu beantworten. Und die beinhaltet ja, könnt ihr gut mit Geld umgehen? Und ich sage ja die Antwort darauf. Früher konnte ich es tatsächlich nicht. Okay. Das war. Ich sage nur, du hast ja angefangen mit, ich war mal so arm, ich musste Pfandflaschen sammeln. Was ja dann vielleicht nicht die Wahrheit. klammern meine eigenen, weil ich so viel gesoffen habe. Ich meine, das ist schon scheiße, wenn man dringend Sprit braucht an der Tankstelle und man fährt da hin und man nur die Mindestbestellmenge tanken kann, weil man nicht mehr Geld hatte, so zwei Liter, glaube ich, waren das . Das ist dann schon peinlich. Es waren schon peinliche Momente teilweise. Schweigen. Aber naja, aber man muss ja erstmal Dinge falsch machen im Leben, um zu wissen, wie man sie. Nein. Nein. Man muss nicht Dinge erstmal falsch machen, um dann zu wissen, wie sie richtig gehen. Nein, das muss man nicht. Okay, muss man nicht unbedingt, aber man kann es machen. Man kann, ja. Gut. wenn man es braucht. Heutzutage sieht das alles anders aus. Auf was spart ihr oder spart ihr? Ich tatsächlich gehe gerne Essen von Geld und gebe gerne Geld für Restaurantbesuche aus zum Beispiel Okay, und auf was spart ihr? Weiß ich nicht. Ich habe gar keinen Wunsch. Ich spare auf eine Villa an der Alster. Was? Ich spare auf irgendeine Art von Haus. Es muss keine Villa an der Alster sein. Ich hätte gerne richtig geile Villa mit so einem Zugang. Warte mal, zum Alkanal, sodass ich quasi vom Garten mein Schlauchboot in die Alster lassen kann. Und dann chill ich auf der Binnenal abhängen kann. Aber da bist du in den ganzen Promis. Ich glaube, Das ist das größte Problem, dass er die ganzen Promis sind. Nicht, dass man sich das nicht leisten können. Was bist du mit den ganzen Promis? Welche Promis denn? Ich glaube, Otto hat Herr Otto hängt den ganzen Tag auf der Binnenalster ab, klar. Es sind einige Hochkarät, die da an diesem Rondelteich, glaube ich, wohnen in Hamburg. Aber wenn man da mal mit dem Kanu langfährt, dann sieht man aber auch Hütten. Das ist einfach unfassbar. Ja, Mann. Mann. Ja, aber da reicht ja Millionär sein nicht mehr aus. Millionär. Warte mal, ich suche mal. Aber deshalb spare ich ja auch. Das Problem ist, glaube ich, dass dir das Leben ausgeht, bevor du das Geld hast. Ja, aber dann habe ich es wenigstens versucht, 2098 oder so. Get rich or die trying. Hallo. Wenigstens habe ich noch Ziele. Wenigstens habe ich noch irgendwie was, wo ich sage, das packt meinen Ehrgeiz, das will ich erreichen. Die Villa an der Alster. Die Villa an der Alster. So, mein Haus am See. Ich kann ganz gut mit Geld umgehen. Ja? du hast mir Sachen gekauft. Das war für Bademantel, aber. Aber ja, ich kann ganz gut mit Geld umgehen. Ich kann auch ganz gut damit umgehen, dass ich wenig Geld habe. Ich glaube, ich kann mich dann ganz gut einschränken, wenn es sein muss. Aber wenn ich mehr habe, werfe ich auch nicht zwingend mit beiden Händen zum Fenster raus. Also sprich, mir dann immer sparsamer Typ. Ja, ja, also was nicht heißt, dass es nicht auch schon die eine oder andere , also in der Vergangenheit Investitionen gab, wo ich mir im Nachhinein gedacht hätte, Mensch, das Geld hättest du dir schenken können, aber es gibt es vermutlich bei jedem von uns, das Geld hättest du mir schenken können. Oder so. Aber ich glaube, das funktioniert ganz gut . Und das ist sehr gut, weil ich glaube ansonsten hätte ich in der Vergangenheit vor allen Dingen durchaus größere Geldprobleme haben können, wenn ich das nicht, also diese Eigenschaft nicht gehabt hätte. So, ich glaube, damit haben wir jetzt auch die Frage ausführlich beantwortet. Wir müssen jetzt auch zum Ende kommen. Ich habe noch eine Information für dich, Eddie. Ich habe jetzt mal eben hier bei so einem Immobilienmarkortal geguckt. Es gibt im Moment gar keine verfügbaren Immobilien mitten an der Alster. Ich kann dir eins für 3,6 Millionen anbieten. Da hast du aber zwischen dir und dann so eine kleine Schabracke. Ja, da hast du zwischen vor allen Dingen, ne 330 Quadratmeter, sieben Zimmer, da hast du aber zwischen dir und der Alster halt noch eine Fahrbahn. Das will man ja auch nicht. Man will ja eigentlich direkt in sein Boot einsteigen. das ist überhaupt nicht in Frage. Das ist das Problem, wenn du diese Billighäuser für 3, irgendwas Millionen, du musst ab sieben oder so gucken. 7 Millionen, da fängt es an. Okay. Mache ich bis zum nächsten Mal. Gut. So, Fußball noch schnell. Aber ganz schnell, weil ich habe jetzt hier schon, ja, das muss man nämlich tatsächlich nochmal erwähnen, ein 70 Sieg vom FC Lobberich. Wow. Wer hat's gesehen? Ich nämlich nicht. teilweise gesehen. Die gewinnen ja nur, umgekehrt. Wenn Jochen dabei ist, garantiert, dann verlieren sie. Aber so haben sie halt gewonnen, weil Jochen nicht dabei war. Sie zu 0. War das denn gegen hochkarätigen Gegner? Ich glaube nicht. Vor allen Dingen, es gibt aber andere Neuigkeiten. ab nächstes Jahr ist es nicht mehr der FC Lobberich-Diek, sondern der TV Lobberich. Sie schließen sich dem großen TV Lobberich an, in der Region, die wiederum ihrerseits noch keine Fußballabteilung haben., das ist dochientiert. Zukunftsorientiert. Auf jeden Fall. Hat das der Aufsichtsrat schon komplett abgesegnet? Ich glaube, das ist schon komplett abgesegnet. Ja, zumindest gab es schon die entsprechende Pressemitteilung in der Rheinischen Post . Also gibt es nächstes Jahr ein neues Wappen. Es gibt nächstes Jahr einen neuen Namen. Wir feuern im Stadion nicht mehr den FCL an, sondern den TVL. Da müssen wir schon aufpassen. Da ändert sich vieles. Und nochmal vielleicht ganz kurz zum 7 zu 0, also Tore von Niklas Kamps. Drei Tore von Maurice Kaiser, zwei Tore von Julian Zapf und ein Tor von Marvin Lennertz. 4 zu 0 schon zur Halbzeit, übrigens gegen den T St. Hubert 2, also die zweite Mannschaft von St. Hubert. Wie ist die Tabellensituation? Weißt du das? Habe ich nicht nachgeguckt, nee. Ich weiß ja nur, dass es wirklich Woche eine dicke Niederlage gab und da hat sich das jetzt so halbwegs ausgeglichen. Und es steigt, glaube ich, auch nur der erste auf. Also im ersten Jahr Aufstieg ist eher unwahrscheinlich. Wir müssen durchhalten. Ja, ich glaube, der zweite hat irgendwie, was haben wir da, Relegation oder so oder Playoffs? Ich weiß es nicht genau. Wir sind auf dem sechsten Platz. Oh, sech, okay. Wie viel zur Spitze? Warte, wo sehe ich denn das hier? Wir haben elf, nee, wir haben 22 Punkte, erster hat 28, also sechs Punkte. Für den Aufstieg kommen ja nur die ersten zwei Frage. Das sind immer noch drei Punkte. Aber wir haben ein gutes Torverhältnis. Allerdings macht mir ein bisschen Sorge hier der BSV Leute Heide, die haben ein Torverhältnis von plus41. 52 zu 11 geschossene Tore zum Vergleich, wir haben 26 zu 15, also plus 11. Und der von den 26 waren 7 vom letzten Spieltag. Also dieser BSV Leute Heide hat zwar schon zwei Niederlagen, aber doch ein sehr beeindruckendes Torverhältnis. Da muss man mal gucken, was da los ist. Warum haben die denn so eine Tordifferenz? Nächster Gegner. Steht das auch schnell? Ja, der nächste Gegner, das kann ich dir auch natürlich noch sagen, der FC Lobbe richtig spielt am 14. am Sonntag. gegen den SC Niederkrüchten 2. zu Hause. Das gucke ich mir an. Oh nein, Jochen. Jetzt habe ich mir gedacht, dass es ein L Nein gibt. Das könnt ihr euch übrigens alle angucken, nämlich auf dem Twitch-Kanal vom FC Lobberich. Und ja , dann schön mit anfeuern und spenden, damit es ein neues Laptop gibt für den Verein. Absolut. So, das war's. Vielen Dank fürs Einschalten mit dem Podcast ohne richtigen Namen. Bis nächste Woche. Tschüss. Drei. Tschüss. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.