Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. der Musik. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. So, und jetzt haltet ihr alle mal eure scheiß Kackfressen, ihr dummen Wichser. Wie redest du mit unseren Zuhörern? Und damit herzlich willkommen zum Podcast ohne richtigen Namen, Folge 147. Mir tut es jetzt schon leid für alle Minderjährigen, die hier. Das sind ja alle. Hallo Georg, hallo Jochen. Meine guten Freunde verteilt in Deutschland, irgendwo in NRW zwischen Krefeld und Düsseldorf und Jochen. Herzlich willkommen zum Podcast ohne richtiges Benehmen. Na, was geht bei euch? Ich sehe schon direkt den neuen Porn-Merch an. Habe ich heute geschickt bekommen. Landet auch bald im Shop. Man kann es jetzt nicht sehen, ich mache vielleicht ein Foto und veröffentliche für die Patriots natürlich zuerst die kleinen Schätzeleins . Aber es fühlt sich sehr gut an. Ich habe also einen schwarzen Hoodie mit dem offiziellen Logo, was ja auch auf dem Trikot des FC Lobber richtig zu sehen ist, wie ihr wisst. Ja, am Wochenende kommt natürlich noch Lob heißt. Müssen wir das jede Folge korrigieren, Jochen? Lobberrecht Diek, du hast recht. am Wochenende ersten Mal mit unserem neuen Logo aufgelaufen. Und ich muss sagen, wir kommen da natürlich später noch drauf zu sprechen, aber selten war ich stolzer. Stimmt. Es hat irgendwie was ganz Besonderes. drüber. Gehen wir am Ende drüber. Aber das Mannschaftsfoto so viel, das ist einfach geil, wenn du dein eigenes Podcast-Logo auf einer Fußballmannschaft siehst. Das war schon völlig crazy. Das ist echt schön. Und wir werden, das kann man ja schon mal ankündigen, irgendwann , wenn das klappt, dann natürlich auch das Podcast-Logo vom Podcast unrichtigen Namen, so wie ihr es jetzt vielleicht kennt, zum Beispiel bei Spotify oder so, austauschen. Das wollen wir eigentlich, also ehrlich gesagt wollten wir das von Tag 1 nicht, das Bild, was wir genommen haben . Aber wie es so oft ist, ist das halt so eine Sache, man nimmt erstmal einen Platzhalter, zack, drei Jahre. Den Namen des Podcasts. Der Name auch. Und jetzt haben wir aber ein Logo, auf das wir uns alle einigen konnten, dass eben auch auf den Trikots vom FC Lobberich ist und das wird in Zukunft das neue Logo. quasi ein Design auch so ein Stück weit, weil das Porn selber haben wir ja sonst geschrieben, großes P, kleines O und dann in Klammern kleines R und großes N . Und jetzt ist es alles Capital Letters. Alles groß. Ja, der feine Herr möchte noch Änderungen an dem jetzt schon veröffentlichten Logo machen? Nee, überhaupt nicht. Er hat doch nur gesagt, was ich das cool finde, aber es ist halt ein neues Branding quasi. Ich bin ein bisschen neidisch. Ich habe gesehen, hier die Kollegen vom Podcast-UF Grüße an Florentin und Stefan. Die haben ein neues Logo von irgendeinem, ich kannte, aber irgend ein krasser Künstler, irgend Weltkünstler irgendwie. Warte mal, wie heißt der? kennt ihr den sogar ? Und die haben ein neues Logo und ich finde es so geil, das neue Logo. Ich bin echt ein bisschen neidisch. Bist du jetzt schon mit unserem neuen Logo nicht zufrieden? Hat übrigens Kai. Christoph Niemann. Christoph Niemann heißt der Künstler, von dem die das Logo haben. Das sieht super aus. dieses Podcast-U. Nee, den Künstler kenne ich nicht, aber ich kenne das Logo und ich muss auch sagen , das sieht schon geil aus. Der hat 1,1 Millionen Follower auf Instagram und macht halt, also der hat Cover gemacht für den New Yorker und weiß ich nicht was, der ist richtig krass bekannt. Ich weiß nicht, ich muss die mal fragen , wie sind die an denen rangekommen oder was haben die dem gezahlt, dass der denen so ein geiles Logo macht? Also vielleicht. Ich habe noch nicht gesehen, aber ich finde unser schöner. Ja, da können wir nicht mithalten, aber trotzdem gebührt Dank an Kai L. aus Erfurt. Und der Kai L. hat uns das Logo zur Verfügung gestellt und er wollte nichts dafür haben, er kriegt Merch und ist ein sehr netter Kerl und hat gesagt, ich schenke euch das. Ich habe das gerne gemacht, ich unterstütze euch damit. Und an dieser Stelle mein fettes Dankeschön an Kai aus Erfurt. Kai. Kai, vielen Dank. Ich habe schon gesagt, ich bin quasi auch in Erfurt erstartet, als ich das Logo gesehen habe. Erfurt. Sehr gut. Versteht ihr? Das ist witzig, weil ich erkläre es nicht. Ich habe ja gesagt, das ist so ein großer Fehler von Kai, wie damals die Geschichte mit dem Nike-Wo . Den hat, glaube ich, eine Dame designt und den haben sie ihr dann abgekauft für, ich meine, es waren so 70 Dollar oder sowas oder 200 Dollar. Irgendwie sowas in dem Bereich. Und sie hat aber dann im Nachhinein übrigens irgendwie Jahre später haben sie ihr dann, als Nike sehr erfolgreich war, haben sie ihr dann ein Aktienpaket geschenkt von Nike, was, glaube ich, dann hinten raus auch nicht so schlecht war. Aber man muss aufpassen bei sowas. Weil die Frage ist dann halt auch immer, hätten die den Sw genommen, wenn sie jetzt gesagt hätte, ich möchte 700.000 dafür statt 70. Das ist eine sehr berechtigte Frage und vor allen Dingen, was hätten sie genommen, wenn sie nicht den Swouschh genommen hätten? Und was wäre das dann da gewesen, eine Ananas zum Beispiel und wir hätten sich die Schuhe dann so gut verkauft, wenn sie eine Ananas gewesen wären Ich finde eh, der Nike-Sooth, ohne jetzt Werbung zu machen, der ist schon echt gut. Und ich habe das Gefühl, es gibt Sneaker, die verkaufen sich einfach nur deshalb, weil dieses Logo, das sie haben, bei manchen cooler ist als bei anderen . Oder, kann es sein? Also niemand will doch ein Puma auf seinen Füßen haben. Ich finde zum Beispiel, Puma cool. Ich finde das Puma-Logo cool. Okay, cool. Ich habe früher mal, also als ich klein war, Puma und dann waren die. meinst du das Logo oder diesen quasi Puma? Die nach unten gebogenen Dings. Aber ist das das Logo ist der Puma an sich?st, nach unten gebogen?, aber auf den Schuhen ist ja so ein nach unten gebogener, wie soll man das bezeichnen, so ähnlich wie Nikes Woh halt nur umgedreht drauf. Den fand ich eigentlich früher gut und dann erlebte der eine Renaissance, dann fand ich es jetzt nicht mehr so geil. Also Puma-Schuhe habe ich jetzt nicht mehr. Früher schon. Ja, aber es gibt ja auch, weiß nicht, da gibt es Esigs oder Hummel oder Reebok und alle versuchen irgendwie so eine Art Swusch halt hinzukriegen .. Aber sind nicht die meisten davon älter als der Swouh? Weil Swh ist doch, also Nik ist doch irgendwie Ende 70er, Anfang 80er. Wann ist denn, naja, wann gab es denn Reebook? Vor allem die Frage ist, wann hatten Sie die entsprechenden Sachen auf den Schuhen drauf? zum Beispiel bei Adidas die drei Streifen. Gab es die jetzt, bevor es den Swusch gab oder haben die einfach Schuhe hergestellt, wo gar nichts drauf stand ? Wer hat überhaupt damit angefangen, dass man auf der Seite von Sportschuhen so prominent ein Logo platziert? Das ist eine sehr gute Frage. Niemand weiß das. Kennt ihr noch Eles, so eine Tennismarke? Ja, Boris Becker-Marke. Gibt es die noch? Ja. sogar relativ angesagt. Echt? Okay. Und Lacoste? Ich fand halt immer, Boris Becker war so uncool, dass ich nie das Gefühl hatte, Mensch, jetzt muss ich unbedingt diese LS-Sachen tragen. Jetzt mal im Gegensatz zu Jordan oder so. Ja, LS ist aber trotzdem so bei hippen Menschen immer noch sehr angesagt. Was war das, was du eben gefragt hast? Oder ist das dieses, das uncoolcool wird, wie Leute, die mit John Deere Baseballcaps rumlaufen? Ich bin mal mit John Deere Baseballcaps rumgelaufen. Ja, aber das ist ja etwas, was man quasi so ironisch trägt, weil das ist halt ein Traktorhersteller. Das hat mir keiner gesagt. Ich fand es cool. Okay. Das sollte ironisch sein.. Nee, das ist cool. Es ist natürlich scheiße, wenn du was trägst und nicht weißt, dass du es ironisch tragen sollst. Aber ja, ich weiß natürlich, dieser ganze Hipster-Modeyle basiert ja darauf, dass man ironisch Sachen trägt. Das ist ja sehr ausgeprägt gerade. Also übergroße Brillen, übergroße Oversed Menal Dead Shoes und wie die alle Sachen heißen. Das ist ja alles so ein bisschen auf diesem Hipster-Kult, dass man ironisch etwas trägt, was eigentlich unter normalen Aspekten als hässlich gilt. Also das Hässliche sozusagen zur Mode macht, ist einfach genial, wenn ihr mich fragt. Das Hässliche. Ich weiß, Jochen, du machst das schon dein ganzes Leben. Ich wollte gerade sagen. Wenn ich mir Bilder von früher angucke, dann denke ich immer so, ja, das war auch nicht schön, was du da anhattest. Also ich bin ich bin sowas von unmodisch. Es ist so schlimm. Ich habe so schlimme Klamotten. Ich fand dich immer attraktiv, Jochen. Schon zu Giga-Zeiten warst du einer von den Attraktiven. Ja. Apropos Giga. Aber als ich damals gefragt wurde, willst du den Jochen als Kollegen haben, habe ich gesagt, nein, aber geil ist der Flo. Kannst du erst mal Fotos angeguckt, dann entschieden. Leute, ich habe die Büchse der Pandora geöffnet, habe ich ja schon gepostet auf Insta. Ich habe ja das erste Band von den alten Gigabändern, die ich habe. Ich habe nämlich meine Kamera gefunden und einen Riesenstapel an Gigabändern. Und ich habe das erste Tape, spiele ich gerade ein, vom Jahre 2002 Fußball-Weltmeisterschaft im Gigastudio , wo Thomas Schanze mit der Fahne rumläuft, der jetzt bei Sky oder immer.. Also das war so ein Tape, was ich gar nicht mehr auf dem Zettel hatte. In Sachen Lächeln, fand ich, war Thomas immer so ein bisschen unser Dieter Bohlen, oder? Wie kommst du denn jetzt da drauf? Weil der auch immer so dieses Grinsen, diese weißen Zähne und so. Der war immer gut drauf auf jeden Fall. Grüße, der hört auch immer unseren Podcast. Drogen? Drogen? Und wenn du sagst, immer gut drauf. Es gibt einfach Leute, Daniel van Mol zum Beispiel, der war ja auch immer gut drauf. Es gibt einfach so Leute, es gibt einfach so Leute, die sind, ja, Stefan Saligmann, ja damals auch, immer gut gelaunt. Es gibt einfach so Menschen, die so sind. Möchterlich. Aber diese Tapes, von denen du da erzählst, Jochen, ne? Ich hab sie du erzählst von diesem Schuhkarton, ja, da ist er wieder, sein Converse-Schuhkarton mit den 300 Gigapes, davon erzählst du jetzt schon seit, weiß ich nicht, 15 Jahren oder so. Aber ich habe es noch nie geschafft, ein Tape einzuspielen. Und ich habe gerade das erste Tape eingespielt oder ich bin dabei . Was machst du denn dann mit dem Material? Das weiß ich noch nicht.. Das ist ja quasi so alles selbstgefilmtes hinter den. Es ist alles mit so einer alten. ist alles, ich glaube, das war noch nicht mal 16 zu 9, das war 4 zu 3. Material hinter den Kulissen tatsächlich. Also noch unveröffentlich. Vielleicht, das wäre doch eine gute Idee. Ich schneide daraus Filme und gebe dir die Eddie für deinen Twitch-Stream. Da kannst du eine tolle Sendung. müsste man nicht erstmal mit den Leuten sprechen? Ich meine, du kannst wahrscheinlich einfach einen Haufen Leute erpressen damit. Da sind ja Sachen drin, die vielleicht niemals an die Öffentlichkeit kommen sollten. Ja, ich gucke mir vorher das Material mal an und dann werde ich das irgendwie einer Einschätzung beim Rechtsanwalt vorlegen und ja, vielleicht ist das gar nicht so doof, die Leute mal zu fragen. Die ein oder andere alte Gigaparty muss dabei gewesen sein. Also ich, wie gesagt, es ist Weihnachtszeit, man hat viel Zeit. Jetzt kommt ja bald auch der Lockdown, da hat man noch mehr Zeit und dann werde ich alles mal schön beginnen einzuspielen. 15 Jahre lang habe ich angekündigt, jetzt ist es soweit. Ich setze mich selber unter Druck, es wird gemacht. Ende. Sehr gut. Sehr gut. Das gefällt. Die Frage ist halt auch, wie lange du überhaupt noch die Technik hättest, um das einspielen zu können, Also die Schnittstellen, weil vieles, wenn ich zum Beispiel jetzt Sachen finden würde auf einem normalen Videoband, hätte ich erst mal nichts hier, womit ich das irgendwie digitalisieren könnte. Wie ist denn das eigentlich? Bleiben die Sachen auf so einem Band für immer? Nee, so ein Magnetband geht irgendwann kaputt. Also ich habe schon das ein oder andere Tape da reingeschoben, was nicht mehr akzeptiert wurde, wo der auch den Timecode nicht mehr findet und dann hast du Probleme. auch da bin ich unter Zugang. Material muss jetzt digitalisiert werden, sonst ist es irgendwann. Es kann auch immer passieren, wenn die fallen. Ich kann mich daran erinnern, dass wir mal ein Band gehabt haben, das in der Hülle war, das einfach nur vom Tisch runtergefallen ist auf den Boden. Es ist nichts zerbrochen, gar nichts. Aber die, die Kante war so ein bisschen gestaucht dadurch . Und dann war auch irgendwie der Timecode nicht mehr lesbar und wir konnten es nicht mehr oder nur noch teilweise benutzen. Kann auch sein, dass dir das passiert ist bei deinem Schuhkarton voller Minibändchen. Habt ihr früher auch so die Videotheken betrogen, indem ihr, wenn ihr einen Film ausgeliehen habt, Dann konnte man ja so mit rechts so ein kleines Knöpfchen drücken und oben die Kassette sozusagen öffnen und dann hattest du Zugang zum Band. Und dann habe ich das Band ein bisschen gekriegt. Angeleckt. Und die ist kaputt. Und dann habe ich gesagt, ja, ist kaputt. Und die, die haben nie gespult. Also die haben immer nur dann die Stelle gecheckt, an der das Band quasi gerade war und dann gesagt, ja, stimmt und dann habe ich zurückgegeben. Und hast du Geld zurückbekommen, weil du es ja nicht gucken konntest. Ich konnte es ja nicht gucken, genau nach zwei Stunden. Sag mal, Eddie, du bist, wie du Putzfrau du bist. bist wirklich ein Dreckschwein. Was denn? Ich war jung, ich hatte kein Geld, ich wollte die Filme gucken, was soll ich denn machen? Die zwei Mark zu schwaren. Das ist das läppert sich. Zwei Mark pro Film. Und wieso stellst du uns die Frage, ob wir das auch gemacht haben? Natürlich machen wir sowas nicht. Niemand wird sowas machen. Da muss man charakterliche Eigenschaften haben, die jenseits von Gut und Böse sind. Wirklich. sagt der Leader der Schwimmbadgang von Ratingen. Dann lasse ich mich gerne belehren. Man musste die früher immer zurückspulen, weiß ich noch. Ich stand jedes Mal vor der Videothek und scheiße, ich muss wieder zurück. Oder es kostete, glaube ich, sogar Geld, 20 Cent oder Pfennig oder was auch immer. Wenn die die zurückspulten, ne? Aber stell mal vor, keiner spult die Bänder zurück, wie ätzend das ist dann da. Dann bist du da die ganze Zeit am Spulen. Ist ja auch nicht schön. Ich stelle mir das auch lustig vor, wenn du so Pornokassetten zurückgibst. Also wir hatten immer die Thomin, zum Beispiel auf der Berstraße in Frankfurt und die hatte dann so eine Erwachsenenabteilung, also aka eine Porno- und Gewaltabteilung . Und wenn du da dann die Filme zurückgibst und dann immer an der Stelle an die es nicht zurückgespult, dann weißt du immer, genau, wo derjenige aufgehört hat zu gucken. Kannst du das nicht? Gut, dass du gesagt hast, aufgehört hat zu gucken. Wir mussten es nicht noch plastischer haben. Oh Gott. Was ich auch erstaunlich, wie viele Videorekorders gab, die irgendwie Einzelbildfunktion, Standbild, Shufflefunktion und sonst was haben, was du nie bei einem normalen Film brauchtest. Und trotzdem bei einem Videore? Ja nicht diese Shuffle, aber die haben so einen Jo-Suttle, hieß das, glaube ich. Ach ja, ja, so ein Rädchen, mit dem du dann so Bild für Bild vorwärts und rückwärts spulen konntest. Ist wahrscheinlich wirklich eher für Leute, die dann so Bildbearbeitung damals schon gemacht haben mit Videos. Videorekorder. Dann gab es noch einen Kumpel von mir, hatte , ich glaube Long Ay hieß das. Damit konnte ich die doppelte Anzahl an Filmen auf einer in der halben Qu speichern. Weiß ich gar nicht. War das dann schlechter? Ja, es war schlechtere Qualität, aber es war halt für so, weiß nicht, wenn du Serie oder so aufgenommen hast, dann wolltest du dann alle Folgen von Magnum drauf haben oder so. Da war das halt ganz cool, weil du ein bisschen Kassetten gespart hast. Das Problem war, das konnte man dann nur abspielen, wenn dein VHS-Abspiel, auch Longplay konnte . Und dadurch wurde das Kind bei uns in der Nachbarschaft also wirklich schlagartig unbeliebt. Grüße an Olli, weil er da immer mit seinem Longplay da die Filme draufgepackt hat. Und kein Mensch hatte natürlich Long Longplay. Dann gab es noch Show View. Das hat sich auch nie durchgesetzt. Show View, da konntest du dann einprogrammieren , irgendwie, dass die Aufnahme automatisch startet. Also wenn du zum Beispiel einen Film aufnehmen wolltest, um 20.15 Uhr und du warst gar nicht zu Hause. Also das konnte ja sowieso jeder Videorekorder, aber der Film ist nicht um 20.15 Uhr gestartet, sondern um 20.17 Uhr zum Beispiel, weil die Wetteransage noch länger ging . Dann wurde quasi vom Sender so ein Showview-Signal irgendwie gesendet, sodass dann die Aufnahme auch erst um 20.17 Uhr gestartet ist, sodass du nicht unnötigen. cool war ein cooles Feature. Ja, aber hat sich auch nicht so richtig durchgesetzt. Ich weiß noch, dass dann in den Zeitschriften stand, dann immer der Showview-Code und so. Ich kenne niemanden, der das benutzt hat. Aber die Frage ist, ist da nicht kurz danach schon die Zeit gekommen, wo Videorekorder sowieso aus der Mode gekommen sind? Wohl? DVD-Stir. Wann ging es da los? 99 so, 98, 99 Für 2000er den Dreh? Wir können aber nochmal eine kurze Zeit zurückspringen. Als ich nämlich noch keinen Videorekorder hatte , gab es aber so eine Art, so ein Player, so eine Bandabspielmaschine. Das kennt er ja wahrscheinlich das vom so ein Tonband kennt er ja und das gab es dann auch für ein Video. Also riesengroß, irgendwie so 15 Kilo schwer. Sowas hatte ich in meinem Kinderzimmer stehen . Und die habe ich aufgenommen vom Fernseher? Ich hatte so eine riesengroße Kamera geliehen von meinem Vater aus der Klinik, bis ihm aufgefallen ist, dass ja auf den Bändern Gruppentherapien von Alkoholikern drauf waren. Also die haben sich dann selber gefilmt, um hinterher noch mal das anzugucken und die ganzen Bänder lagen in meinem Kinderzimmer zum gucken . Aber die konnte man überspielen? Ja, die konnte man überspielen und dem ist dann hinterher eingefallen, was er mir für Bänder gegeben hat. Gib mal bitte alles her, was du jetzt hast, weil ich hätte im Prinzip alle Therapiesitzungen nachgucken können. Und dann habe ich praktisch mit so einer Kamera den Bildschirm, den Schwarz-Weiß-Bildschirm abgefilmt, 1950. Und konnte so dann, das war mein Videorekorder damals geil, ne? Ich kann mich halt noch, diese Setups, was du beschreibst, deswegen habe ich nachgefragt, ob man das überspielen konnte, erinnern mit Filmen, die dann entwickelt werden mussten, die also quasi nur einmal beschrieben werden konnten . Und ich glaube, die hatten standardmäßig auch keine Tonspur. Super Filme. Ja, kann sein, dass es auch super 8 war. Ich glaube, wir hatten selber kein Super 8, aber auch sowas ähnliches. Und entweder hast du dann den Ton auf so oder von den Kindern, die irgendwo spielen. Showview übrigens 93, habe ich gerade mal geguckt. Dann ist es echt relativ kurz davor gewesen, bevor Videorekorder so langsam außer Mode kam. fünf Jahre in Deutschland. ich nicht so kurz. Wenn du so überlegst, dass 98, 99 DVDs kann man noch fünf Jahre Showview. Aber na gut, es dauert natürlich immer, bis sich so eine Technik etabliert hat, also von der Markteinführung bis zur Dings. Erinnert ihr euch noch, wenn man, früher haben wir ja so Hörspiel Kassetten gehabt oder nicht Hörspiel, einfach generell Tapes, Audiotapes, mit denen man dann zum Beispiel im Radio Musik aufgenommen hat. Teil. Und da gab es ja den Trick, wenn du, als ich zum Beispiel eine Kaufkassette hattest, Bibi Blocksberg, TKG, whatever, dann konntest du mit Tas-Film oben auf der Seite so kleine viereckige Löcher überkleben und dann konntest du sogar kommerzielle Verkaufskassetten neu bespielen. Habt ihr das auch immer gemacht? Ja. Nee, aber wozu denn? Das ist doch doof. Die sind ja viel teurer als die Lehrassetten. Ja, wenn du keine Lehrkassette hattest und brauchtest irgendwie was zum Ohne Scheiß, da habe ich so viel Streiten in meiner Schwester gehabt, weil ich mir natürlich scheiße, ich habe auch eine Kassette zum Aufnehmen, da kommt wieder Parade . du hattest aber nicht vom WDR 2. Parade, musst du mal googeln. Das ist richtig alt. Und das hörten wir damals, als die Gitarre erfunden wurde. Nee, und da habe ich mir dann immer von meiner Schwester einfach irgendwie Bibi Blocksberg oder keine Ahnung, was die gehört hat, Pferde Kassetten genommen und die einfach überspielt und natürlich immer einen Riesen Ärger gekriegt. Ich habe auch Bibi Blocksberg gehört. Bibi Blocksberg, Alf. Also du konntest es umgekehrt ja auch machen bei den Kassetten, die du selber aufgenommen hast, um zu verhindern, dass die aus Versehen überspielt werden. Dann konntest du dieses Ding rausbrechen, diesen. Genau, da musste man es dann rausbrechen, dann konnte man die eben nur noch überspielen, wenn man sie wieder überklebt hat. Das wäre eine gute Zeit irgendwie. Das ist noch nicht so lange her. Ja, aber damals hatten wir noch den Gedanken gehabt, etwas doppelt zu nutzen. Heute würden sie es wegschmeißen oder Ach, die. Ja, aber ich meine Datenträger nutzen wir jetzt mehr als nur doppelt. Also die digitalen Datenträger. Die nutzen wir zehnfach, hundertfach tausendfach ist eigentlich in dem Punkt glaube ich ganz gut.. Ich finde einfach eher faszinierend, dass man früher, also ich habe das ja auch gemacht, dass man im Radio irgendwelche Shows gehört hat, Musikshows und dann gehofft hat, dass der Song kommt, auf den man Bock hat, um den dann aufs Tape aufzunehmen. Und so habe ich mir tatsächlich so quasi Mixtapes gemacht, mit den Songs, auf die ich Bock habe. Es fehlte immer das Intro, weil die Moderatoren immer reingequatscht haben, bis der Gesang losgegangen ist. Das war das Schlimmste, wenn die in den Song reingequatscht haben , den Song abgeführt haben und hier ist Michael Jackson, das ist seine dritte Single-Auskopplung und halt die Fresse, ich will Thriller hören! Gut, Thriller hat ja aber auch eine 3-Minuten-Ramp, glaube ich, ne? Da gibt es verschiedene Varianten, sicherlich. Aber auch da will ich das Gejaule vom Werwolf vielleicht am Anfang hören. Aber da gab Aber da gab es auch die Radio Edits, bei denen sowas sowieso am Anfang fehlte. Also du halt im Radio nicht üblicherweise nicht Songs gespielt hast, die irgendwie drei Minuten Sequenz haben. Es gibt aber auch Moderatoren , die anders sind. Und das laufen lassen. Das stimmt. Gut, dass du da die Ehre der Radiomoderatoren nochmal gerettet hast. Es werden immer weniger, glaube ich, so gefühlt, wenn ich gerade. WDR 4 ist das überhaupt noch WDR 4? Es ist aber auch so ein Sport von Radiomoderatoren, dass sie immer ganz genau die Sekunde treffen müssen. Die haben ja da vorne so einen Zähler, das zählt dann ja rückwärts, wie die Ramp ist und dann ja ganz genau, wie Satz noch formulieren müssen. Also wenn sie das Lied nicht eh schon auswendig kennen. Und je genauer die den Punkt treffen, desto geiler finden die sich da, glaube ich. Ich höre ja gerne Radio, aber was ich wirklich hasse, ist Radio Comedy. Wenn die gerade wenn es so zwei Moderatoren sind, die dann so einen auswendig gelernten sowendig lernen mit so einem Wortspiel und das macht mich richtig aggressiv, wenn ich das höre. Und die haben auch immer so einen komischen Singang in ihrer Stimme, wo ich mir denke, so redet keiner. Und dann so Wörter wie, wo du richtig weißt, das haben sie sich in der Redaktionskonferenz, hat sich der Radiosender überlegt, okay, alle unsere Hörerinnen und Hörer begrüßen wir bei uns im Sektor . Wo kein Mensch benutzt das Wort Sektor, außer in einem Science-Fiction-Film, wenn irgendwie im Sektor Z die Aliens einmarschieren, aber sonst, und das Wetter im Sektor ist heute wieder richtig gut. Halt deinen Maul Sektor! Was ist denn überhaupt der Sektor? Wo die sich dann immer irgendwelche Sachen ausdenken, das wirkt immer komisch. Radio wirkt mittlerweile so unnatürlich. Aber ich immer zum Radio. Ich habe so lange nicht mehr so einfach nur normale Radiosendungen gehört, fällt mir gerade auf. Bei uns lief das früher halt in der Küche stand ein Radio und das lief halt von morgens um keine Ahnung, sechs bis abends um zehn oder so . Da ist immer so ein bisschen, aber das habe ich seit Ewigkeiten nicht mehr gemacht nicht mehr gehört. Es hört sich auch alles gleich an. Ich meine, ich habe ja auch damals Radiovolontariat gemacht. News89 fiel im Radiokreis Neuss. Das war auch so ein Formatradio. Und die hören sich am Tag, wie Built the City läuft. Auch heute noch. Das ist wirklich immer noch so. Phil Collins und Pet Shop Boys sind die Number One im Radio. We Built the City und Mr. Mr.. Richtig gut. Das sind Lieder, die einmal gemacht worden und seitdem Lokalradio. I can hear it coming in the night. Und Pet Shop Boys tatsächlich. Nirgendwo sonst auf der Welt werden noch die Pet Shop Boys gespielt, außer im deutschen Radio. Weil die kriegen das vielleicht einfach nicht mehr von den Tapes runter oder was auch immer die für eine veraltete Technik haben. Was ist da drauf? Das ist irgendwie so ein ROM oder so. Jetzt müssen sie halt mit der Playlist leben, die sie haben. Vielleicht haben die auch einfach in den 80ern in so einem Koksanfall einfach so viel Petop Boys-Songs eingekauft, so eine Art, wir müssen die 100.000 Mal oder so ausspielen Und die müssen diesen Vertrag noch erfüllen. Als ich beim Radio war, da da gab es, könnt ihr euch noch an Super Richie, also Matze Knop, damals in seiner Rolle als Super Richie erinnern. Das war ja ein Einfall von Radio NRW und der wurde ja da gefeiert und der war ja in jeder Sendung irgendwie präsent und der ist mir dann so auf den Sack gegangen, weil du jede Stunde musste Stunde musstest du mindestens zweimal so einen Teaser-Block einspielen. Super, der hat ja mal so falsch gesprochen, glaube ich. Der Band, oder? Achtung, ein Hochhus. Wenn du dann eine Woche Radiomoderation hast, du ich hasse Super Richie, wirklich. Es war so schlimm. Aber das war ja das gesamte Konzept war also diese, ich würde mal, also abgesehen von Assi-Comedy, würde ich mal so eine Maschen-Comedy nennen, als man so eine Masche hat, die Art und Weise, wie man redet und so, aber nicht der eigentliche Inhalt. Und ich habe immer gedacht, also ich fand immer, dass sowas sich schnell abnutzt, weil irgendwann kennst du halt diese Art und Weise, derjenige spricht und die ist für sich halt nur kurzzeitig lustig. Aber das hatassbar lange funktioniert. Aber auch so Sachen so, ich meine, was war das? Paul Panzer war doch auch. Das fand ich fand ich aber eine Zeit lang lustig, dann konnte man irgendwann hat es dann gereicht. What? Ich fand es eine Zeit lang echt lustig. Punk ja. Ich begrüße ihn. mein Name. Ja, aber das ist genau das, was Georg sagt, da lachst du beim ersten Mal drüber, aber doch nicht mehr zehn Jahre später. Nee, zehn Jahre nicht.. Ich wollte nur mal fragen, wieso der Kocher nicht ausgesteht. Ich habe nicht viel davon gehört, aber die wenigen Sachen, die ich gehört habe, da hat ja zumindest noch eine kreative Idee gehabt bei diesem Anruf, mit den Kätzchen, die er kaufen will und ob man die dünsten muss wie auch immer.. ich habe nicht viel davon gehört. Ich kann nicht sagen, ob der irgendwie sich da sehr oft wiederholt hat oder nicht. Aber ich bin auch kein, also ich finde 95 Prozent von deutscher Comedy furchtbar. Es gibt auch keine guten Comedy-Autoren morgens, die dann sitzen und die gute Gags schreiben können. Und Radioderoren. Aber ja, aber selten. Aber die arbeiten natürlich nicht bei Radio der Morning Show. Ja, aber die arbeiten noch nicht bei den Großen. Also bei Heute-Show. Ja, aber ich rede von Radio. Also jetzt von Radio, die fähig sind, morgens ein Thema zu nehmen und das für die Radiokollegen so umzuschreiben, dass es lustig ist. Davon gibt es wirklich ganz, ganz wenige. Und meistens machen dann die Radomotoren das selber Und dann hört sich auch echt scheiße an oder nicht lustig. Ich frage mich, wie das heute oder heutzutage aussieht mit Autoren und Bezahlungen, weil ich kann mich daran erinnern, dass Jens mal in einem Pool, also mein ehemaliger Mitbewohner in so einem Pool war von Autoren. Für die, ich glaube, Harald Schmidt oder so . Und im Prinzip hast du dann Themen bekommen, morgens oder wann oder ich weiß nicht mittags für den nächsten Tag, ich weiß es nicht mehr genau, und hast Gags dazu schreiben können. Und wenn ein Gag genommen wurde, hast du halt einen geringen Betrag bekommen. Also keine Ahnung, so. 20 oder 30 oder so. Ich glaube, du hast infall halt gar nichts für deine Arbeit bekommen. Und wenn du was bekommen hast, war es halt ultra wenig. Ich hätte da nie was verdient. Und man fragt sich halt, gibt es viele Leute, die das erfolgreich als sprrung weit nehmen , das unfassbar viel Arbeit ist und dann musst du richtig gut sein und hoffen, dass du damit überhaupt, also Lebensunterhalt finanzieren geht, glaube ich nicht, wenn du das als freier machst. Und wenn man sich halt überlegt, wie wertvoll es wäre, jemanden zu haben, der dieses Talent hat und tatsächlich fest für einen arbeiten würde. Ich glaube natürlich, das macht natürlich keinen Sinn, wenn du nur freier Autor für Harald Schmidt bist und dann hast du mit etwas Glück zwei Gags pro Sendung, sondern dann bietest du das wahrscheinlich auch Werbeagenturen an und anderen Sendungen und so weiter. Also man kann dann wahrscheinlich einfach, und dann läppert es sich halt, wenn du dann genug Gags verkaufst oder so. Aber es ist natürlich ein harter Job. Also ich glaube schon , Gott sei Dank. Da gibt es auch viele, die dann vom Autor zum tatsächlichen Vorder Kamerasar werden. Obwohl es viele gibt, weiß ich nicht, fällt nur gerade Tina Fay zum Beispiel ein, aber es gibt ja auch relativ regelmäßig, die im Umfeld von diesem Saturday Nightlife oder so irgendwann mal Autoren waren und dann den Sprung vor die Kamera gemacht haben oder geschafft haben, wie man es bezeichnen. in der amerikanischen Comedy-Szene generell oder in der Entertainment-Medien-Szene da, auch bei Filmen und so, hat der Autor oder die Autorin einfach einen höheren Stellenwert, als das noch in Deutschland ist . Da sind auch die Autoren schon gewisse Celebrities und werden auch immer gefeiert und man weiß einfach, wie wichtig das ist, dass du jemanden hast, der dir was Gutes schreibt. Das ist jetzt in Deutschland so ein bisschen gekommen, Mickey Beisenherz ist so ein Schmidt, der ja auch als Autor angefangen hat, fängt so langsam in Deutschland an, dass auch Comedy-Autoren so ins Rampenlicht rücken. Aber hier war es eher so, dass der Showmaster, der große, ich weiß noch, dass damals bei Harald Schmidt, da war man richtig geschockt, dass er nicht alle seine Gags selber schreibt, sondern dass er Autoren, was, Harald Schmidt hat Autoren, die ihm die Gags schreiben. Also das ist aber das finde ich aber nicht, dann ist der ja gar nicht so lustig. Ich erinnere mich noch an diese Debatte. Aber ich glaube, Comedy-Autor ist auch ein schwerer Job. Gerade in Deutschland, weil wir einfach so einen super Humor haben hier. Ich weiß was, worauf du hinaus willst, aber auf der anderen Seite denke ich mir, wenn ich mir angucke, was für eine Qualität durchgeht, mit was man Erfolg hat, dann ist die Hürde ja nicht allzu hoch, oder? Oder es ist einfach nur so, dass es so einen derart anderen Humor gibt, als das, was man selber vielleicht gut findet, dass Selbst der der beste Autor in der Art und Weise, wie es mir zum Beispiel gefallen würde, einfach nie im Leben in Deutschland Erfolg haben könnte. Ja, was findest du denn an Bülen Chaylern nicht lustig? Ich finde ich halt so Sketches, wenn Haare geöffnet ist doch der Hammer. Schlüssel finde ich halt so Sketche-Sendungen und so, wo nach der Pointe der Sketch halt noch 30 Sekunden weitergeht. Das ist so unfassbar schlimm. Wenn man sich denkt, das ist gerade okay, der Gag ist auf dem Punkt, ob der gut ist oder schlecht, ist jetzt mal völlig außen vor. Aber dann stehen die irgendwie alle noch da Und manchmal sagt einer noch was, was aber keine Pointe mehr ist und nichts Neues mehr einleitet und so. Und wo du dir denkst, warum macht ihr das nicht so wie andere machen? Ob man nun zum Beispiel Monty Python mag oder nicht, aber da ist zumindest dieser Nachlauf nach einem Witz nicht mehr da gewesen. Ja, es ist ein schwieriges Thema, Comedy in Deutschland. Ist auch, glaube ich, ein ziemlicher Klüngel. Also wenn man sich so den deutschen Comedy-Preis anguckt, wer da seit 20 Jahren nicht nur das Ding produziert und moderiert und weiß ich nicht, dahinter den Kulissen dran arbeitet Und dann guckt, wer im Publikum sitzt und die Preise kassiert und so. Das ist schon in Deutschland ein ganz schöner Klüngel. Also da geht es nicht unbedingt nach Qualität oder so. Alleine, dass es einen Award gibt bei so einer Show für die m meistverkauften Tickets oder so, was ja einfach ein objektiv bewwertbares Kriterium ist. Also du kannst natürlich sagen, ja, also der ist halt der erfolgreichste gewesen oder die haben am meisten Tickets verkauft, aber das ist dafür einen Preis gibt, der vorgaukelt, dass das auch qualitativ hochwertig ist, finde ich schon. So wie wenn du bei den Oscars einfach den meist angeguckten Film mit einem Oscar prämierst. Ist ja auch schon eine deutliche Aussage, wie kommerziell das da alles ist. ja, keine Ahnung. Ich finde das auch schwierig. Ich kann mir das alles kaum angucken, deshalb bin ich ja auch so eher in einer anderen Bubble. Aber wieso hält sich denn eigentlich so ein Hugo Egon Balda so 60 Jahre? Also ich finde zum Beispiel genial, daneben ist eine der unterhaltsameren, wenn nicht unterhaltsam.. Außerdem ist er ja jetzt eher als, also ich meine, der hat mit RTL Samstagnacht meiner Meinung nach eine legendäre Comedy-Sendung in Deutschland gemacht, die wirklich gut war.weisend, ja. die wirklich es geschafft hat , natürlich nach amerikanischem Vorbild, aber trotzdem ihren eigenen Stil zu entwickeln. Viele erfolgreiche Leute wie Olli Dietrich, Wiegold Bohning und so weiter herauszubringen. Und einfach, also da habe ich heute noch viele, viele positive Erinnerungen und an Sketche und Sachen, die sehr lustig sind, zwei Stühle. Eine Meinung ist bis heute für mich ein absoluter Kultklassiker im deutschen Comedy-Segment. Also Hugo Egon Balda, muss ich sagen , natürlich polarisiert er durch sein Äußeres und durch seine komische Macho-Art und irgendwie so altherren, weiß ich nicht, Witzchen oder so. Aber ich habe zum Beispiel als Kind, habe ich alles nichts oder habe ich geliebt. Das mochte ich richtig gern, weil das war im Vergleich. Als Kind. Ja, aber es war halt, ja, ich kann aber auch als Erwachsener zumindest erkennen, dass das eine Show war, die sich ein bisschen mehr getraut hat als alles andere, was im Fernsehen lief. Die war total anarchistisch. Die sind da auch mit von Sinnen, die sind da aufgestanden, haben mit der Kamera gespielt, haben so eine Meta-Ebene irgendwie dadurch auch eröffnet . Es war komplett frivol und nicht so, ja, war irgendwie, man wusste nie, was man kriegt. Ich mochte dieses Chaos-Format. Das kann ich schon, kann verstehen, wenn man Hugo Egon Bal vielleicht nicht lustig findet, aber was der geleistet hat so für deutsches. Ja, ja auch nicht macht er aktiv viel Comedy? von dem ich jetzt erwarten würde, dass er irgendwie großartig einen Gag nach dem anderen macht. Wenn ich eine andere erfunden hast, das ist ja schon mal was. Ja, auf jeden Fall. Also ich bin ja auch, ich habe bisher nichts, wo ich sagen würde, da fand ich ihn jetzt super mega negativ drin oder wäre mir negativ aufgefallen. Und Tutti Frutti wollen wir natürlich auch nicht unter den Teppich. Auf jeden Fall . Wenn ich mir dann im Gegensatz dazu so Leute wie Guido kann halt anschaue, dann. nichts gegen Guido. Die Geschichte habe ich ja schon erzählt. Bin ich überrascht? Es gibt aber Leute, die in Deutschland einfach erfolgreich sind, gerade im Comedy-Segment. Stichwort eben Guido Kanz oder auch Bülen oder so, weil die einfach lustig aussehen. Der du kannst sie doch jetzt nicht lustig aus. Doch, er hat blonde, lustige Haare. Das reicht. Das ist sein Trademark. Den erkennt jeder immer wieder. . Und seinen Grins und sein Lachen mit den weißen Zähnen. Atze Schröder, die Leute mögen dieses klamaukige, verkleidet, Clown-mäßige. Das mögen die einfach, das lieben die. Mickey Krause Ich finde das lustig, dass du dir das verkleide. Paul Panzer. Wie heißt der Typ, der sich immer so hässlich anzieht? Unding. Aber es gab noch so einen, der so immer so einen auf Osthumor macht. Mit dem Polunder. Heißt nicht Ulf? Nee, der heißt nicht Ulf. Mir fallen zwei Leute gerade ein. Und bei beiden weiß ich den Namen nicht. Das deutsche Kamerarett. Ich habe zwei vor Augen, gerade einen mit so Locken, mit so. einer Stirn. Wie heißt der denn nochmal? Ich weiß es nicht. Ich nenne ihn Nummer Ul. Finden wir noch raus. Wird uns mit Sicherheit sofort jemand als Kommentar schreiben nach der Folge. Aber die Deutschen, die stehen einfach auf dieses klamaukige, lustig aussehen. Ich meine, selbst Entschuldigung, hier Urban Priol sieht lustig aus mit seinen Haaren. Das sind alles Clowns, das ist Klamauk, guck mal, wie quatsch ich dem die Haare zur Seite stehen. Willst du jetzt googeln, wie Ober und Uran. Achso, ja, okay. Ich weiß nicht, was das ist, aber irgendwie zieht das einfach. Ja, Otto ja eigentlich dann auch, ne? Ja, aber auch seiner Frriese und seiner. mit seiner und seiner. Der ist halt immer in verschiedene Rollen gehüpft. Der hatte ja nicht so Weißt du, was ich meine? Der hat sich ja ständig auf der Bühne verkleidet und ist in verschiedene Rollen gehüpft und so. Ich fand ihn so super. Und ich meine Otto. Meine Oma hat das immer ausgemacht. Das darfst du nicht gucken. Da war ich, keine Ahnung, wie alt ich da war. 78, Guckst du nicht, das ist so Quatsch, gucken wir hier nicht. war ich immer sauer. Ich habe geliebt, Otto. Ja, ich auch. ich gehe nächstes Jahr zu Ottoive. Ich muss mal eben an die Tür, da hat es geklopft. Ich bin sofort wieder da. Ich habe Karten gekauft für Otto live. Otto, ist irgendwas, wo ich halt komplett rausgewachsen bin, fand ich als Kind halt lustig und dann irgendwie gar nicht mehr danach. Ich gehe auch mit meinem Kind. Ich feiert Otto. Wen ich halt herausragend finde noch immer, ist Heinz Erhard. Weil Heinz Erhardt halt so ein unfassbares Talent hatte. Ich sagte gerade, wenn ich wenn ich herausragenfinde, ist Heinz Erhard, weil der so ein unfassbares Talent hatte, mit Sprache umzugehen . Und das fand ich ziemlich klasse. Das erlebt man halt nicht so extrem häufig. Aber gut, Heinz Erhard ist ja nur auch schon 50 Jahre.. Heinz Er ist natürlich eine Legende, aber wenn wir dann noch weiter zurückgehen, dann weiter zurück, aber wenn wir noch so in der Vergangenheit schwelgen, dann ist für mich natürlich Lorotor im deutschen Humor. Für mich ist auch nach Lorot nichts mehr auf dem Niveau erschienen, ehrlich gesagt. Der hat, nochmal Oedipussy geguckt, gibt's, glaube ich, auf Netflix. Und ich liebe jede Minute in diesem Film. Das ist so eine scharfe.o ist so ein Ding, das würde ich so gerne mögen und doch war es nie was wie Adam Sandler für mich. Wow. Den verbinde ich mit Comedy, aber nie sowas, wo ich richtig irgendwie drüber lachen musste. Oder zumindest nicht über vieles. Aber am Ende des Tages ist das ja auch genau das, was du gerade sagst. Humor ist halt auch einfach komplett Geschmackssache. Jeder findet was. Das ist ja auch Gott sei Dank. Also Gott sei Dank findet jeder was anderes lustig. Ich stelle nur immer fest, dass die Sachen, die so ultra erfolgreich sind in Deutschland. Also je erfolgreicher ein Comedian in Deutschland ist, ich merke einfach, und das ist nicht ein Protest oder so gegen ein Stromschwimmen von mir, sondern ich merke einfach , dass das, was den meisten richtig gut gefällt, ist genau das, was mich nicht antörnt bei Deutschland. Geht mir genauso, aber ich frage mich selber da immer, ob das nicht bei mir tatsächlich so eine Anti-Haltung ist. Vielleicht auch, weil man es gewohnt ist, weil man so lange gewohnt ist, dass das, was extrem erfolgreich ist, kommerziell halt etwas ist, was einem nicht passt, dass man, wenn man das nächste Mal hört, oh, der ist aber riesenerfolgreich, man sich denkt, oh Gott, das kann ja nichts sein. Aber ja, aber warum habe ich das dann bei zum Beispiel amerikanischer Comedie, da stehe ich ja auch teilweise auf die erfolgreichsten oder so. Und da habe ich das nicht. Warum ist das dann nur, also keine Ahnung. Ich fand das bei manchen von den Amis aber auch. Also da gibt es viele, deren Namen, sehr häufig genannt werden, wo ich halt auch nicht so ganz auch bei Serien oder so nicht so ganz nachvollziehen kann, warum das ist. Aber wie gesagt, das ist immer so subjektiv, was einem gefällt und was einem nicht gefällt, dass ich das glaube ich nicht so leicht wird ergründen lassen. Übrigens, mir fällt gerade ein, dass es auf dem deutschen Comedy-Preis ja auch eine Kategorie bester deutscher Podcast gibt oder bester deutscher Comedy-Podcast . Und ich behaupte jetzt mal, wir sind raus aus dem Rennen. Sind wir doch sowieso jedes Jahr. Das stimmt, weil gemischte Sack den kriegt, aber davon abgesehen, wäre das jetzt auch unangenehm, da auf diese Veranstaltung zu gehen. Aber naja, wollen wir das Rätsel machen? Wir haben uns echt festgeredet bei dem Thema,? Ja, ist doch schön. War gar nicht so geplant. Ich wollte, bevor wir das Rätsel, möchte ich noch einen Punkt ansprechen. Es ist ja ungefähr ein Jahr her, seitdem wir den Hund haben. Und ich bin tatsächlich, Georg, du hast es mir prophezeit, ich bin tatsächlich mittlerweile verliebt und liebe diesen Hund. Ich war Hundehasser. Ich weiß du warst kein richtiger Hasser. Ja, aber, aber ich wollte keinen Hundehaber.liebhaber. Und jetzt muss ich tatsächlich hier ein öffentliches Fazit ziehen nach einem Jahr. Es ist echt, der liebt mich. Immer wenn ich nach Hause komme , wo denke ich, was ist mit dem Hund? Dann schlägt er mich ab und springt er mir hoch und wedelt mit dem Schwanz und denkt, ich bin netter Kerl. Das ist das einzige im Haus. Und ja, das wollte ich nochmal so als Fazit. Ich will das jetzt nicht irgendwie schmälern, aber der Hund weiß, dass du ihn fütterst. Ich fütter ihn noch nicht. Das wundert mich ja auch. Aber du bist schon irgendwo in dieser, er merkt, dass wenn du jetzt nicht mehr da wärst, wäre die Fütterung auf jeden Fall gefährdet . Ich glaube, dass da ein Zusammenhang ist. Ja, gestern ist er mir abgehauen und beinahe überfahren worden. Nur mal so Ende der Geschichte. Der ist nämlich mittlerweile in der Pubertät Meine Tochter steht hier neben. Sekunde mal, der Stift des iPads ist in meinem Rucksack. Da suchst du ihn, nimm ihn, nimm alles. Frieda, geh raus, wir machen hier einen Podcast, der ist durchtaktet und da kommt es auf jede Minute an. Ja, raus. Die hat geholfen. Der ist durchtaktet und da kommt es auf jede Minute an, Schatz. Das ist ja super. Schatz, geh raus, der Podcast ist durchtaktet. Oh Mann. Geschichten vom Papa. Auf alle Fälle. Was ich noch sagen wollte,takte. Letzte Geschichte. Auf meiner Gassirunde, da habe ich immer so ein Stück, wo ich ihn von der Leine lasse, weil das ein Stück Wiese ist. Dann rennt er geradeaus und dann mache ich ihn so 100 Meter weiter wieder fest. Und der ist ja mittlerweile in der Pubertät und dann schnüffeln die so rum und Ja, sind anders drauf, diese Hunde halt. Und dann ist er einfach abgehauen. Also einfach weg. Er ist einfach weggegangen. Und er hat nicht auf mich gehört. Ich habe gesagt, Carlo, kommst du zurück? Mieses Schwein. Nein, dreht sich um? Nö. Ich renne und ist nach Hause gerannt. Und beinahe von einem Transporter überfahren worden. Ja, da hast du Glück gehabt, dass er nicht. Ich habe wirklich Glück gehabt. Ich lasse ihn jetzt erstmal nicht von von allein. So viel zu meiner Hunde. Ich wäre gestern fast gerammt worden, aber volle Kanne. Es hätte mich vielleicht auch mein Leben gekostet. In einer Zone 30 hatte rechts vor links Und der Typ ballert, aber wirklich mit 50 oder 60 und nimmt mir die Vorfahrt. Ich muss voll in die Eisen gehen. Also er kam von links. Ich habe noch gehupt, aber der ist so schnell gefahren, dass er, glaube ich, die Hupe quasi gar nicht mehr gehört hat. Ich war richtig geschockt, mit welcher Selbstverständlichkeit der. Mit welcher Hutpe? Mit welcher Hutpe, der da langgeballert ist. Und wenn ich auf mein Recht bestanden hätte, hätte ich jetzt von der Wolke oben mit dem erhobenen Zeigefinger sagen können. Aber ich hatte recht. Das war krass. Das passiert erstaunlich häufig. Ich würde sagen, so einmal im Jahr werde ich fast tödliches Opfer eines Verkehrsdelinquenten. Das geht schneller, als man denkt, leider. Meint ihr, da steckt oder so dahinter, dass die sagen, Was genau hast du dir mit dem Mossad verscherzt? Also ich weiß ehrlich, was der Mossad ist. Ist es russisch oder israelisch? So ist israelisch. Nee, russisches KGB. War es mal. Ich glaube, ist es auch nicht mehr. Jetzt wird dieser Podcast gescreent auf jeden Fall. Willkommen auf der Liste. Ja, eine Sache hatte ich noch. Warte mal, was war das denn? Das wollte ich fragen. Ach ja, genau, was würdet ihr machen? Also eigentlich geht die Frage mehr an Georg, aber stell dir vor, du läufst du gehst mit deinem Hund Gassi, du gehst über die Straße und plötzlich am Park von der Parkbank steht, hört auf die Kippen hier wegzuschmeißen. Mit Kreide. Und du würdest so denken, so wie bei Halloween oder Dexter oder so. Scheiße. Sie hat mich gefunden, wie du bist im Zeugenschutzprogramm eigentlich. Aber die Kreidefrau weiß alles und das ist der Cliffhanger. Dann ja dann, dann siehst du nur, wie ich, wie ich in mein Funkgerät spreche. Tag X ist da. Der Adler ist gelandet. Wir sind vorbereitet. Der Adler ist im N du hast ein Funkgerät? Nest, nicht im Netz. Ich hatte früher Funkgeräte. Nein, du hattest ein Walkie-Talkie. Ja, ich hatte so eins mit so einer Antenne, damit ich mal auf dem Fahrrad durch die Gegend gefahren und muss auch immer gucken, wo du Empfang hast und mit irgendwelchen Leuten sprechen. Walkie-Talkie ist auch ein komischer Name, Also ein Laufi Sprechi. Das sollten wir in Deutschland aufführen. Laufen Sprechi. Benutzt man das überhaupt überall außerhalb von Deutschland? Ja, ne? Das ist halt mega uncool. Total. Walkie-Talkie klingt halt noch irgendwie cool, aber hol mal die Laufi spreche ich, wir müssen uns gegen die Gangster verständigen, keine Ahnung. klingt echt nicht so cool. Laufi-Spi. Scheiße, Mann, die haben Laufi-Sprechi. Verpissen wir uns. Räuber. Schön. Okay, komm, wir machen den Quiz. Das ist das Quitt? Sagt mal, wo wir gerade dabei sind, mal eine kleine Vorfrage. Wisst ihr eigentlich, wie unser Rätsel heißt? Mit dem Namen? Wie unser Rätsel heißt? Gibt es ja einen Namen, der heißt ja nicht Rätsel. Ja, wer googelt, kriegt aufs Maul. Richtig. Kriege einen Punkt. Und nee, du kriegst keinen Punkt. Das war ja nur ein Vorrätsel. Und wir haben einen Zuhörer, Asmus heißt der, der eine Website gemacht hat, auf der sämtliche Fragen, Antworten und Quelle zu allen bisher in unseren Folgen gestellten Rätseln drin sind. Über 150 Stück hat er allesamt sich selber vor allen Dingen Quellen rausgesucht. Unter wer google kriegt aufsmaul.de, glaube ich. Warte, ich muss mal kurz nachgucken. Ja, ich gerade. Wer googelt, kriegt aufsaul.de. Tatsächlich. Herzlich willkommen, Freunde des Porn-Rätselspaßes. ja sensationell Folgenübersicht. Und ich werde auch gelintlich mal gefragt von Leuten, die halt sagen, ach, ich bin gerade irgendwie bei Kumpels und, keine Ahnung, ich würde ganz gerne mal so eine Rätselfrage stellen, hier so in kleiner Runde beim Bier trinken. Könnt ihr machen. Wer Google, kriegt aufs Maul.de. Und da findet ihr sämtliche Fragen.mus. Nochmal. Dankeschön. Und sogar wer gewonnen hat, ob gelöst wurde oder nicht und so weiter, Link zur richtigen Antwort. Ja, mit einer Quelle. Folge 10, warum war Außenminister Henry Kissinger 1970 außer sich über Fotos von Fußballfeldern? Ich glaube, jetzt könntest du diese Rätsel wiederstellen. Wir würden nicht drauf kommen. Apropos, da habe ich nachgeschaut. Wir haben ja beim letzten Mal ein Rätsel gehabt, von dem ihr glaubte, wir hätten das gehabt, hatten wir nicht. Und ich frage mich, woher wusstet ihr das? Weil es gibt jetzt zwei Möglichkeiten. A, ihr wusstet es wirklich, Allgemeinbildung oder so und B, ihr habt beschissen. Welches Rätsel meinst du denn? Welches meinst du denn? Okay. Das war falsche Antwort oder was? Hans-C Christian Andersen hat mir das Mal. Aber das war doch eine Geschichte hier im Podcast. Ich, dass ihr das wieder vergessen habt? Vielleicht war es kein Rätsel. Es klingelt übrigens immer noch. einen Zettel auf dem Bauch liegen hatte mit ich bin nicht tot oder irgendwie sowas. Genau. Ich weiß es immer noch nicht. Es war jetzt nicht die Frage, sondern wahrscheinlich schon letztes Mal das Rätsel. Ich weiß es, aber ich hab's wieder vergessen. Warum hat er einen Zettel auf dem Bauch? Ach, weil er schon tot war. Nee, weil er Schiss hatte, dass er stirbt. sowas. Er hatte Schiss, dass er lebendig begraben wird. Ja, ja,. Ich hatte das nicht gegoogelt oder Aber zur heutigen Frage Der ehemalige Bundesliga-Trainer Peter Neurer wurde bereits zweimal von der Polizei gestoppt, weil er was getan hatte. Ich möchte anfangen. Hat es etwas mit seinem Motorrad zu tun? Nee. War das im Auto? Hat er etwas falsch gemacht im Auto? Ja. Hat er die Verkehrsregeln, irgendwelche Verkehrsregeln missachtet? Ja, ja. Es war eine leichte, also es war ein Verkehrsverstoß, wo man noch keine fetten Punkte kriegt. Es war ein leichter Verstoß. Jetzt muss ich gestehen, also mit der Antwort, die ich gegeben habe, Verkehrsregeln, ich bin mir nicht sicher, ob es Verkehrsregeln sind . Also auf jeden Fall hat er einen Regelverstoß begangen. Aber ich kann dir nicht sagen, wie viele Punkte das, ob es überhaupt Punkte geben würde. War jetzt quasi schon der erste Tipp. Aber ich bin weiter dran. Hat es was mit Zigaretten zu tun? Hat es etwas mit Alkohol zu tun? Nee. Hat es was mit dem Auto an sich, was er gefahren hat, zu tun? Kann man sagen. Also es war irgendetwas an diesem Auto dran, was nicht hätte dran sein dürfen. Also war das Auto, war irgendwie ein nicht Ein Auto, was nicht zugelassen hätte werden dürfen. Zum Beispiel, wenn man irgendwie ein, wie heißen denn diese Dinger, diese Hexspoiler sich dran macht, um die Karren tiefer zu legen und so, sowas in der Art. Hat er sowas Verbotenes dran gemacht, wo er keine Erlaubnis für hatte. So wie du es formuliert hast, hat er etwas Verbotenes dran gemacht , wo man kann ja, ja, ja. Okay, das heißt, er war das Auto getuned? Nee. spielt aber keine Rolle. Hat er was drauf geklebt? Nee, ich glaube nicht. War an dem Auto etwas befestigt, was da nicht dran befestigt sein durfte. Ja. War das an der Karosserie befestigt? Ja. War das am vorderen Teil befestigt. Also an der Motorhaube irgendwo. Ich glaube nicht an der Motorhaube. Hat es was mit einem Fußballverein zu tun, für den er dann Trainer war? Aber es war jetzt kein okay war es ein War es ein Fanartikel? Nee, war kein Fanartikel. Seht ihr mich noch? Nein. Nee, die Kamera ist weg. Aber wir hören dich. Ja. Irgendwas ist hier passiert. War es war es ein Anhänger? Also er hat im Prinzip eine Ordnungswidrigkeit begangen, ne? Ich nehme an, dass es als Ordnungswidrigkeit gewertet wird, aber ich bin kein Anwalt. Ich kann es dir nicht genau sagen, was es jetzt Ach. War das, was er an dem Auto angebracht hat , etwas, was die Fahreigenschaften des Autos beeinflussen kann? Nee. Also ja, okay, aber ich weiß theoretisch schon, aber aber nein, darum geht es nicht. War es eine Botschaft? Nee. War es etwas Beleidigendes für andere Menschen. Also so ein Aufkleber War es aus Gummi? Nein, also nicht nur aus Gummi. Kann sein, dass Gummi ein Bauteil davon war oder ein Bestandteil. Aber es war außerhalb des Wagens. Oder war es außen? Ja. Okay. Was kann man denn außen anbringen, Eddie? Jetzt gehen wir doch mal logisch vor Eine Hupe zum Beispiel kann man außen anbringen. Oder War es eine Antenne? Nee. Hat sich dadurch die Höhe des Autos verändert. Ja, wahrscheinlich schon. Ich weiß nicht, ob das sehr relevant ist. Das musst du auch nicht wissen. Ich muss das wissen. Handelt es sich um etwas aufblasbares? Nein. War es auf dem Dach? Ja. Okay, ich denke mal, dann hat er eine Leiche transportiert, natürlich. Dafür kriegt man in der Regel eine Ordnungswidrigkeit. weil man transportiert ja in der Regel keine Leichen. Da würde ich mir sicher noch sagen, dass eines der Bauteile davon möglicherweise aus Gummi ist, wenn es eine Leiche wäre. Auf dem Dach. Was kann man denn auf dem Dach transportieren Oder anbringen? War es ein Dachgepäckträger? Nee. Aber es ist ein Gegenstand gewesen, ein gebräuchlicher Gegenstand. Weil mir dann die Frage, was gebräuchlich ist. Ich würde nicht sagen, dass es ein gebräuchlicher Gegenstand ist. Also ich glaube nicht, dass einer von euch das jemals auf dem Dach hatte. Oho Bin ich dran? Ja. Also, es war natürlich ein Gegenstand, was Peter Neururer zum Training beim VfL Bochum immer mitbrachte. Es war, ich weiß nicht, was es war, es war aber ein sehr ein Trainingsgegenstand, stimmt's? War es ein Fußballgegenstand, also der in irgendeiner Form eine Connection zu Fußball hat, Sieste? Hat er das vielleicht eine Waschmaschine oder so? Hat er das für einen Umzug gebraucht? Nö. Ah, dann weiß ich's. Dann möchte ich lösen, aber Eddie ist ja dran. Es hat nichts mit Fußball zu tun. Ich weiß es. Ging von diesem Gegenstand eine Gefahr eventuell aus für den Straßenverkehr? Nein. Im weitestensten Sinne könnte man vermutlich sagen, dass das so ist. Aber es hört dich auf das Fragercht, aber ich glaube, es führt dich auf die falsche Fährte. War es eine Fahne? Nee. Also, ich möchte lösen. Passt mal auf, Leute. Es ist doch so. Wie glücklich Jochen ist. Ich glaube, ich. Peter Neuro, ich glaube, Peter Neuro hat ein ganz besonderes Auto gefahren. Und ich möchte nicht mich so weit aus dem Fenster rhen, dass ich sage, es war eine amerikanische Bauart, aber ich glaube, es war ein Martinshorn auf dem Dach. Ein Blaulicht oder ein Rotlicht oder sowas. Alter. Jochen sagt etwas, was völlig falsch ist, sagt wieder etwas, was völlig falsch ist und sagt dann was, was richtig ist. Blaulicht ist richtig. Ja. Er hat ein Blaulicht auf dem Auto gehabt. Ja, ich hätte jetzt sagen können, er ist Liebhaber von importierten US-amerikanischen. Hat aber überhaupt nichts damit zu tun, aber er hat einen Blaulichter. Derzeit stimmt nicht, aber er hatte tatsächlich ein Blaulicht auf dem Auto. Das erste Mal. fiel er im Jahr 2004 mit einem Blaulicht auf dem Auto einer Zivilstreife in Bochum auf. Das zweite Mal fuhr er 2009 in Luxemburg in eine Geschwindigkeitskontrolle.etzem Zwischenfall hatte er zudem unerlaubterweise eine Schreckschusspistole im Handschuhfach. Ich würde ja sagen, es wäre ja noch verständlich, wenn ich mir ein amerikanisches Polizeiauto importiere und die sind da draufgeschraubt, aber er musste ja wahrscheinlich ein externes Ding gekauft haben und sich oben auf dem Dach, keine Ahnung, was weiß, Audi gemacht haben, aus irgendeinem Grund, der schnell zum Training kommt oder so. Ich weiß es nicht gar Ahnung, was er sich da gedacht hat. Wahrscheinlich hat die das auch noch angemacht in Bochum und ist mit Blaulicht durch die Gegend gefahren. Stark, Jochen. Auf jeden Fall endlich mal der Ankündigung, ich möchte lösen auch dann über den total falschen Weg, was das Faszinierende daran, aber doch richtig. Wunderbar. Ein Punkt für Jochen. Man kann ja sagen, wieder mal, ne? Ja, ja, kann man sagen. Stark, stark, stark. Nicht schlecht. Ich möchte wirklich, das muss ich gleich noch recherchieren, ich möchte wissen, warum der das gemacht hat tatsächlich. Das ist viel habe ich dazu nicht gefunden. Also das ist passiert ist ja, aber ich habe zum Beispiel schon keine verlässliche Aussage dazu gefunden, ob der das jetzt längere Zeit angehabt hat, ob der da irgendwie auch einenonsignal zu anhatte. In Luxemburg hat er es, glaube ich, nur im Auto . Wobei ich jetzt nicht weiß, ist das dann irgendwie auf dem Armaturenbrett, gilt das schon als Verstoß? gilt überhaupt das Ding zu besitzen als Verstoß? Das war alles ein bisschen dürftig. Aber Herr Neurer ist ja, glaube ich, auch unter unseren Hörern. Würde ich annehmen, ja. Gerne mal melden, Herr Neurora. Ich habe den schon mal kennengelernt. Der war mal bei uns in der Sendung. Und ich kann nur sagen, Manspreading wird auf ein neues Level gehoben, wenn Peter Neurora kommt. Also wir hatten da schon eine sehr große Couch , aber seine Beine haben klargemacht, hier sitze ich. Solange er das nie mit Shorts macht, ist ja alles gut. Ich glaube ich traue ihm zu, dass er das auch mit Shorts macht. Schönes Rätselpunkt geht an Jochen, völlig verdient. Kommen wir zu den Patreon-Fragen. Ihr habt ja die Möglichkeit, uns bei Patreon.com slash podcast. Oh Gott, ich hoffe, es kriegt es richtig. Podcast ohne richtigen Namen . Bei Twitter ist es ohne richtige Name. Bei Pating ist es ganz normal. komplate. Okay, okay. Fragen zu stellen und uns dort zu unterstützen. Li fragt, ihr drei Fein, stehe ich jedes Jahr vor der Frage, was für Essen und Snacks ich meinen G. Was ist für euch der perfekte Partysnack? Eine schöne Frage Partysnacks. Also, Number One sind auf jeden Fall Chips. Und zwar die ungarischen oder die Peperoni Chips von Chio. Alle anderen Chips, Varianten und Sorten lasse ich nicht zu. Keine Pringles? Ja, zur Not Pringles, die grünen Pringles zur Not. Wie heißen die mit Onion?ionion. Aber Pringles, die sind so die sind wie so ein Big Mac. du hast dann irgendwie Bock drauf, du ballerst die rein, danach fühlst dich schlecht irgendwie, weil du die so aufhören kannst, die zu essen. Aber das Gute bei denen ist, dass die den Gaumen nicht so stark verletzen wie die anderen Chips. Bei den anderen Chips musst du so nach sieben Tüten aufhören, weil das weh tut . Okay, und M&Ms, die gelben. Aber wir reden jetzt schon so von Dingen, die man abgepackt kauft und nur noch aufmachen muss zum Essen. Nichts, was man mal zum Beispiel selber zubereitet. Nee, jetzt fangen wir erstmal bei den Snacks an. Genau. Was sind die Snacks? Aber Moment mal, nur die gelben, das heißt du nimmst, wie viele Farben hat der haben denn MMs? Blau. Jochen, kann man die kaufen, nur gelbe? Was denn? Ich meine die gelbe Packung. gelbe. Nicht gelbe M&Ms. Ich meine die mit Nuss, die nicht mit. Ach, verstehe. Ohne. Okay. Ja, mit einer neuen M&M-Sorte M&M-W Walnuss mit ganzen Walnüssen, so Taubeneigroße M&Ms. Na? Sehr gut, finde ich eine gute Idee. Was haltet ihr von einer Idee? Sowas, was du dann bei Oma im Regal findest, was da so seit 1992 liegt, ist jetzt ein bisschen problematisch, weil es die 92 noch nicht gab. Die hießen Trets doch damals, oder? War was anderes, ja? Aber das ist gut. Walnuss und Schokolade, das finde ich sehr gut. Ich gebe zu, ich bin von der Idee auch ein bisschen angetan. Da isst du zwei und gehst nach Hause, wo du satt bist. Was ist denn Salzstangen gar nicht oder was? Alter, Salzstangen isst man, wenn man Durchfall hat oder, das ist halt das Füllmmaterial. Das finde ich tatsächlich, ich bin auch kein Salz. Es ist wie Weißbrot beim Grillen. Salzstangen, das ist so. Mir ist eingefallen. Wen, was unsexier ist als Salzstangen. Und wenn ich jetzt die Wahl habe, mir Sachen zu wünschen, und dann wünsche ich mir Salzstangen. Also das ist schon. Ja, so wie der Achter Snack-Mix oder so. Und dann werden die immer in so ein Glas. Da gibt es die Fischle. Da gibt es verschiedene Sachen, Aber nur Salzstangen, das machst du so aus Verlegenheit irgendwo in Wartezimmer oder so. Oder nur so trockene Tuck Beim Notar auf dem Schreibtisch oder so. Tuck finde ich persönlich eine Beleidigung. Wenn ich auf einer Party TU sehe, denke ich so,, das ist ein Rausschmeißer. um 2 Uhr. Hey, jetzt gibt's Tux. Das heißt, haut ab. Bitte geht nach Hause. Tuck ist auch so ein bisschen, kommt gar nicht erst. Heute gibt's Tuck, wer kommt. Ja, nee, ich kann nicht. Tuck ist, da kann ich auch gleich in Schwamm beißen. Ja, ja. Oder möchtest du was Süßes und dann kommt jemand mit Mounty zart bitter oder so? Oh Gott. Ja, schlimm. Oder Monchcherie oder so ein Kram. Nee, es gibt einfach Grenzen. Mon Chie, das ist da darf man doch erst ab 60 oder 70 essen, glaube ich. Das ist soiges richtiger O-nack. Pralinen. Und dann gibt es noch ein bisschen hier, wie heißen die After 8 Wo ich auch denke, After, das lege ich mir auf die Stirn, wenn ich Fieber habe, aber das will ich nicht essen. Doch, die sind lecker. Ich mag hier. Was hast du gegen Vic Vaporok in Schokolade? Ist doch super Exakt, es schmeckt wie Medizin. Doch, ich mag die gerne. Aber, ich mag die auch gerne. Ich esse die tatsächlich gerne. Auf einer Party immer irgendjemand einen Riesentopf Nudelsalat mitbringt. Wie mit dem Swingerclub. Weiß ich jetzt nicht, aber glaube ich dir. Aber dass irgendwie dieser ominöse Nudelsalat, weil das wahrscheinlich das Einfachste ist, was man so schnell zubereiten kann, aber man trotzdem sagen kann, den habe ich alleine gemacht. Ich habe auch schon leckere Nudelsalat gegessen. Es ist gar nicht so, dass ich einen Hater von Nudelsalat bin. Aber das ist auch so. Kilo Nudeln, Kilo Mayo. Aber da kannst du auch viel Scheiße machen. Es gibt auch Nudelsalat, der einfach Scheiße schmeckt. Ja, wenn zu viele Erbsen zum Beispiel drin sind, was soll das? Oder diese billige Fleischwurst, die da drin drin ist, diese Fleischwurststückchen. Die gehört doch da rein. Die schöne Härte auf Fleischwurst. Der komplette Ring. Was habt ihr denn gegen Fleischwurst? Hier Fleischwurst. Kompletter Ringertha Fleischwurst kommt da rein. Was heißt 800 Gramm oder so für 1,99 Euro? Ey, wirklich, du siehst wirklich, was die Gastgeber, wie drauf sind, wenn du den Nudelsalat betrachtest oder wer den mitbringt. Da gucke ich immer, ich gucke nicht ins Gesicht, ich gucke zuerst den Nudelsalat an, dann, ich weiß sofort, was das für Menschen sind. Das Problem am Nudelsalat ist, dass es kein Kartoffelsalat ist. Kartoffelsalat liebe ich. Da kann man natürlich auch viel falsch machen, wenn die Gurkenstückchen überhaupt, es ist durchaus debattierbar, ob da überhaupt Gurkenstückchen rein müssen. Aber wenn das Verhältnis von Gurke zur Kartoffel nicht stimmt, dann ist schon schlecht. Aber generell bin ich ein großer Fan von Kartoffelsalat. Kann man auch gute Fertige schon im Supermarkt kaufen, so Riesendosen, die du einfach aufmachst und dich da durchwühlst. Also Kartoffelsalat ist immer die bessere Alternative. Schön Brühwürstchen dazu. Auf jede Party. Frickade. Auf jede Party gehören natürlich bei den Snacks, bei den Snacks würde ich noch sagen hier so, wie heißen die in diese Dreiecke? Die Tort nee, wie heißen die nochmal?arone? Tortillas? Nee, nicht Tortias. Mensch, wie heißt denn? Oarone meinst du? Nein, diese chipartips. Ich hatte auch. Tortillahips. Ach so, okay. Die liebe ich. Nachos, Nachos. Und wenn dann der Gastgeber noch eine geile Nacho-Soße dazu hat. Sehr gut. Käse-Nachos. Ja. Ich finde übrigens, die Nachos meistens, die es im Kino gibt, finde ich richtig räudig. Die schmecken nicht annähernd so gut wie die Nachos, die man zu Hause dann hat. Wollte ich nur mal kurz einwerfen. Wir machen mal weiter hier. Ich habe nämlich hier noch einen Kommentar für unsere letzte Folge 146. Da haben wir über diplomatische Immunität Ja, richtig, richtig. Und da hat Halifa geschrieben. Also diplomatische Immunität schützt ja nicht vollends. Es obliegt dann der Hand des Heimatlandes, mit dem Diplomaten so zu verfahren, wie sie es für richtig halten. Generell werden Diplomaten natürlich aber weniger untersucht, da das Land, in dem er sie ist, keine Justizgewalt über ihn sie hat. Allerdings ist es, glaube ich, auch möglich, dass bei besonders schweren Straftaten, da würde Drogenhandel sicherlich dazugehören , dass das Land ihn ausweist, auch wenn das Heimatland keine Konsequenzen zieht. Am Ende des Tages muss man auch betrachten, wie die Ländergemeinschaften reagieren. Ich glaube, wenn ein Diplomat, der seine Immunität für Drogenhandel ausnutzt, ausgewiesen wird, wird es keinen besonders großen Aufschrei gegen das Land geben und nur die Reputation des Heimatlandes leiden. Daher ist eine Strafverfolgung in der eigenen Heimat doch recht wahrscheinlich Ja, du kommst ja gar nicht dazu, wegen Drogenhandels auszuweisen. Oder du kannst ja den Wagen nicht mal durchsuchen. Ja, weil du ja eben gar nicht. Genau. Wie wird ja denn dann gefasst von eigenen Kollegen auf dem Botschaftsgelände oder so? Tja. Bewerbung läuft. Ich sag euch, sobald es durch ist. Ja, sag Bescheid. Ich habe noch eine interessante Frage. Von Matthias Möllenbeck. Moin Jungs. Ich war Montag in der Sauna und mir sind insgesamt drei Personen untergekommen, die im FKK Bereich mit Tablet gespielt oder mit dem Smartphone telefoniert haben Einer hat beides gleichzeitig gemacht. Wie hättet ihr in der Situation reagiert? Moment, aber das widerspricht doch nicht den FKK-Regeln, dass man technische Geräte benutzen darf oder doch? Vermutlich schon, weil du damit Fotos machen könntest. Ah, interessant, okay. Guter Punkt. Also das Ding ist halt, wer geht denn freiwillig in öffentliche FKK-Bereich? Das ist schon mal total crazy. Ich schäme mich ja schon, wenn ich vom Spiegel stehe beim Ausziehen . Da gehe ich doch nicht noch zu anderen Leuten und sage, hey, wollt ihr mal Lörres sehen? Hier, guckt mal. Und vor allen Dingen dann zum Entspannen. Ja. Ich würde mich da so oder so schon sehr beobachtet fühlen. Stell dir mal vor, du bist wie entspannt musst du oder wie im Reinen musst du mit dir selbst in deinem Körper sein, dass du nicht nur in den FKK-Bereich gehst, sondern auch noch dein Handy rausholst und denkst, Ja, Moment mal, ich glaube, die Schnittlänge zu Leuten, die da die Dickpics verschicken, ist ja mega hoch, oder? Also ich meine, wenn du im FKKbereich rumläufst, da wedelst du ja die ganze Zeit mit deinem Gemächt durch die Gegend. Da ist der Schritt zum Fotoverschicken ja nun wirklich nicht mehr weit. du bist quasi das lebende Dick Geh auch kurz weg. Warte nochmal, du musst den Sound nochmal machen. Warte, ich sagte nur, ups, ich hab ein Selfie gemacht. Da ist halt mein Penis mit drauf. Stör dich nicht weiter dran. Geht ihr in die Sauna? Nee, in Öffentliche schon gar nicht irgendwie. Ich bin ich entweder zu prüde oder ich mag auch die Hitze nicht. Und ich will auch andere Leute... gibt es wirklich wenig Gründe, in die Sauna zu gehen. Die Hitze der Selling Point einer Sauna. Ich würde da reingehen, wenn es nicht so warm wäre. Ich steig nicht gerne in Züge, ich mag den Ortswechsel nicht. Aber in der Tat, wie Georg das sagt, ich möchte meinen Körper nicht anderen Menschen antun. Und umgekehrt. Es ist ja durchaus beiderseitig. Und außerdem ist da zu warm und muss nackt sein. Also ohne es zu warm, würde ich in die Sauna gehen, aber dann wäre eine Sauna halt auch eine Bushaltestelle. Ich möchte vor allen Dingen auch nicht, dass andere mir ihren nackten Körper zeigen. Eben. Und dann tropfen die ja auch da alles voll. Und gut. Ich habe noch eine Frage. Lisa Brunsmichel. Ah, nee, komm. Jetzt hast du dir jetzt aus. Ste Steht er. Hallo ihr drei. Was ist euer All-time-Lieblings-Horrorfilm von Lisa B? Wie gemein du einfach jetzt lachst über. Was ist, wenn sie wirklich brunsmichel? Das ist die Heißbunsmichel? So, was ist der Lieblings-horrorfilm? Ich würde sagen, immer noch Halloween von John Carpenter, ist ganz oben auf meiner Liste. Und vielleicht das Ding, also the thing. gestern geguckt, ich gefragt, Ja, da haben wir darüber gesprochen. viele Leute gut. Ist das ein Horrorfilm? Erzähl es in die Kategorie Horror? das Ding? Ja, Ist ja ein Viecher. Ja, okay. Ist denn Shining auch ein Horrorfilm? Ja. Ja. Okay, dann, wenn ich dran wäre, jetzt sagen, das Ding und danach Shining. Und dann nebel des Grauens. Das Lustige ist, dadurch, dass ich das Shining, dass ich das Ding gestern gesehen habe und noch bevor ihr geantwortet habt, habe ich überlegt zu sagen, also als einzige, was es mit Sicherheit nicht ist, ist das Ding. Was ? Alien, sag ich. Alien ist auch gut. Aber eins, ne? Ja, ja. Alien,s. Aber durch alte Filme, da merkt man immer, das ist schon schwieriges Genre. Obwohl wäre, wenn wir sagen würden, einschränken würden auf Filme , sagen wir mal, die weniger als 25 Jahre alt. Der Exorzist, von dem fand ich auch gut. Da gibt es, glaube ich, auch mehrere Varianten. glaube ich, oder so. Das fand ich. Was ich auch sehr gut finde, ist The Decent. Ich weiß nicht, ob ihr den kennt. Ja, finden viele ziemlich gut. Ich Mädels, die so in so eine Film. Ich glaube, ich muss mir den nochmal angucken. Ich habe dir in Erinnerung, als es war ständig dunkel. Das ist so abgespeichert bei mir. Jetzt muss ich nochmal gucken. Der hat bei mir noch nicht so viel Get out, relativ neuer. Fand ich ganz gut. Ich mochte Grave Encounters. Ist das der mit Harrison Ford? Nee, Michelle Pfeiffer. Grave Encounters ist also vermutlich war das Low Budget-Fil oder so, als der rausgekommen ist. Lair Witch fand ich nicht ganz schlecht. Also von den Found-Fotage-Filmen fand ich, war es noch eine der besseren oder besten. Oh Blair Witch habe ich damals im Kino gesehen, das fand ich richtig krass war ich richtig danach verstört. Kann man Cube zählen als Horrorfilm? Nee, finde ich nicht. Das ist eher Science-Fiction. Ja, ja. Ja, ich meine, die Grenzen verschmilzen da natürlich. Aber lasst uns mal jetzt, weil wir haben ja nicht mehr so viel Zeit, der Jochen muss ja wieder mal ins Schwimmbad. Ich habe Zeit. Ich habe nämlich noch eine gute bekommen. Die Frage müsste ich noch stellen schnell. Von Hblin. Das finde ich eine sehr gute Frage Denkt ihr, es gibt auf der Welt mehr lose oder mehr verbaute Schrauben? Die Frage ist mega. Mehr Lose. Ich glaube auch mehr Lose, weil die ja dann auch verbaut werden. Also, versteht ihr? Naja, es ist ja so, ist doch ganz logisch, Leute. Denkt doch mal nach. Die verbauten Schrauben sind ja verbaut. waren malose. Und die sind ja alle malose. Das heißt, wir werden ja die ganze Zeit produzieren . Okay, aber dann stimmt meine Logik nicht. Dann müssten es eigentlich nicht mehr verbaut sein. Könnt ihr mir folgen? Zu keinem Zeitpunkt. Also ich bin komplett lost, ich weiß nicht, was du... Naja, also Okay, es werden ja immer, ab wann wann gibt es überhaupt Schrauben? Das war vollphilosophisch. philosophische Schraubendussionen. Ab wann gibt es überhaupt? Leute, ihr müsst mal dieses da hat sich jemand eine Frage gestellt. Wenn eine Schraube im Wald eingesch, ist der Baum dann wirklich umgefallen. Meiner Meinung nach wird ja, keine Ahnung, es werden tausend Schrauben produziert und abgepeilt. du kaufst irgendwas und dann gibt es ja aus einem Pool von Schrauben, gibt es ja für das Gerät, was du baust, ausgewählte Schrauben. Aber es gibt ja viel mehr Schrauben , die theoretisch da sind. Ja, die schon verbaut sind. Also es gibt immer ein Überangebot wahrscheinlich an Schrauben. Also meinst du mehr Lose? Ja. Nee, ich glaube, es sind mehr verbaute. glaubst es einfach nur. Ich glaube, es sind deshalb mehr verbaute Schrauben, weil man Schrauben nicht mehr löst, wenn Geräte zum Beispiel kaputt gehen. Die sind ja dann weiterhin verbaut oder werden eingeschmolzen oder sonst was, aber sie verlieren ihren Status des Verbautseins nur sehr, sehr selten . Und ich glaube, dass die gelagerte Menge oder die Menge der verfügbaren Schrauben, die steigt ja nicht dauernd an. Also es gibt ja jetzt nicht auf der Welt eine Milliarde Schrauben und im Jahr gibt es 2 Milliarden oder 10 Milliarden. Deswegen glaube ich, sind verbaute Schrauben. Ich glaube auch. Und ich wünschte mir, jemand kann das uns wissenschaftlich erklären oder weiß das? Oder gibt es irgendwo eine Info? Es gibt sicherlich da jemand, der das gezählt hat und archiviert. Ja, oder vielleicht eine logische Begründung einfach. vom jeweiligen Haushalt aussieht. mit allem, was dazugehört. Ob wir glauben würden, dass es da mehr verbaut oder mehr Lose gibt. Eindeutig mehr Verbaute. Ich gucke mir so rum, ich sehe überall Schrauben. Schrauben, hier, Schrauben da. Das ist der Beweis. Ja, und wie viel Lose habe ich hier liegen?. Damit haben wir die Frage beantwortet. Ich finde die Frage super. Leute, solche Fragen, heute Nacht kann ich nicht schlafen, weil ich genau darüber nachdenke. Geht euch das ähnlich so? Nee. Nein. Gut, dann unterscheiden wir uns vielleicht hier und da. Ich finde das super. Okay. Müssen wir noch über Fußball sprechen, ne? Fußball sprechen. Wir haben es angekündigt. Wir haben. Wir haben es angekündigt, haben es ja auch schon gesagt. Also am Wochenende gab es die große Premiere. Wir haben das ja auch alles gepostet auf Twitter, Instagram und so weiter, die Fotos des neuen Trikots vom FC Lobberich und natürlich dann auch gebührend mit einem Sieg den Einstand dieses neuen Trikots zu feiern. Ich glaube, dass das auch die Jungs ein bisschen pusht. Ich glaube auch. Also ich habe ja eben schon das Mannschaftsfoto erwähnt ganz zu Beginn des Podcasts und ich fand schon, man sah schon einen gewissen Stolz in ihren Augen und das sieht einfach auch wunderschön aus, das eigene Logo da auf dieser Fußballmannschaft zu sehen. Ja, ich glaube, die da Bock drauf auch Recht. Andererseits überlege ich mir so, die laufen ja jetzt mit PORN und mit Porn rum. Was denken die Gegner immer? Das musst du dem Gegenspieler immer erst erklären. Da steht ja Podcast ohne richtig Namen drunter. Auf den ersten Blick. Aber es ist ja jetzt auch nicht so, dass wir diese Assoziation nicht haben. kommen sehen, als wir uns so genannt haben. Nee, das könnte man jetzt nicht sagen, dass das. Also dass wir da wie die Jungfrau zuminde kam. Also die erste Assoziation ja ist, Porn, das, wo die immer so hi hi machen oder was? Das war ja schon so ein bisschen mit eingeplant, möchte ich fast sagen. Das ist ja jetzt kein Zufall gewesen. Ist mir noch gar nicht aufgefallen, dass das auch noch was anderes heißt. Also diese Assoziation wird es natürlich geben, aber die ist ja auch ein Hingucker. Ich bin mal gespannt, also wir haben das natürlich nicht in erster Linie deshalb gemacht, weil wir uns gedacht haben, dass es einen erheblichen Werbewert für uns haben wird, sondern es war mehr oder weniger so, dass die Hauptidee einfach war, dass wir einen kleinen Verein irgendwie aus der Gegend so ein bisschen sp . Und naja, für die ist jetzt auch erstmal unmittelbar durch das Sponsoring ja jetzt nicht viel Neues rumgekommen, außer ein neuer Kit, also neue Shirts, Hosen, Stutzen und alles, was dazugehört. Aber ich bin mal gespannt, ob das tatsächlich auch noch irgendwann wieder auf uns zurückkommt. Ich kann es mir im Moment auch nicht so recht vorstellen, weil ich nicht glaube, dass irgendjemand die Werbung von uns auf dem Trikot sieht und sich denkt, Mensch, jetzt schalte ich mal den Podcast rein, aber wir halten euch auf dem Laufenden. Vielleicht Ja, aber das ist ja immer so, da geht es ja auch um Markenbildung, da geht es ja ums Unterbewusstsein. Da geht es darum, dass die Leute irgendwann diese Trikots, die durch Deutschland getragen werden, in der Champions League vielleicht irgendwann mal zu sehen sein werden. Dass die Leute dann irgendwo das hören und dann gucken sie irgendwann auf Spotify und suchen sich einen Podcast und dann sagen sie, Moment, wo habe ich das denn schon mal gehört? Und dann klicken sie drauf, dann schlappt die Falle zu. Ich glaube, das auch mal gelesen zu haben beim Allgemeinen, beim Thema Trikotwerbung im Fußball, dass das halt eine Werbeform ist, die quasi sehr überteuert ist, verglichen mit dem, was sie Rücklauf bringt. Es kann sein, dass sich das geändert hat. Würde mich auch nicht wundern, wenn sich das geändert hat, weil das gesamte Zuschauerverhalten und wie Fußball konsumiert wird mit den ganzen Livestreams und Videos und so weiter, sich erheblich verändert hat in den letzten 20 Jahren alleine schon. Also vielleicht gilt das auch gar nicht mehr, aber vielleicht können wir bemerken wir das ja auch bei unserem Podcast , dass irgendwie man sich denkt, ach ja, ihr irgendwann heißt es dann umgekehrt. Ach, ihr seid die, die auf dem Trikot vom FCL werben. Die nächste Saison ja TV. Aber eins muss man ja sagen, seitdem wir dieses Foto gepostet haben, gab es ja ganz viele Leute, die gesagt haben, ich brauche dieses Trikot, ich möchte gerne dieses Trikot, weil das Trikot so geil aussieht, Ye. Ja, bei den Shop damit, sag ich nur. Ich weiß nicht, ob das so leicht ist. Also ich bin mir halt nicht sicher, ob diese Trikots, bei dem entsprechenden Ausrüster wurden die, glaube ich, halt als Satz bestellt von, keine Ahnung was, 20 oder 30 oder 25. Ich weiß nicht genau, für wie viele Spieler sie das bestellt haben . Und ich weiß nicht, ob die Trikots einzeln bei dem Hersteller, sind Adidas-Trikots, ob die einzeln bei dem Hersteller bestellbar sind zu irgendeinem halbwegs vernünftigen Preis. Oder ob das immer nur so ein Paketdingen ist. Denn insgesamt ist das ja relativ günstig. Ich weiß nicht, wie viel Sie genau dafür bezahlt haben, aber ich glaube, es ist nicht viel mehr als 30 zwischen 30 und 35 Euro, glaube ich, gewesen pro Person für Trikots, Hosen und Stutzen. Das ist ja jetzt kein hoher Preis, wenn man sich überlegt, dass so ein, ich wollte sagen, echtes Fußballtrikot, aber wenn so ein Bundesliga-Trikot, das kostet ja in Richtung 70, 80, 90 und glaube ich teilweise sogar noch mehr Euro, Aber wir haben es noch nicht. Aber da kann ich sagen, wir sind ja dabei. Wir sind im Gespräch mit unserem Merch-Anbieter, der gesagt hat, Jungs, ich kümmere mich drum. Als ich mir das Bild geschickt hätte, habe ich wirklich gelacht und gesagt, das kriegen wir hin. Und wir haben ja schon die ersten Porn-Logos auf T-Shirts und Hoodies und die werden demnächst auch im Shop landen. Ich habe nämlich gestern oder heute habe ich das Paket bekommen mit den Hoodies und den T-Shirts und den Pornocken. Können wir direkt quasi die nächste Quizfrage stellen. Was ist denn auf dem Trikot vom FC Lorberich nicht drauf? kannst du natürlich sagen, vieles ein Kängur ist zum Beispiel nicht drauf, aber was üblicherweise auf Trikots drauf wäre . Vorne eine Nummer? Vorne eine Nummer. Vorne eine Nummer hast du schon mal ein Fußballtrikot gesehen? Gibt es gelegentlich, es nicht drauf stimmt, aber das meinte ich gar nicht, noch was viel offensichtlicheres, was auf jedem Trikot üblicherweise drauf ist. wappen. Kein Vereinswappen drauf. Ach so, hier wollten sich die Kosten sparen, weil sie ja irgendwann umformieren und dann. nächste Saison schon, damit sie nicht nächste Saison quasi mit einem veralteten Wappen rumlaufen. Wobei ich nicht weiß, ob sie mit ihrem neuen quasi Dachverein Heimatverein , wie auch immer, ausgemacht haben, ob sie für ihre eigene neu zu gründen oder neu gegründete Fußballabteilung ein eigenes Wappen haben oder haben wollen, haben dürfen, wie auch immer oder ob sie das des Muttervereins benutzen. Werden wir sehen. Ich würde sagen, die kriegen einfach von uns nächstes Jahr einen neuen. Ja, einen neuen Satz und die alten landen im Shop können wir natürlich ein kleines eine Ausschreibung dafür machen, paar Euro zusammenkratzen und sagen, entwerft uns ein neues Vereinswappen oder so. Aber wie gesagt, ich weiß es nicht. Das muss ich mit den Jungs mal erklären, ob sie das überhaupt wollen und ob sie es dürfen bei ihrem neuen Verein und so weiter und so fort. Da müssen wir mal gucken. Ja, Cross the Bridge way We Get there. Auf jeden Fall eine tolle Aktion mit dem neuen Trikot. Ja, und kurz vor der Winterpause noch, glaube ich noch zwei oder drei Spieltage. Wie stehen die eigentlich aktuell gerade? Ah, fünfter, glaube ich. Habe ich gerade nicht geguckt. Am Wochenende 3 zu 1 gegen Niederkrüchten 2 gewonnen, glaube ich. Das war einen wichtiges Spiel. Sehr wichtig. Es macht auch Spaß. Den Jungs merkt man an, dass die Bock haben und Bock zum twitchen. Die übertragen das ja immer. Das ist irgendwie schon. Max ist echt Komment Twitch-Legende in Sachen Fußballstream schon, ja. Kann man sich echt mal antun am Wochenende. Es ist so, als wenn man so zum Bolzplatz geht, dann kann man sich auch die Twitch angucken. Das macht mir Spaß. Ja, nur du sollst bitte nicht zugucken, weil dann verlieren sie. Ich war am Wochenende, hatte ich keine Zeit, zack gewonnen. Ich gucke mir die Aufzeichnung an. Okay, Freunde. Dann bis nächste Woche. Das hat Spaß gemacht. Folgt uns auf Twitter und kommt zu Patreon und all die ganzen schönen Sachen. Empfehlt uns weiter. Bis zum nächsten Mal. Euer Podcast und richtigen Namen. Tschüss. Tschüss. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtigen Namen, Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.