3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen, die beste Erfindung des Planeten. in der Musik. Zu 80% fake. Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Es ist eine Uhrzeit, das ist nicht normal. Ich sag mal die Uhrzeit, 10.43 Uhr, also mitten am frühen Morgen, vielleicht ganz kurz 10.43 Uhr, aber auf welchem Kontinent, das ist ja die Frage. Wisst ihr, was immer so ärgerlich ist in der Nacht von Sonntag auf Montag, da ist ja Football, da sind ja Football-Siele und heute Nacht haben meine Steelers gespielt und ich habe das nicht gesehen, weil ich mir dachte, ich gucke jetzt nicht von 2.30 Uhr bis 5 Uhr morgens, oder 6 Uhr morgens Football. Ja, das wäre unverantwortungsvoll. Ich habe den Game Pass, ich gucke mir das anschließend mit Werbung rausgeschnitten oder mehr ohne die Werbung, die eben rausgeschnitten wurde an und alles cool . Setz mich morgens hin, trinke meinen Kaffee, guck mir die News an und sehe als dritte Meldung das Ergebnis des Spiels. Und dann wusste ich, okay, jetzt muss ich das auch nicht mehr gucken. So fing mein Montag an. Zeit gespart, würde ich sagen. Das stimmt, aber die Zeit wollte ich ja eigentlich gar nicht sparen. Ich trinke gerade hier noch einen Schluck Kaffee, sorry. Ich muss erst mal. Wo wir gerade beim Thema sind, Moment, Moment, Moment ganz kurz, Georg, ganz kurz. Guck mal hier. Seht ihr das? Ist das die Podcast ohne richtige Namasse? Ja. Ich trinke halt aus unserer Podcast ohne richtigen Namenasse, die es bei uns im Shop gibt, Podcast. Weißt du, das ist, glaube ich, der Grund, warum so wenig Leute diese Tasse kaufen, weil die ist nämlich super. Aber die wissen nicht, dass es sie gibt und die wissen nicht, wo es sie gibt und ich weiß es auch nicht. Okay, pass auf. Eddie, für dich jetzt mal. Erstmal, die Tassen sind der Renner. Nummer eins. Ja, Moment, nee. Der Renner für uns auf unserer Shop-Seite, ja. Da wir aber nichts verkaufen in diesem Shop, reicht es schon zum Renner sein, wenn du fünf davon im Jahr verkaufst. Also insofern ist das wenig aussagekräftig, wenn ich mal die Also wenn jetzt sich noch fünf von euch da draußen entschließen könnten, gleich auf Podcast ohne richtigen Namen.de zu gehen, da gibt es einen Link zum Shoppen. Ich habe den Tastenumsatz verdoppelt. Wenn wir jede Woche den Tastenumsatz verdoppeln, dann haben wir nach 64 Wochen eigenes voll. Passen. Hab ich mal gehört. Mit Reis. Und was soll ich euch sagen? Ich habe ja hier ein Päckchen bekommen von Move Merch, da wo wir die Sachen produzieren. Das sind ganz nette, liebe Leute aus Berlin . Und da sind schon die neuen Logos drauf, die auch der FC Lobberich dick auf dem Trikot hat. Und die kommen diesen Freitag, also heute, in den Shop. Das sollte man mal sagen. Ich will das Logo dann offiziell ändern, also auch bei Spotify und so, wenn man dann wirklich das neue Logo sieht, meint ihr, das wird uns dann auf jeden Fall krass Zuhörer kosten, weil die sind natürlich ein anderes gewohnt und viele klicken, glaube ich einfach nur auf das wunderschöne Logo und sagen sich, wow, das Logo sieht cool aus, da muss der Podcast cool sein. Aber wenn das Logo weg ist, die finden uns gar nicht mehr. Also wir haben ja auch gerade eine ältere Zielgruppe dank dir, Jochen , die vielleicht gar nicht so richtig. Dank Jochens Podcast. Also, die so mit so gewissen, so Veränderungen, glaube ich, einfach auch ab einem gewissen Alter hast du ja mit Veränderungen abgeschlossen. neuer Podcast, ich bin 104 und trotzdem sexuell aktiv. Ist eine kleine Zielgruppe, aber sie ist da. Es passt ja zu seinen anderen Podcasts mit irgendwelchen einander. Was tun, wenn es nur noch tröpfelt? Ach, das ist wunderschön. Jetzt haben wir 10.47 Uhr. Jetzt habe ich auch gute Laune. zum 50. Ja, du hast auch wieder so einen geilen Altherrenwitz auf Twitter rausgeballert. Ich habe wieder einen Grund und Boden geschämt. Was? Ich habe mich wirklich, Jochen, ganz ehrlich, kriegst du irgendwas mit von da draußen, wie die Welt momentan tickt? Aber deine Welt tickt so. Guck mal, ich lebe ja in einer anderen Welt, muss man sagen. Ja, ich weiß, dass du ihn. Und mit mir leben ganz viele in dieser anderen Welt. Und von den AberBA-Zuhörern bekomme ich großen Zuspruch. Das muss man einfach mal sehen. Aber-Zhören. Jens letzter Tweet ist, tipp an alle Ehemänner, die keine Scheidung wollen, nicht laut lachen, wenn die Tochter zu Mama sagt, du bist aber eine gute Putzfrau. Ist schon gut, dass du es nochmal vorgelesen hast. gelesen hast. Naja gut. Ich kann nur sagen, es war so. Ich habe laut gelacht und hoffentlich spreche ich gleich wieder. Das bezweifelt keiner. Keiner von uns wird sich denken, das klingt, liegt nach Jochen. Es war aber auch wirklich sehr schön. Sie stand ja an dem Regal, was ich aufgebaut habe ein neues-Regal und das so schön. Meine Tochter stand dann halt davor, guckte so du bist eine gute Putzfrau. Komm, das ist schon lustig ein bisschen. Lief gut dann der Abend, der Rest. Ja, aber da in meinem Alter ja man sexuell eh nicht mehr so aktiv ist, das ist auch nicht mehr so schlimm. Genau. Georg, du wolltest ja was sagen vielleicht tun wir damit. Ja, ich war sehr beeindruckt von dem Video, was du weitergeleitet hast, Etienne. Ich habe ein Video, dass im Prinzip den Inhalt, das Schöne ist, dass du das auch nicht mehr weißt, dass im Prinzip den Inhalt des letzten Rätsels gecovert hat. Ach, das. Und inklusive der Geschichte, wie Peter Neurora neben dir sitzt und dir nicht nur das erzählt, was ich als Lösung erzählt habe, sondern noch vieles darüber hinaus, wie das genau passiert ist Und du dich sogar erinnern konntest, dass er zu Gast war, aber nicht an die Geschichte. Das fand ich gut. Das fand ich sehr schön. Ja, weißt du, das war nämlich schon beim Rätsel so, dass ich gedacht habe, war mal, Peter. War da nicht mal was. Und dann hat mir ein Zuhörer dieses Video geschickt und ich war wirklich ein bisschen schockiert, weil ich weiß ja, dass ich vergesslich bin und so, aber bei mir ist es noch so eine Vergess, die meistens aktiviert werden kann. Also durch irgendeinen Trigger oder so. Ja, ist so ein Trigger, dass man vielleicht sich dann wieder erinnert. Ah, ja, warte, warte, warte, warte, so ungefähr. Und manchmal habe ich dann so, warte, was hat er nochmal gesagt, so irgendwie, zumindest Fetzen Aber dass du mir ein Rätsel stellst, von dem ich von der betroffenen Person von Peter Neurora persönlich nicht von irgendjemandem oder in einem Kicker gelesen, von Peter Neurore, der neben mir saß in der Folgeohnes und exakt diese Geschichte erzählt hat. Und davon ist nichts hängen geblieben. Noch nicht mal so viel, dass ich sagen könnte, warte mal, warte mal, warte mal. Das macht mir wirklich ein bisschen an. Siehst du, jetzt kannst du mich auch verstehen, so ein bisschen. Nein, jetzt hör auf, noch drauf zuhauen. Man wird unweigerlich so im Laufe des Alters. Und bei dir fängt es an. Ne, das ist wirklich. Wir haben immer noch nicht geklärt, woher ihr stattdessen das andere Rätsel beide bereits kanntet. Das wundert mich ja viel mehr. Welches andere Rätsel? Hannes hast du letztes Mal auch schon gefragt, als ich gesagt habe. Lass ihn mal überlegen, vielleicht kommt der drauf. Hans Christian Andersen, gib mir noch einen Tipp. Stichwort. Das ist dein Ernst? Das hatten wir letztes Mal in der letzten Folge bereits genauso. Letzte Folge und vorletzte Folge wäre das Stichwort. vorletzte Folge, richtig. Der Zettel am Bett. Ach, der Typ, der selber sagt, dass er aufgeweckt werden will oder so. Richtig so ungefähr, ja. Genau, das hat mich halt viel mehr gewundert, weil irgendwie was zu vergessen, das passiert ja leicht. Ich kann ständig neue Filme gucken, weil ich vergessen habe, wie die ausgegangen sind. Aber dieses nahezu fotografische Gedächtnis von euch beiden über etwas, wo ich mich zumindest, also wir hatten es nicht als Frage im Podcast, aber ich kann mich auch nicht erinnern, dass wir es als Thema gehabt hätten. Weil das irgendwie so eine Zeitschleife oder so. Das würde es erklären.imension, wie der neue Spider-Man. Guckt ihr sowas? Seid ihr noch in dem, also Jochen, guckst du manchmal mit deinem Enkelsohn? Eddel-Filme. Ich bin dünn bes heute. Pass auf, Ich gucke im Moment keine Marvel-Filme, weil ich niemanden. Ich wohne mit einem Hund und zwei Frauen zu Hause. Weil du wahrscheinlich die ganze Zeit. Frauen können mal keine Marvel-Filme gucken, wie du weißt, E. Das ist nichts für die. Gut, dass ihr das auch erklärt hätten. du reitest dich halt auch immer selbst rein. Hättest du das jetzt nicht gedacht, das hätte keiner gemerkt. Eddie hätte es eh nicht gemerkt, weil er in Interviews ja auch nichts merkt scheinbar. Das wäre ihr niemandem aufgefallen. Man kann das ja auch rausschneiden. Ich war echt aufgeregt. Es war Peter Neuroer Mann. Und du hast recht, der hat ja fast einen 100-Grad-Winkel in seinen Beinen, wenn er sitzt. Das ist unfassbar. du guckst da eigentlich die ganze Zeit nur auf die Knopfleiste, die so ein bisschen aufplatzt und ansonsten irgendwie auf so ein Und hast du dir wirklich das Video komplett angeguckt? Ich hab es komplett angeguckt. Es war ja auch leider Gottes, war es am Ende die Situation, wo er es auflöst. Aber der redet ja auch mit einem , wie soll man das sagen, der ist ja soeinnehmend. du du hast eventuell die Chance, einen Satz kurz zu formulieren und dann gibt es erstmal eine zehnminütige Antwort, wo du auch der ist, glaube ich, noch so aus so einer Zeit, wo die Fußballlehrer sich nicht unterbrechen lassen wollten von irgendwelchen nervigen Journalisten. Und dann einfach, wenn da eine Frage kam, sind sie noch lauter und dominanter in ihrer Aussprache geworden. Die macht ja auch, ob die Häuser nicht dazwischen grätschen kann. Was? Der macht kaum Atempausen, ne? Genau, du kommst nicht rein. Also du kannst fragen, Herr Neuhuber, wie geht's? Ich habe das gemerkt. Und dann geht's erstmal los. Und dann bist du 15 Minuten sind um Und du hast noch nicht mal annähernd irgendwas beredet, was du bereden wolltest. Aber er ist unterhaltsam, das muss man definsam. Er schmeißt die Show, du kannst eigentlich direkt aus dem Studium. kannst dich daneben, stellst, wirft drei, vier Fußballthemen in den Raum und er redet anderthalb Stunden. Und er hat auch zu jedem Thema was zu sagen. Also du wirst von ihm nicht hören , oh, eine gute Frage, das weiß ich jetzt gerade nicht. Sondern warum der jetzt plötzlich Jean-Pütz redet, weiß ich auch nicht. Aber sowas wirst du von ihm nicht hören. Irgendwie, da habe ich jetzt keine Ahnung, das weiß ich nicht, sondern es wird einen Weg geben zu seiner Meinung. Ja. Aber der ist halt dafür kann man jetzt natürlich auch gut oder schlecht finden, aber er ist halt noch richtig oldschool. Und wir kennen natürlich alle Peter Neurer noch als, also ich kenne ihn noch, als ich Kind war und Fußball geguckt habe Und Peter Neuro ist halt irgendwie schon auch ein Stück weit eine Legende, muss man einfach so sagen. Was macht der heute eigentlich? Weiß man das? Der hat das doch bestimmt gesagt, Edine. Das ist ja auch schon wieder ein paar Tage her. Ich glaube, das war 2015 oder so eure Sendung. Ach so, okay. Da habt ihr gerade über den Upcoming-Trainer Julia Nagelsmann gesprochen, der zu dem Zeitpunkt noch Jugendtrainer beirainer, glaube ich war. Laptop Ja, ich glaube , dass der, also der wird natürlich viel Kohle gemacht haben, nehme ich mal an, in seiner Fußballkarriere und der genießt das Leben, glaube ich, würde ich mal sagen. Also ich glaube nicht, dass der noch einen großen Einstieg als Trainer in den Profifußball findet. Dafür haben sich die Zeiten zu sehr geändert. Da ist sein Trainertyp einfach für die Fortuna. ja, Gott, ist jetzt nicht der schlechteste Name, den man hier in den Raum werfen könnte. Meint ihr, dass die Trainer aus der Zeit immer noch viel Geld auf der Kante haben, aber ich muss gerade an Werner Lorant denken. Das Letzte, was ich von dem gehört habe, ist, dass er relativ mit relativ wenig Kohle auf irgendeinem Campingplatz lebt und da irgendwie die Jugendmannschaft trainiert oder so. Ja, aber Werner Lorant war, glaube ich auch nicht so erfolgreich wie Peter Neurer. Ja, das kann sein. Ich habe jetzt nicht nachgeguckt, wann genau eigentlich Werner Lor Station von Peter Neuro als Trainer, also der hat 84 angefangen Taltern, Westalia, FC Schalke 04 BSC Saarbrücken, Hannover 96, Düsseldorf, Kickers Offenbach, A, Bochum, Hannover, Duisburg Bochum. Also der hat halt fast eine ganze Liga an Vereinen durch. Und ich glaube, mindestens 70 % oder noch mehr ist er nicht freiwillig gegangen. Da kriegst du ja auch für jedes Mal eine Abfindung. Also keine Ahnung, ich kann es dir nicht sagen eine Strategie, ne? Aber du musst ja auch immer wieder neu eingestellt werden. Also das ist ja die Gausgeschmissen zu werden, aber trotzdem ein anderer Verein denkt, das ist eine gute Idee, dich zu holen. Idealerweise gerade irgendwie so drei Jahre oder vier Jahre Vertragsverlängerung gemacht und dann geht der Verein in die Binsen und du gehst mit so einer dicken Abfindung. Ja, ich glaube halt, wenn du eine gute Karten, wenn man gut im FIFA-Manager ist, also ich weiß jetzt nicht, wo gerade einer Bremen zum Beispiel. Soll ich da mal vielleicht die anschreiben und denen sagen , ich bin hier im Champions-League-Sieger. Das kannst du auch einfach fälschen und Bremen sagen. Und ich habe hier meinen Trainer, mein gelbes Trainerbuch, da sind meine beiden Champions League Aufkleber drin. Wer soll da was sagen? Fähnlein Fieselschweif-Aufkleber noch. Sehen Sie es offiziell. Ja, das ist schon krass, was da passiert, ey. Das ist auch so. Ich kenne dir die gesamte Geschichte von Markus Anfang, dass der am Flughafen kontrolliert wurde. Deichstube hat, glaube ich. genau, da habe ich es heute irgendwo gab es irgendeinen Post, wo man das lesen konnte. du kannst ja trotzdem mal versuchen zusammenzufassen, so wir es wissen. Ja genau, also es war schon im Juli, glaube ich, musste er in Quarantäne, weil er halt, weil es einen Corona-Fall an Bord des Flugzeuges gab, wo sie irgendwie geflogen sind und er nicht geimpft war, also musste er in Quarantäne . Und dann hat er aber irgendwann seinen Impfausweis gezeigt und laut diesem Impfausweis wäre er zu dem Zeitpunkt, wo er in Quarantäne musste, eigentlich schon zweimal geimpft worden sein. Also hätte er gar nicht damals in Quarantäne gemusst, aber das wusste er natürlich nicht, weil er niemals geimpft wurde . Und so kam das überhaupt erst raus. Also es ist eine richtig dumme Geschichte so. Es ist ja noch mehr gewesen. Es ist ja noch, dass diese Impfcharge nicht passte. Also die passte, glaube ich, nicht zum Zeitpunkt oder zu irgendwas anderem . Und einer der Impftermine wäre zu einem Zeitpunkt gewesen, wo er überhaupt nicht im Land war. Beim Trainingslager. Genau, Gemeinschaft. Kommt eins zum anderen irgendwie. Anfang. Wo waren Sie zum Zeitpunkt des 16.11. Ich war hier am Spielfeldrand. Weder Bremen hatte das Spiel frei. Nein, ich war aber am Spielfeldrand von Werder Bremen. Die waren auch nicht da. Die waren eine Nationalspielpause. Ich frage mich, ob der in absehbarer Zeit wieder einen Job als Trainer findet. Nee, glaube ich nicht. Den kannst du nicht machen. Meinst du, dass du eine Christoph- Daumen-Geschichte? Ich tue dies, weil ich ein reines Gewissen habe? Ja, du kannst dir nicht einstellen, du dafür ist die Stimmung im Land, was das Thema angeht, auch viel zu aufgeladen, als dass du dir jetzt jemanden holst, der in so einer verantwortungsvollen Position ist. Da geht es noch nicht mal darum, dass er offensichtlich Impfgegner ist , sondern halt einfach erwischt wurde mit gefälschten Dokumenten zu dem Thema. Und das kannst du eigentlich. Also da wüsste ich nicht, welcher Verein außer Fortuna Düsseldorf. Nein, nein, nein. Und vielleicht noch dem HSV, wer da sagt, egal, ist trotzdem ein guter Trainer. Aber die Entscheidung von ihm holst dir halt einen Shitstorm direkt mit. Das musst du halt wissen. Die Entscheidung von jemandem, sowas zu tun und irgendwie muss er ja auch wissen, dass er komplett seine ganze Karriere aufs Spiel setzt damit. Also das ist doch Wahnsinn. du musst doch wissen. Ja gut, aber es ist ja so oft bei Sachen, wo Leute erwischt werden, die gehen ja davon aus, dass sie nicht erwischt werden. Also, das denkt ja eigentlich jeder, der was macht, was er nicht machen sollte , wo man erwischt werden kann, oder? Den Weg verstehe ich nicht. Gut, muss ich auch nicht. Ja, aber du machst natürlich auch nichts, Jochen, was in irgendeiner Form dir und deiner Karriere schaden könnte. Twitter zum Beispiel. Da wird mal falsch geparkt und das war's. Wisst ihr, ich habe ja am am Wochenende richtig schlechte Laune gehabt und ich habe jetzt das Gefühl, ich kriege jetzt seit heute Morgen Werbung gespielt auf Insta von irgendwelchen Leuten, die grundsätzlich gut fürs Gemüt sein sollen. Zum Beispiel Honigperlen Melanie Und sie bietet Honig per Melanie. Und die hat mich so agiv gemacht. müsst ihr mal googeln. Und dann sagt sie allem, wie man wieder richtig gut drauf kommt und wieder im Reinen ist und seine Mitte findet. Und das macht mich so aggressiv zur Zeit . Also legt mal bitte die Hand auf die Bauchmitte, stellt euch eine Orange vor, sagt sie. Und Schritt drei sagt laut, ich bin im Frieden mit mir. Das ist zum Beispiel eine Übung, eine andere Übung. hat ein Buch geschrieben. Hand auf die Brust stellt euch eine Sonnenblume vor und sagt, ich bin sehr wertvoll. Und dann gibt es noch Hand auf die Brust, denkt an euren Garten oder an einen Garten und sagt, ich bin gesund und glücklich. Und das macht mich, je mehr ich das lese, macht mich das so arg. Ich sehe gerade diese Pinterest-Seite von Melanie. Und da sind Fotos, eins davon heißt, ich muss nichts leisten, um geliebt zu werden. Das ist auch ein Motto, mit dem du dich identifizieren kannst, Jochen. Das nächste ist, du bist fett und hässlich. Ich sie mir in der Schule hinterher. Und am Ende in 30 Sekunden, genau, das ist der erste Schritt. Ich muss mich nicht anpassen, anders sein macht wertvoll. Die ist dir empfohlen worden. Ja. Ständig nicht bei der Timeline der Beweis. Hier ist ihr Buch, pass auf. Melanie P Weiß, wie kaum jemand sonst, wie sehr uns die Liebe zu uns selbst positiv verändert und unser Leben erleichtert . Nach über 365 Tagen chronischer Schmerzkrankheit gewann sie durch mentales Training erst ihre Lebensfreude und schließlich ein Leben ohne Schmerzen zurück. Auf ihrem sehr erfolgreichen Blog Honigperlen schreibt die Wahlw Wienerin über die vermeintlich schlechten Dinge des Lebens, die bei näherer Betrachtung zu Honigperlen werden. Ein Bild, das ich ihr bei einem Brotzeitheur offenbarte und das zum ihres Lebensfreude-Blocks wurde. Melanie macht vor, wie man auch mit den schwierigen Tagen des Lebens zurechtkommt, ohne erhobenen Zeigefinger, offen und selblich, humorvoll und herzlich. Ihr Buch zum Blog Honigperlen zeigt dem Leser mit viel Einverhühlungsvermögen neue Sichtweisen auf und hilft dabei, mit den Kleinen und den großen Problemen des Lebens leichter fertig zu werden. Also wenn man so richtig agro ist und dann. Ich habe mich gerade im Mund übergeben, glaube ich. Und dann grinst dich jemand an und sagt, leg die Hand auf deinen Bauch, stell dir eine Rose vor und sag, ich liebe mich. Da wäre ich so aggressiv, aber vielleicht sollte ich es mal machen. Das ist ein schönes, umgib dich mit Menschen, die sich nach Sonnenschein anfühlen. Ich finde, das ist quasi unser. Das machen wir gerade hier. Eine Beispielübung. Mit den beiden folgenden Methoden kannst du herausfiltern, welche Botschaft deine wunden Punkte für dich haben. Erstens was erlaubt sich der Triggertäter? Oftmals werden unsere Mitmenschen deshalb zu Triggertätern, weil sie etwas tun, das wir uns selbst nicht erlauben. Denk an Sandras beste Freundin. Um zu erfahren, welches Geschenk deine wunden Punkte bereithalten, beantwortest du am besten folgende Fragen . Welche Eigenschaften und Verhaltensweisen, die dich so wütend, traurig, eifersüchtig oder betroffen machen oder dich kränken, legt der Mensch, der dich triggert an den Tag. Hier zum Beispiel Sandras Antwort. Meine beste Freundin ist egoistisch, selbstsüchtig und ignorant Und sie bumst meinen Mann. Okay, bitte notiere deine Antworten, bevor du weiterliest. Was kann ein Mensch, der Sätze hier nun die oben niedergeschriebenen Eigenschaften und Verhaltensweisen ein, ist im positiven Sinne besonders gut. Bitte nimm dazu eine neutrale Sichtweise ein. Fortsetzung im Buch. Also mich hat diese Übung erwischt. Ich muss sagen, ich kaufe das Buch. Das ist einfach, ich möchte jetzt wissen, wie es weitergeht. Ich muss einfach nur Menschen, die ich hasse, mögen. Hast du jemanden? Melanie ist diplomierte Mentaltrainerin, systemischer Coach. Der hat ja auch ein Buch geschrieben, das heißt, als ich lernte, meinen Hintern zu lieben, war mein Leben eine runde Sache. Was? Ja, Quatsch. Das Buch heißt so. Doch. Okay. Das ist unten unter Bücher. Ja. Also Also du siehst, das hat schon mit dir zu tun. Aber das hat voll den negativen Effekt. Wenn ich mir die Übung so ansehe, da werde ich noch aggressiver, ich werde halt nicht ruhig, ich werde noch aggressiver. Jochen, die Frage ist doch, warum kriegst du Honigperlen? Hast du wieder nach Honig eben nicht. Und ich glaube, mittlerweile kann Facebook schon merken, wie man gefühlsmäßig so tickt. Das ist nicht nur was man in die Tastatur tippt, sondern die sind schon so weit, dass dass sie mitkriegen, wie man sich fühlt vor dem Rechner. Ich Aber dieser Algorithmus, der funktioniert so nicht. Also du kriegst nicht so einen Lebensratgeber einfach so beworben. Also entweder du hast irgendwo im Internet rumgebildert, nach Entspannungsübung. Hast du? Nein, habe ich nicht. Ich habe nicht nach Entspannungsübungen. Ich habe einfach einfach eine Aura, die wahrscheinlich so ausgestrahlt hat, dass Facebook das am anderen Ende der.. Wie sieht es denn aus bei Pornhub? Was gibst du denn da ein Suchfeld ein? Gar nichts. Da habe ich meine Favoriten. Und Und zwar seit 25 Jahren. Da guckst du immer den gleichen Porno seit 25 Jahren. Ich will da keine Veränderung. Ich weiß, da kommt die rein. Richtig. Und dann ist da ihre Stieftochter. Schön, Eddie, dass du wieder gut drauf bist. Ach Leute, ey, ich bin auch nicht gut drauf. Ich bin so müde, wenn ihr wüsstet, wie kurz vor dieser Aufnahme ich aufgestanden bin bin, ihr würdet es nicht glauben, dass ich hier überhaupt sitze, geduscht und mit Kaffee. Ich kriege das mittlerweile in zehn Minuten hin. Das ist doch keine Kunst. 10 Minuten finden auf dem Klo statt normalerweise bei dir? Ja eben. Zehn Minuten vom Klingeln des Weckers bis geschniegelt und gestriegelt mit Kaffeetasse vorm Rechner sitzen und Podcast aufnnehmen, ist ja wohl sensationell. In den zehn Minuten war ich schon laufen und auf dem Rudergerät. Nichts davon stimmt, was du gerade gesagt hast. Doch. Deshalb bin ich immer noch so fett. du warst laufen. Habt ihr denn so ein, also so ein Ritual, wenn ihr aufsteht, meins ist, ich gehe, ich rede mit keinem, ich gehe zur Kaffeemaschine und mache mir einen Kaffee. Und dann kacken, damit während du kackst, der Kaffee gemacht wird, mit dem Handy natürlich. Was ist das denn jetzt für eine Ergänzung? Jem mit dem Handy. Handy? Ja, denn sonst? Mit einem lustigen Taschenbuch oder was? Es ist wieder 1982, weiß ich, was ich lesen soll auf dem Klo. Tisch mit dem Handy. Oder mal eine gute Zeitung. Ja, so, genau.. Habe ich euch schon überlegt, wenn man Gebraucht Handys kauft, wie oft die mit einem anderen am Klo waren? Ich kaufe keine Gebrauchthands, aber stellt euch das mal vor . Ich glaube, ich kriege die besten Likes, kriege ich von Leuten, die auf der Schüssel sitzen. Glaube ich auch. Ich würde sagen, 90% aller Insta-Stories werden auf dem Klo geguckt. Wann denn auch sonst? Wann guckt man sich denn sonst sowas an? Das stimmt. Ich stehe gerade in der Küche, ich mache mir gerade einen Toast. Guck mal, so sieht ein Toast aus. Bis später. Tschüss. Das guckt man sich halt auf dem Klo an, wann sonst. Oder im Wartezimmer vom Arzt. Ich war wieder im Wartezimmer. Ich habe wieder Arztgeschichten, Leute. Ich habe ich erzählt, dass ich meine MRT-Geschichte. Ich hatte ja MRT Monat, ein Monat habe ich gewartet, bis ich einen einen Termin beim Orthopäden kriege. Dann war ich beim Orthopäden. Der sagt, okay, wir müssen MRT machen, dann verging über einen Monat, bis ich einen Termin fürs MRT gekriegt habe. Dann gehe ich zum MRT Die machen halt die Aufnahme, aber keiner spricht mit mir. Also mache ich wieder einen Termin mit meinem Orthopäden, der mich überwiesen hat. Und es dauert wieder einen Monat, bis ich einen Termin kriege, um mit ihm über das Ergebnis des MRTs zu sprechen. Also insgesamt über drei Monate für diese gesamte Operation, dann gehe ich zu ihm hin und er sagt, er guckt sich das ungefähr 30 Sekunden an. Ein bisschen verschleiß als normal. Wie alt sind sie 42 Ja, also dann geht er so auf seine Internet- Explorer, der schon offen war, weil er das wahrscheinlich jedem vor mir auch gesagt hat, zeigt mir original eine Hantelbank. Wo sich hier so eine Hantel, da kommen wir auchups machen , bisschen Push-Ups. Übrigens, ich bin Verkäufer von Hantelbänken. Können Sie bei mir bestellen. Ohne Scheiß, wie enttäuschend ist das? Mir ist doch super. du bist nicht krank, du hast nichts. du brauchst nur eine Hantelbank. Ich habe ja was, ich spüre dir ja, dass ich was habe. Ich wollte halt, dass der mir so einen Riesen Spitter aus dem Rücken zieht und sage, das ist das Problem. Stattdessen sagt er, wie die vier Orthopäden vor ihm auch, ich muss Sport machen. Und das ist wirklich Frechheit. Ja, ohne Scheiß, es ist ein Problem, meiner Meinung nach diskreditiert das alle Orthopäden. Mittlerweile sind die alle unter einer Decke und wollen mich zwingen, Sachen mit meinem Körper zu machen, aber es ist immer noch ein freies Land. Ist immer noch ein freies Land und wenn ich, wenn ich nicht will, dass mein Körper Muskeln bekommt, dann ist es mein gutes Recht, dass er keine Muskeln bekommt. Während ich schlechte Witze getwittert habe, hast du ja Bilder vom Fitnesstraining getwittert. Also wie du an deiner Klimmzugstange hängst. Ich habe ein Foto gemacht, wie Gino da war. Und wie viel kannst du mittlerweile? Was? Klimmzüge. Ja, so viel ich will, ist ja meine Klimmzustand. Kann ich immer ran, wenn ich will. Wie viel machst du denn? So, mittlerweile. Immer wenn ich mal Lust habe habe, mache ich da. Okay. Also waren drei Stück oder so, keine Ahnung, was weiß ich, drei Klimmzüge. Ich könnte, glaube ich nicht schlecht. guter Anfang. Luft nach oben. Moment, wie viele Klimmzüge könnt ihr denn? Ich glaube, ich kann keinen. Vermutlich keine. Ich kann keinen Klimmzug, glaube ich. Ja gut, aber Schwerkraft hat auch ihren Stolz. Wie soll das physikalisch gehen? Im Moment gar nicht. Also ich müsste schon solche Oberarme haben, dass das irgendwie, da müsste man mal ausrechnen. Ja, aber du du ruderst ja jeden Tag. du ruderst doch und läufst jeden Tag vorm Podcast. Ach, schön, dass du das ansprichst. Sieht man es? Ja. Aber meinem Rücken geht es gut. Ja, das wundert mich ehrlich gesagt. Wieso? Ich kann es nur sagen, kauf dir so ein Rudergerät. Das ist wirklich man ist wirklich . Ich bin so frei im Rücken. Ich spüre da nichts mehr. Das glitscht einfach nur so hin und her. Das ist einfach ein schönes Gefühl. Würde dir dein Orthopäde auch sagen, auf alle Fälle, Rudergerät ist gut für den Rücken. Macht Spaß. Vielleicht kommt von der Rutsche noch, dass du so frei bist von deinem Power-Turbo-Rutschtraining. Ich war gestern wieder. Ich habe meinen Rekord übrigens nicht mehr geschafft. Ich habe es noch dreimal versucht, richtigass gegeben, 8,90, sage ich mir geht da nicht. Nur mal so am Rande. Sag mal, was machst du jetzt mit deinem Rücken, Eddie? Jetzt warst du bei vier Orthopäden. Wie geht denn jetzt weiter? Ich meine, das kann ja jetzt nicht das Ende sein. Ja, die Suche geht weiter nach einem Orthopäden, der das sagt, was ich hören will. Kann nicht so schwer sein, nach jemanden zu finden, der sagt, machen Sie keinen Sport, alles ist gut. Oder der sagt, ich operiere sie und mache Ihnen da so eine Art Sprungfeder oder irgend so ein bionionischen Rückenmarkt oder so. Irgend sowas, das ich halt, es muss eine Möglichkeit geben, heutzutage fit zu sein ohne Sport. Das ist ja ein Markt. Also es gibt ja diese , weiß ich nicht, Nahrungsmittel, die man einfach trinken kann mit allen Vitaminen. Ich man fit wird auch. Ja, und so in der Art. Ich möchte quasi gerne eine Figur haben wie Brad Pitt in Fight Club, aber ich möchte den ganzen Tag zu Hause auf meinem Bürostuhl sitzen. Das ist doch nicht zu viel verlangt. Absolut. Oder? Nee. Und wie du sagst, da ist ja ein Markt dafür da. Exakt, ich bin sicherlich nicht der Einzige, der das will. Ja. Also muss man eigentlich nur, ich habe ja schon mal so ein Ding mir gekauft, mit dem man so Elektroschocks kriegt. Kennt ihr das? Ja, haben wir schon mal drüber gesprochen. Ja, so kenn ich. Aber ich war zu faul, das anzulegen, deshalb war so, okay. Dann zu faul, Batterien zu kaufen dafür. Es muss irgendwas geben, was funktioniert naja, ich weiß es noch nicht. Irgendwie. Ja, am besten wäre wirklich eine Pille für Muskeln. Ich glaube, sind Muskeln, also reicht das aus oder fehlt musste man nicht auch noch eine Pille für Kondition oder sowas erfinden? Reichen Muskeln komplett aus ? Aber für was jetzt? Naja, um fit zu sein und da fehlt doch, also von Muskeln alleine hast du ja nichts, oder? Weiß nicht, das ist ein Anfang, ne? Man müsste sowas haben, sodass man quasi so wie diese Face Hugge aus Half-Life, dass man sich auf den Kopf setzt, das steuert einen dann und in der Zeit, wo das einen steuert, ist man irgendwie im Tiefschlaf oder so. Und dann geht das zwei Stunden lang in die Muckibude und man wacht einfach wieder auf nach dem Training. Das muss doch gehen, oder? Haben hier keine hier Kryptoologen, die sowas bauen können? wäre doch noch besser, wenn wir einfach im Schlaf, wenn man die Zeit im Schlaf hatten wir doch auch schon mal, wenn man die besser nutzen könnte. Weil das ist ja einfach verschwendete Zeit, die zwölf Stunden, die ich da schlafe jeden Tag. Da müsste doch Ja, weiß ich nicht, müsste man doch besser nutzen können. Stell dir mal vor, du schläfst und wachst auf und hast ein Sixpack. Ja, ich glaube, so. Es gibt doch bestimmt Geräte, die zum Beispiel deine Beinmuskul trainieren. Dann legst du deine Beine in so ein Apparat und da ist ein Motor dran. Obwohl, nee, Motor ist blöd, das musst du selber machen. Da muss ich nochmal drüber nachdenken. Aber ich glaube, das ist eine gute Idee, im Schlaf fit zu werden. Ich glaube, wenn man das hinkriegt, kann man reich werden. Zwei Fliegen mit einer Klatsche. Absolut. Lass uns mal darüber reden, wie man nicht fit wird. Ich habe mir gestern, was ist euer Lieblings-Weihnachtsnascherei? Was ist Lebkuchenherzen, glaube ich? Gefüllte Lebkuchenherzen. Gefüllte Lebkuchenherzen? Okay. Da gibt es viel, da gibt es viel. Gefüllte Lebkuchenherzen gerne, Pfeffernüsse, Dominosteine. Was sind Pfeffernüsse? Pfeffernüsse? Und nicht schon wieder. Mit euch Nervensägen, die immer alles vergessen, was man ihnen sagt. Hattest du schon mal?inger. Nee jedes Mal zu Weihnachten. Was sind denn Pfeffernüsse? Wenn man erkläre ich, was Pfeffernüsse sind ein Jahr später. Aber was mit Pfeffernüsse? Aber die sind auch nicht geil. Doch. Ja, aber das ist jetzt halt wirklich auch Quatsch. Pfeffernüsse, ja okay. Die Zucker, also mein absoluter Favorit in diesem Jahr sind Nürnberger, wie heißen die denn? Lebkuchen. Nürnberger Lekuchen mit dem Obladending. Mit Schoko. Supergeil. Kann ich jeden Tag sechs essen. Nur. Ja. Mache ich natürlich nicht, aber könnte ich, weil die so den Kopf schüttelt. Nürnberger Lebkuchen. Anteller groß sind die Dinger. Auf einer Seite wie so eine Hostie draufriegen. Ja, und manche kaufen ja die im Achterpack, wo zwei mit Schokolade außenrum sind, zwei mit Krokant. Ich sage, nur die Schokoladen sind die wahren Nürnberger , die Originale. Das sind die besten. Hast du? Ah ja, das sind diese vier, die Rechteckigen. Und dazu noch ein paar Zündsterne.chte. Nein. Rechteckig? Rund sind die sogar von Printen. Ich habe hier ein Foto von rechteckigen Lebkuchen. Da stand auch Nürnberger, aber ich weiß, welche ihr meint jetzt, die ganz normalen einfach. Ja. Die kommen in vier Farben. Ja, aber nur Schoko ist das Gute. So, es gibt die nämlich nur in Schokopackung. Und das ist das Beste. Und die Boden. So einen weißen Bodenlade Obla. Was ist Oblade? Oblade ist das nicht ein Dorf bei Düsseldorf oder so? Oblade ist, wenn du in die Kirche gehst und vom Bastel oder in kleiner Form auf die Zunge gelegt bekommst. Ist auch eine Oblade. Das ist ein Stück von Jesus. Ja, richtig, richtig. Das bauen die jetzt ein in Lebkuchen. Ja. Wie viel haben die von Jesus gemacht? Reichlich geklont. Sodass jeder versorgt wird. Alles gekl. Ja, das macht natürlich Sinn. Hoppla, hoppla du. Oh ohinaina, habt ihr total geguckt? Das ist Remake. Aber es hat super kritisch. Ich habe noch nichts davon mitgekriegt, dass das TV total. Doch, doch, doch, doch, doch, mit Puffuff. Und er hat super Kritiken gekriegt. Mittlerweile gibt es schon die zweite Folge. Ich habe keine geguckt. Ist gut auch die zweite, weil nach der ersten wurde er richtig gelobt , die zweite. Ahnung, ich habe es nicht geguckt. Also. Ich dachte jetzt kommt. Leider hat den TV total geguckt. Nee, ich auch nicht. Okay. Aber ich habe hier Dings geguckt, was sehr lustig war, die aktuelle Folge vom ZDF Magazin Royale. Ich auch, sehr gut. Mit dieser Talkrunde zum Thema Bild-Zeitung und Julian Reichelt. Und das haben die in Form gemacht. Ich weiß nicht, ob ihr schon mal Bild-TV gesehen habt, wenn die da diese Diskussionsrunden haben mit Paul Ronsheimer und so. Und dann da stehen Und das war einfach sehr, sehr lustig. Also man kann ja immer zu allem stehen, wie man will, politisch gesehen, aber man kann nicht bestreiten, dass das sehr, sehr lustig inszeniert war und eine interessante Form war, um Sie machen ja immer klassisch da diese, weiß ich nicht, enthüllen irgendwas oder gehen irgendeiner Sache auf den Grund oder so. Und das war in Form von dieser Diskussionone so lustig, weil sie hatten da noch Michaela Schäfer. Ich glaube, die hat zwei Sätze gesagt innerhalb. Sie hat nur einen gesagt. Und nur einen sogar, okay. Michaela Schäfer, dann hatten sie eine Handpuppe aus Hallo Spencer. Das lief schon so gut. Dann hatten sie Menderes aus DSDS. Und es war war eine sehr lustige Runde mit einigen interessanten Sachen, die sie da zu Tage gefördert haben. Also es war wirklich eine gute Folge. Kann man nicht anders sagen. Ist das eigentlich live on Tape oder wird der hinterher noch geschnitten? Ich meine, es ist live on Tape, oder? Das ist ja dann noch viel geiler. Ja? Naja, ich glaube, geschnitten wird ja. Also die werden das mehrmals live on tape sozusagen machen und dann zusammenschneiden. Aber ist ja auch wurscht. Also ist auf jeden Fall ein guter Beitrag gewesen, war sehr lustig. Ich bin noch auf der Suche nach guten Serien mal wieder. Ich brauchte mal Nach. Ich helfe, ich helfe dir. Ich helfe dir. Aber es gibt eine neue Staffel vom Tiger King, ne? Haben gesehen? Ja, ich bin aber raus. Tatsächlich. Das ist aber auch nicht so nicht ganz so unterhaltsam bislang wie die erste. Was suchst du denn? True Crime oder Sci-Fi Com grundsätzlich ist das egal, solange es halbwegs unterhaltsam ist. Da bin ich nicht wirklich zwingend. Also ich habe angefangen, die neue Dexter-Staffel zu gucken. Aber ich kann nur sagen, es ist mittlerweile wirklich richtige Grütze. Okay. Aber die letzte Dexter-Staffel war schon unfassbare Grütze. Ja genau, die war so Grütze, dass sie acht Jahre Pause gemacht haben. Und jetzt kommen sie zurück. Und ich frage mich, wer die Zielgruppe ist, weil es ist teilweise so , ja, keine Ahnung, also es ist unterhaltsam, das gebe ich gerne zu, weil es wirkt wie so eine Karikatur von allem, aber es ist wirklich so stumpf teilweise. Und jetzt haben die da noch, ich werde es auch nicht zu viel verraten, aber da kommt halt dann sein Sohn spielt da eine Rolle in in Dexter. Habt ihr Dexter überhaupt geguckt? Ja, ja, aber nur so bis zur, wie viele Staffeln gab es acht immer wiederal? Ich glaube Und ich fand's wirklich. Also bis zur vorletzten Staffel, glaube ich, oder bis zur letzten Staffel, die habe ich nicht mehr komplett zu Ende genommen. Ich fand's richtig gut. Ich hab dir wirklich weggeguckt an einem Abend. Das fand ich super. Und jetzt machst du mir schlechte Laune, weil ich mich eigentlich gefreut habe, dass es wieder etwas Neues. geguckt? Man kann das ja auch gucken. Ich habe das komplett geguckt, ja. Ich, ich weiß gar nicht, es ist schon ein bisschen lange her, aber ich habe, doch, ich habe alle Staffeln damals geguckt. Also die letzten beiden jetzt nicht. Die neuen? Acht Stück gab es. Acht Staffeln. Ja, habe ich alle geguckt, ja. An einem Abend nicht schlecht. Naja, auf jeden Fall ist es halt so sehr so. Ich weiß auch nicht, wie ich das erklären soll. Also es wirkt teilweise wie für Kinder oder für Jugendliche gemacht. du hast jetzt noch so eine Highschool -Komponente und dann laufen da die Football-Jocks rum und die Nerds und so. Also so wirklich Klischee-After-Klischee und so du denkst. Diese Highschool-Klischees finde ich in so ziemlich jeder amerikanischen Serie unfassbar anstrengend. Ja, und vor allen Dingen gibt es die halt schon so eine Million, aber so schlecht und . wo die MeanGirl-Clique und die bösen Jogs und so. Genau, genau. Und wirklich, die laufen alle mit den gleichen Jacken rum und lachen sich kaputt am Spind und so. Und dann Ja, egal, ich will jetzt nicht zu viel spoilen, guckt es euch an, aber es ist wirklich.. Ich gucke mal rein. Es wird wirklich immer schlechter. Ich habe jetzt, glaube ich, drei Folgen oder. Ich hab das Enchantment zu Ende geguckt. Das ist die von Matt, also der Simpsons und Futuramacher gibt es drei Staffeln mittlerweile von auf Netflix, ja, ich glaube Netflix-xklusiv sogar. Und fand's okay, habe aber wieder festgestellt, wie sehr ich Futurama vermisse. Also von den Sachen, die ich bisher von Grading gesehen habe, war Futurama mein Ein und Alles. Ich hätte mir irgendwie gewünscht, dass es weitergeht, aber wer weiß, wenn es weitergegangen wäre, ob es dann immer noch gut finden würde . Vielleicht war es dann doch besser, weil sie nicht mehr weitergegangen ist irgendwann. Beziehungsweise es wurde abgesetzt, dann gab es nochmal zwei Staffeln irgendwie oder eine, ich weiß es nicht mehr. Und dann gab es es nicht mehr. Also was eine richtig geile Serie ist, ist Succession. Kennt ihr das? Woum geht's da? Nee. Ist auch eine HBO-Serie gibt es, glaube ich, mittlerweile drei Staffeln. Ich habe auch nur die ersten zwei bislang geguckt. Succession, da geht es um eine Familiendynastie, um einen quasi einen reichen FatherMogul, der eine Riesenfirma hat und aber sterbenskrank im Bett liegt und dann sozusagen seine raffgierige Familie, während er im Krankenhaus liegt, versucht zu gucken und zu erstreiten, wer sein Nachfolger wird, wer an die Firmenspitze kommt und wie sich das dann so durch die Familie zieht. Und es ist echt so richtig alt Oldschool-HBO-Qualität. Also wirklich fantastisch gespielt, toll geschrieben. Macht, finde ich, von der ersten Folge direkt Bock. Eigentlich nur Arschlöcher in der Serie. Aber trotzdem fieberst du irgendwie mit und Ja, einfach irgendwie, es fesselt einen halt irgendwie zu sehen, wie die da. Ja, diese so Familienintrigen und so ein bisschen, ja, aber aber wirklich smart gemacht, jetzt nicht so wie eine Soap. Aber ja, sehr gut, Succession. Und what We Do in the Shadows, die Serie kann ich auch sehr empfehlen. Der Film ist ja schon richtig gut. Habe ich gesehen. Und ich muss sagen, es gibt halt einen Typen, den, wie heißt der, Colin, glaube ich, nee, der Energy Vampire, der die Leute mal zutextet. Und den finde ich so unfassbar unterhaltsam, aber alles andere nicht so sehr. Ich würde mir wünschen, dass es ein Spin-Off nur von dem gäbe. Ist so ein bisschen wie Ari Gold inourage. Das Einzige, was in der Serie wert war, zu gucken, waren die Segmente mit Ari Gold. Und das Problem habe ich halt bei Dings. Wie viel hast du denn geguckt von What We Do in the Shadow? Zwei Staffeln oder so? Naja gut, okay. Dann darfst du diese Meinung vertreten, auch wenn sie natürlich falsch ist. Wobei ich diesen Typen, den Schauspieler tatsächlich auch gesehen habe, wie er im wahren Leben als nicht echte Person, also als Fake-Person in Talkshows aufgetreten ist und sich genauso verhalten hat. Also irgendwelche langweiligen Geschichten erzählt hat, die auch nicht stimmten, gibt es, glaube ich, auf YouTube irgendwie eine Compilation vor, wie bei allen möglichen kleineren Sendern und Lokalsendern und so auftritt und die Leute einfach nur mit irgendeinem langweiligen Blödsinn zutextet und dabei ernstes Gesicht behält. Das ist schon unterhaltsam. Das finde ich zumindest sehr unterhaltsam. Vielleicht wird langweilig, je mehr man davon dann gesehen hat. Borgen gefährlich ist. Immer, aber da habe ich auch, glaube ich, alles gesehen, Jochen. Was meinst du? Borgen, gefährliche Seilschaften, dritte Staffel oder drei Staffeln auf Arte gerade ist so Es geht um Politik, Medien, Seilschaften, Machenschaften, sehr, sehr, sehr geil. Es spielt in Dänemark, kann ich empfehlen, ist sehr gut. du schon seit Ewigkeiten die Serie? Ich habe jetzt tatsächlich die dritte Staffel vergessen und sie gestern wiedergefunden. Manchmal ist das ja so, dann hat man es verpasst, dass es eine neue Staffel gibt und finde ich super, die Serie. Kann man jetzt die zwölf Staffeln von Borgen und du hast die dritte vergessen? Zwölf Staffeln? Quatsch, es gibt drei Staffeln. Es gibt drei Staffeln von Borgen. Es gibt vier Staffeln. Aber die Serie gibt es seit zwölf Jahren. Wieso gibt es denn nur vier Staffeln in zwölf Jahren? Ja, die Serie ist schon relativ alt. Hast du sie gesehen? Nee. Nee, nee, die vierte Staffel kommt jetzt 2022. Nee, ich habe aber schon ganz viel von Borgen gehört. Aber es ist so ein bisschen wie die Kommissarin Lund, nur ohne den Kriminalfall, nur in dem so ein bisschen House of Cs. House of Cards in Dänemark so, ja. Und ich muss ganz ehrlich sagen, dafür interessiert mich Dänemark zu wenig. Ist schön, war es schon mal in Kopenhagen?inde ich die mit die schön Norwegen damit zu tun. So eine schöne Stadt. Wirklich. Ja, das mag ja sein, dass es eine schöne Stadt ist. Aber ich meine, deswegen guckt man sich doch nicht alleine eine Serie an. Aber ich gucke mir doch nicht eine Kriminalserie an, weil Kopenhagen schön ist. Nee, die Serie ist toll. Richtig. Okay. Good talk. Ja. Und jetzt? Rätsel oder was? Ja, komm. Mm Warum kam es beim Spiel zwischen Bosnien und der Ukraine zu Ausschreitungen zwischen bosnischen und ukrainischen Fans? Ist das aktuell? Ich weiß es. Ich möchte lösen. Verdammt! Ich glaub dir das sogar, aber dann lö es. Aber Warte mal, ich habe es gelesen, nämlich gestern oder vorgestern. Aber das ist schon wieder so lange her. Also ich weiß, dass die auf die losgegangen sind, weil sie dachten, dass die also die sind also die serbischen, nee, wie war es, werbe gegen wen nochmal? Bosnien gegen Ukraine. Genau, die bosnischen Fans sind auf die ukrainischen Fans losgegangen, weil die gedacht haben, dass die irgendwas gesungen haben gegen die Bosnier. Dabei haben die was anderes gemeint. Oder so. Was war das denn, Mann? Es ist nicht richtig. Oder die haben irgendeinen Banner oder so hochgehalten und daraufhin sind die ausgerastet, aber das war gar nicht gemeint. Irgendwas wurde falschpretiert auf jeden Fall. Ich Gefühl, hier nervt jemand gerade und klingelt. Wir machen gleich weiter. Es geht in die richtige Richtung. wir machen gleich weiter. Ja, also ich kriege es leider nicht mehr ganz zusammen, aber irgendwas wurde da falsch verstanden und dann sind die Fans aufeinander losgegangen. Das muss reichen für den Punkt. Das stimmt? Nee, das reicht noch nicht für den Punkt. Ich kenne die Geschichte gar nicht tatsächlich. Also es war kein Nein, aber es reicht noch nicht für den Punkt. Okay, also sie sind Bosnien gegen Ukraine, hast du gesagt. Bosnien, Ukraine, genau. War das Bosnien und Ukraine? Bosnien gegen Ukraine war Bosnien und Ukraine genau. Sind die auf die Bosnnischen Fans auf die ukrainischen Fans losgegangen? Ja. Gut, haben wir das schon mal geklärt. Die sind auf die losgegangen, weil sie gedacht haben, sie werden beleidigt im weitesten Sinne. Ja, kann man so sagen. Wodurch? Warum? Weil die ukrainischen Fans etwas Ein eine gesungen haben. Was die bosnischen Fans falsch interpretiert haben. Dann ging es um ein Banner. Nee, kann man so nicht sagen. Aber da war doch was. Da war was, ja. Aber was war denn das nochmal? Aber es muss doch irgendwas haben die. Hat es etwas? Was haben die denn gemacht? Irgendwas haben die. Hat irgendein Spieler der Mannschaften was gemacht? Waren die Fans. Also nur die Fans. Okay, nicht gesungen, es ging nicht um Singen, es ging nicht um Banner. ging es darum, was die Fans anhatten. , dass du sehr nah dran Ich was ich noch kann. Was war das denn? Ich hab es doch gelesen es ging sogar durch die WhatsApp Gruppen und die üblichen. Aber ihr kennt auch mein Gehirn. Das ist echt. Ich bin sehr glücklich, dass wir euer beide Gehirne für das Quiz haben. Moment mal, was soll das denn heißen? Nichts. Nichts. Das heißt, dass es so unterhaltsam ist. Mit den messerscharfen Folgerungen. Was war's? Also die haben. Okay, haben die Haben die was? Also die Fanlager, waren die direkt nebeneinander im Stadion? Ja, ja. Und ist irgendwas rübergeflogen zu den anderen Fans? Rübergeworfen? Kann sein, dass die anschließend, nachdem es diese Provokation aus Sicht der Bosnier gab, dass sie dann was geworfen haben, aber das war nicht der Auslöser. Aber sie haben sich auf jeden Fall provoziert gefühlt, aber es war eigentlich keine, zumindest nicht als Provokation gemeint. Richtig, richtig, absolut. Und du willst wissen, was war diese Fehlinterpretvokation? Was haben die Ukrainer gemacht? weswegen die Bosnier sauer geworden? Nur mal eine Zwischenfrage. Hat er die jetzt gerade Nein gekriegt da vorher? Oder war das. Ich glaube gerade nicht. Doch, ich glaube nicht. Ich habe gefragt wegen Rüberwerfen. Da ist eigentlich Nein. Und dann Haben die Spieler auf dem Feld auch irgendetwas zu dieser Ausschreitung beigetragen? Ich glaube nicht, wäre aber nicht der relevante Teil, der mich jetzt interessieren würde. Wenn wir einen Tipp geben, ja bitte die ukrainischen Fans haben protestiert gegen etwas. Haben aber sie haben gegen etwas protestiert, was nichts mit dem Spiel zu tun hatte. Was vor allen Dingen nichts mit den Bosniern zu tun hatte. Aber sie haben schon protestiert, die wollten protestieren. Sie haben protestiert gegen irgendwelche politischen Maßnahmen in ihrem Land. Ja. Das ist noch ein bisschen genauer dann nähern wir uns dem, was passiert ist. Gegen irgendeine militärische Mobilisierung. So genau oder in diese Richtung brauche ich es gar nicht mehr gar nicht mal. Ja, was denn jetzt brauche ich noch den nächsten Tipp. Kriege ich einen Tipp? Es war nicht 100-prozentig falsch, was Etienne gesagt hat. Von daher bist du noch dran. Etienne ist noch dran, okay. Dann würde ich sagen, Ah, vielleicht haben Sie was gegen Corona-Maßnahmen oder so protestiert? Nee. Tipp, den ich Jochen gebe, ist, gegen was oder wen könnten Sie denn protestieren? Gegen was oder wen? Haben Sie gegen jemanden protestiert, der unten auf dem Feld steht, Trainer oder Spieler? Nee, nee, nee. Was haben Haben die eine Person. Zum Beispiel also irgendeinen Namen eine eine einer einer politischen Person gesungen oder sowas? Nee, nee, die haben nichts gesungen, hast du ja schon gesagt. Gegen wen oder was haben die protestiert? Die haben gegen niemanden protestiert, der im Stadion war, sei es auf dem Feld oder auf dem Zuschauerring. Also Haben sie gegen eine politische Figur demonstriert? Nee, kann man so nicht sagen. Kam es zu Ausschreitungen, weil sie irgendwas kaputt gemacht haben in ihrem Blog zum Beispiel irgendwas zerrissen oder Oh, ist das schwierig. Sie haben Sie demonstriert gegen Maßnahmen, die Sie selber betroffen haben. Wo sie sagten, okay, das diskriminiert uns als Fans von.. indirekt ja, aber sie haben gegen was viel weiter gefasstes demonstriert. Das ist nicht falsch, was du sagst, aber sie haben gegen etwas viel weiter gefasstes demonstriert. Haben Sie gegen etwas demonstriert, was nicht nur die beiden Fußballklubs betrifft, sondern viel mehr Fußballklubs? Ja, das kann man so nicht sagen, weil es Bosnien überhaupt nicht betrifft. Bosnien hat das nichts zu tun. Es hat nur in dem Fall mit der Ukraine zu tun. Hat es was mit der WM zu tun? Nee, gute Idee, aber nee. Okay, ich gebe noch einen Tipp. Es ist ein politischer Protest. Ja, weil kein Mensch weiß, was. Doch. Doch, so ein bisschen. Okay, aber was die beiden, also es muss ja die beiden betreffen in irgendeiner Form. Nein, okay, okay, verstehe, alles klar, okay. Das heißt, die Ukrainer haben gegen etwas Politisches protestiert, was in ihrem Land stattfindet. Also gegen politische Entscheidungen, Maßnahmen in ihrem Land. Aber jetzt muss man in irgendeiner Form Ahnung haben, was in der Ukraine an politischen Entscheidungen so. Nee, nicht mal. Also Nicht mal. Wahrscheinlich ist die Lösung wieder so, ah ja, ist nicht so mega, also ich würde doch keine Frage nehmen, die jetzt ein sehr spezielles politisches Wissen voraussetzt. Bei uns, meinst du, das ist richtig? Ja, auch bei mir nicht vor allen Dingen. Aber hat es auch irgendwas mit Russland zu tun und dem Ukraine-Russland-Konflikt? Ja. Okay, dann haben Sie gegen Russland. Moment, erstmal ist noch Jochen dran. Okay, es muss also ein russischer Bezug sein. Schlägt sich dieser russische Bezug auch im Stadion wieder, dass, nee, hast du ja gesagt, es geht nicht um Spieler Was ist denn der russische Bezug? Sie haben demonstriert, Ah. Hat das was mit der Krim zu tun? bist völlig auf dem falschen Weg. Das ist gar nicht so wichtig, warum sie protestiert haben. Die Frage ist, was haben Sie gemacht? Okay, okay. Die ist dran. Und dann löse ich natürlich. Okay, also wenn Sie nicht gesungen haben und wenn Sie nicht ein transparent oder irgendwas eine Flagge oder so gehisst haben. Haben Sie sich. Weiß ich nicht irgendwie ausgezogen. Haben sie Hat das was mit Regenbogenfarben zu tun? Nee. Ich gebe mal noch einen Tipp. du hast gerade ausgeschlossen, dass Sie eine Flagge gehisst haben. Warum? Weil wir haben. Weil wir nach Bannern gefragt haben. Banner gefragt, aber nicht Flagge. Flagge ist doch ein Banner. Flagge ist eine Flagge. Banner kann alles Mögliche sein. Okay. Also haben Sie eine Flagge.agge hochgehalten? Ja. Okay, dann glaube ich, kann ich lösen. Habe ich glaube ich es, ich. Sie haben eine Flagge hochgehalten, die die bosnischen Fans fälschlicherweise für eine Flagge von irgendwas, was die Bosnier nicht mögen, halten. Das ist richtig, ja. Zum Beispiel. Was mögen die Bosnier nicht? Die kroatische Flagge. Also vielleicht, ja, aber das war es nicht. Keine Ahnung. Ich meine, es kann ja nur so sein. Die Flagge war 300 mal 300 Meter groß und hinter denen saßen die Bosnier und die waren so angenät, dass sie das Spielfeld nicht mehr sehen können. Diese Antwort gebe ich natürlich nicht, aber das wäre natürlich so , das wäre lustig. Aber ich glaube, wir suchen keine lustige Lösung, sondern was stand auf dieser Flagge drauf? Geht es um mehrere Flaggen oder um Ich Schlussfolgern lassen. Ging es um mehrere Flaggen oder geht es um mehrere Flaggen? Kann sein, aber wäre nicht wichtig. Okay, und es geht darum, was mit dieser, achso, bin ich gar nicht dran, oder? Ich weiß es nicht. gefühlt bist du seit zehn Minuten am Uran und darfst immer weitermachen. Ist klar. Wer ist dran, Georg Schiedsrichter? du darfst eine Antwort geben. Geht es darum, was auf dieser Flagge steht? Was ich eben schon gesagt habe, dass es nicht darum geht, dass irgendetwas auf Fl haben wir das nochmal. Dann haben wir das nochmal verdeutlicht. Das haben wir nochmal verdeutlicht. Dann müssen. Willst du nochmal lösen, versuchen? Nee, Eddie ist ja dran. Sonst könnte ich gleich. Es geht also nicht darum, was auf der Flagge ist, sondern es geht einfach nur darum, dass dort Flaggen zu sehen waren. Was? Was ist denn jetzt schon wieder falsch? Ich weiß es auch nicht. Der Schiedsrichter ist völlig verwirrt. Kann man so nicht sagen eigentlich. Moment, lösen? Nein, nein. Nein. Wir sind jetzt so angefixt, wir müssen das jetzt selber lösen. Wir sind nur so einen Millimeter davon entfernt, lösen zu können. Stimmt's? Da sagt er nichts. Okay. Alles klar. Also dann. Was denn jetzt? Wir sind weiter dran. Oder möchtest du die Schmach auf dich nehmen, jetzt die Lösung von Georg zu hören? Ja, Vielleicht würde es nochmal jeder nochmal zweimal versuchen. Ich glaube, wir sind nicht so weit weg. Wer ist dran, Herr Schiedsrichter? Ich oder Eddie? ist dran. Also, es war eine Flagge. So. Es geht um den Ukraine-Konflikt. Es geht um Russland. Wie bringen wir das jetzt alles zusammen? Ich habe keine Ahnung. Ich habe keinen Ahnung. Null. Wie soll das alles zusammenpassen? Das erschließt sich mir nicht. Und es geht nicht darum, was auf dieser Flagge draufsteht. Ja, hat die Flagge überhaupt eine Bewandnis? Kann man Flaggen., geht es um die Art des Schwenkens? Sag mal ganz kurz, ich glaube, ich erinnere mich. Nein, doch, das ist selber gemein. Warte mal, warte mal, warte mal. Wie sieht denn die nochmal die bosnische Flagge aus? Ist das eine Frage? Weiß ich ehrlich gesagt nicht. Warte mal, jetzt googelst du. Ich gucke, was die bosnische Flagge. Ist die nicht so blaugelb? Scheiße, es sieht überhaupt nicht so aus. Okay, also aber ich bleibe dabei. Es handelt sich um eine Verwechslung. Die bosnischen Fans haben sich angegriffen gefühlt von den ukrainischen Fans. Aber da gab es war gar nicht in ihre Richtung gemeint. Was es ist, ist alles richtig. das werden wir wahrscheinlich nie erfahren. du kannst es Blaue rein. Ja, ich hätte jetzt, wie gesagt, die haben vielleicht eine Flagge gehiest oder gezeigt, die die Serben aus irgendeinem Grund getriggert hat. Aber ich komme nicht drauf, was es sein könnte. Ich komme einfach nicht drauf, weil ich da einfach auch zu wenig Peil habe von Flaggen und so. Okay, wo Serben? Von mir aus kannst du lösen. Ich habe keine Ich habe keine Ahnung, oder? Von mir aus ist keine Lösung. Ja, ja, Die Lösung ist. Die ukrainischen Fans protestierten mit umgedrehten russischen Flaggen gegen die russische Regierung. Unglücklicherweise hat die umgedrehte russische Flagge dieselben Farben , blau, Weiß wie die serbische Flagge, was die Bosnier als Provokation verstanden. Okay. Der Bosnien-Krieg forderte in den 90 Jahren über 100.000 Tote. Skandale. Die haben sich die russische Flagge genommen, haben die umgedreht. Die Bosnier haben gedacht, ey, ihr Arschlöcher, was macht ihr mit der serbischen Flagge? Und dann hat es keine Reihe gegeben. Ich habe die falsche Flagge gegoogelt, sonst wäre ich da drauf gekommen. Hä, was hab ich denngelt du hast die bosnische Flagge gegoogelt, dann bist du. Aber ich. Aber warum die serbische Flagge? Warum sollten die sich von der umgedrehten serbischen Flagge. Ach nein! Nicht die Umgedrehte, quasi, die richtige, in Anführungsstrichen serbische Frau. Okay, die bosnischen Fans haben gedacht, die Ukrainer halten eine serbische Flagge hoch. Genau. Haben sie aber nicht die haben sierehteakten. du Scheiße, ja. Deshalb habe ich es mir auch nicht gemerkt. Und dann kriegst du aufs Maul und weißt nicht warum. Es ist oft in der Altstadt so oder am Kiez. Und das ist so, also wenn man eine Flagge umdreht, bedeutet quasi Protest. Ich glaube, gibt es da irgendwie eine universelle, Bestimmt, ist das in gewissen Kreisen ein No-Go, eine Flagge? So war es zumindest gedacht. Ich hätte halt gedacht, wenn man die verbrennt oder so, dann ist das halt so ein typischer Protest. Ja gut, das relativ eindeutig. Flaggen verbrennen kenne ich. Die Frage ist ja so, kann man das nicht vorher wissen, dass das doof gelaufen? Hätte man wissen können vermutlich, ja. Ging das Spiel denn weiter oder war die Pöerei so groß, dass es abgebrochen werden musste? Weißt du? Ich weiß nicht genau. Ich glaube, es ist zu Ende geführt worden, aber ich bin mir nicht ganz sicher. Heidewitzka, okay. Kein Punkt. Schönes Rätsel. Jetzt kommt ein bisschen Werbung. Ach nee, nee, echt. Ich habe ganz ehrlich, Jochen, ich habe keinen Bock mehr auf dieses ewige Rumsortieren und auseinandersetzen mit irgendwelchen Versicherungen, von denen ich nicht mal wusste, dass ich sie hab. Ich habe teilweise Versicherungen für Gegenstände oder für Lebenssituationen, die überhaupt nicht mehr aktuell sind. Was soll denn das? Das ist doch kompletter Quatsch. Und das irgendwie zu entknoten und dann muss man da anrufen und irgendwie unangenehme Gespräche über sich ergehen lassen. Ich mache das nicht. Dann zahle ich die halt einfach bis zum Lebensende weiter die Spielzeugversicherung für meine Han-Figuren, die ich mit sechs abgeschlossen habe. Ich würde den Vorschlag machen, nutz einfach die Clark-App, da bekommst du endlich mal den Durchblick. Ich habe es auch gemacht, ich habe mich gut sortiert. Ich hatte ähnliche Probleme wie du. Ich habe viel zu viel Versicherungen gehabt. Ich wusste gar nicht mehr, wo mir der Kopf steht, als ich diesen Versicherungsordner, als er mir aus dem Schrank geflogen ist . Mit der Clark-App hast du alles auf einen Blick, die sortiert das alles ohne Papierkram einen Easy-Click über die App. Da kann man seine Versicherung hochladen und sogar einen Bedarfscheck machen. Wenn du jetzt sagst, brauche ich diese Versicherung, diese He-Man-Versicherung, dann werden die Fachleute von Clark sagen, ah, vielleicht ist die He-Man-Versicherung gar nicht so doof, schmeiß sie raus. Es gibt einen Algorithmus bei der Clark-App, die hat über 160 Versicherer und die sucht dir eben den Tarif raus, der zu dir am besten passt zu deiner besonderen Lebenssituation. Wenn du mal Fragen hast, dann rufst du einfach die freundlichen Klagversicherungsexperten an. Die helfen dir schnell, ohne 3 Stunden Wartezeit . Per Telefon, per E-Mail oder einfach im Live-Chat. Ist das was für dich? Ja, das wäre tatsächlich etwas, das mir sehr, sehr helfen würde, damit ich da endlich mal ein bisschen Ordnung reinkriege. Und das klingt ja auch so einfach, ohne dass ich da irgendwelche Akten durchwühlen muss und so. Und dann auch noch so ein Bedarfscheck, der einfach mal guckt, was hat er denn, was braucht er noch, was braucht er vielleicht auch nicht, Preisvergleich und so, das finde ich schon echt super. Und das ist aber das sind Versicherungsexperten. Die wollen mir jetzt nichts anreden oder so, sondern die wollen mir helfen. Die geben mir Tipps. Genau, die sind unabhängig. Muss man bei Versicherung habe ich ja immer so ein bisschen, so ein Bammel, da gucke ich mal genau hin. Die sind unabhängig, die sind also nicht von einer Versicherung und geben nur aus Versicherung, verkaufen nur diese Versicherung, sondern nein, die suchen eben aus allem, was es gibt, aus den 160 Versicherungen das Beste für dich. Also ist eine ganz individuelle Sache, eine ganz individuelle Betreuung, hilft dir mit Sicherheit weiter, auf alle Fälle . Falls ihr das für euch interessant ist, geht einfach mal auf Clark.de und in Österreich, die ist Go-Clark-AT und mit uns bekommt ihr einen 30-Euro Amazon-Gutschein. Funktioniert ganz easy. Wenn ihr eine Versicherung hochladet, ihr müsst keine abschließen, ihr müsst ihr nur hochladen, gibt es dann 15 Euro. Und für zwei bestehende Versicherungen gibt es dann 30 Euro Amazon-G Gutschein. Wenn das nichts ist. Alle Infos nochmal bei uns in den Shownotes und jetzt geht es weiter hier bei Podcast ohne richtigen Namen. Ja, ärgerlich. Trotz, dass ich das irgendwie schon gelesen hatte , wieder komplett weg gewesen. Also du hattest es wirklich gelesen. Ja, ja, ja. Ich hatte auch, das ging. Ich hatte auch so ein bisschen, als ich das gelesen habe, dachte ich mir, ah, Etienne interessiert sich für Fußball, vielleicht hat er das im Rahmen der Länderspiele mitbekommen . Und bei dir eigentlich auch,ätte sein können, dass du das auch irgendwie aufgeschnappt hast, weil es gar nicht so eine unbekannte Meldung war. Aber naja. Ich hatte den Part mit der umgedrehten Flagge hatte ich vergessen. Naja, kommen wir zu unserer Patreon-Seite, Podcast ohne richtigen Namen. Auf Patreon beziehungsweise patreon.com slash podcast ohne Namen, da findet ihr die Patreon-Seite und da bekommt ihr für einen kleinen Obolus jede Folge schon am Donnerstag und komplett werbefrei. Außerdem habt ihr Zugang zu den Postings dort, könnt dort auch in unseren Fragen Thre Fragen posten, die wir dann hier am Ende der Sendung gerne mal vorlesen. Hast du denn schon was, Jochen? Ja, habe ich gleich. Und mich wundert nur eins. Normalerweise kriegen wir ja auch immer Antworten zugeschickt nach den Folgen. Und ich habe keine Antwort zugeschickt, ob es mehr lose oder mehr verbaute Schraubenbücken gibt. Das war eine Frage von Hubin in der letzten Woche, fand ich sehr gut, die Frage, aber wir wissen es immer noch nicht. Normalerweise sind ja die Zuhörer so schlau und sagen uns ganz klar, ich habe es ausgerechnet, es sind mehr verbaute Schrauben . Also wenn da noch jemand eine Antwort hat, gerne. Lei eines der offenen Geheimnisse. Ja, auf alle Fälle im Moment. Warte mal, das hatten wir schon, wie wir uns auf den Ruhestand vorbereiten, richtig, das hatten wir schon. Das hat man noch nicht. Jan Schmidt, welche alltäglichen Dinge sind gemeinhin akzeptiert, sollten aber eurer Meinung nach verboten werden. Beispiel Toilettendeckel ohne Absenkautomatik. Also alltägliche Dinge werden akzeptiert, die sollten aber eigentlich verboten werden. Darf ich so, wie heißen die Fahrradwege? Soll verboten werden.oten werden. Yeah. Näher zumindest neu überdacht. Ich finde, das ist keine Lösung, wie das moman in den Großstädten passiert. keine politische Diskussion. Aber es ist momentan, also hier, was hier in Hamburg passiert, wir haben mittlerweile so breite Fahrradflächen auf den Straßen. Dazu kommt, dass gerade jetzt in den Wintermonaten, aber generell in der Pandemie die ganzen Auslieferungstrucks sich mittlerweile so, die stellen sich einfach mitten auf die Straße, damit sie den Fahrradweg nicht blockieren. Steht dann mal so ein DHL-Truck oder irgendein Amazon-Lieferwagen oder so, steht einfach mittendrin völlig krass auf der Straße und es staut sich in alle Richtungen und es geht nicht nach vorne und nach hinten. Und ich weiß, was jetzt die Befürworter sagen, man soll ja auch nicht in der Stadt mit dem Auto fahren. Ja, aber fick dich doch. Wie wäre es denn damit? Wie wäre es denn einfach damit, dass wir nicht einfach von heute auf morgen sagen, ab sofort ist mit dem Auto in die Stadt fahren, mehr oder weniger zwar erlaubt, aber eigentlich nicht mehr sinnvoll, weil wir die Infrastruktur so geändert haben, dass alle Autofahrer völlig am Arsch sind. Und plus es sorgt ja nicht dafür, dass die Leute, also vielleicht manche, aber viele können vielleicht auch gar nicht anders als mit dem Auto zur Arbeit fahren. Nein, damit meine ich nicht mich. Ich fahre ja tatsächlich sogar auch oft mit dem Fahrrad zur Arbeit. Aber generell einfach gibt es in den Großstädten nun mal Autos Und das ist doch einfach scheiße, wie das mittlerweile ist, wie sich da staut. Und das ist doch auch für die Umwelt kein Deut besser, wenn die Autos alle sich stapeln in den Straßen. Kann mir doch keiner erzählen, dass das besser ist. Oder? Und warum dürfen die Lastkraft, wie heißen diese, Lastenrad -SUV-Fahrräder, wo die Kinder da vorne drinnen sitzen, die einen Elektroantrieb haben, die potendenziell tödlich sind, warum dürfen die auf dem Fahrradweg fahren? Die sollen gefällst auch auf der Straße fahren. Das ist einfach super gefährlich, wenn da so ein Riesenfahrrad, so ein City Arrow oder was weiß ich, mit so einem militanten Öor-Radfahrer da angeballert kommt mit seinen sechs Kindern, die da vorne drin hocken und über den Fahrradweg polstert, als ob es so ein Fahrrad will, da kann ich Gas geben. Habe ich die Frage beantwortet? valide Punkte. Die Frage ist, dass die Alternative einfach mehr Straßen für Autos zu machen. Ich habe die Lösung noch nicht. Ja, mehr Straßen finde ich ehrlich. Das ist eine gute Lösung. Mehr Straßenbörle in Städten, da hat noch keiner drüber nachgedacht. Weißt du, die Sache ist ja auch die, es gibt ja auch extrem viele Gehwege , die oft unfassbar unnötig breit sind. Wenn man ein bisschen Balance hat, dann reichen ja so 20, 30 Zentimeter Gehweg aus. So machen sie es im Ausland In Italien, in Spanien, die haben Bürgersteige, die sind ein Schuh breit. Und meistens steht in der Mitte noch eine Laterne. Ja. Und naja, wisst ihr, was mich richtig triggert? Wenn Fahrradfahrer Fahrradwege haben, aber die sind denen nicht geil genug und dann fahren sie auf der Straße, weil der ist ja nicht asphaltiert. Dann hast du aber, glaube ich, gesetzlich das Recht oder sogar die Verpflichtung, die zu überfahren, meine ich, ne? Nee, leider nicht. Ich habe das gegoogelt und Fahrradfahrer dürfen nicht Fahrradwege benutzen. Wenn es nicht ausdrücklich angewiesen ist, dass sie nur diesen Fahrrad mitnehmen. Man muss sie doch nicht als gleichwertige Verkehrsteilnehmer anerkennen, oder? Gerade wenn man Fahrzeuge über 9,5 Tonnen fährt. Meine ich gelesen zu haben. Das werde ich mal nachgucken. Also wenn es motorisierte Räder sind, dann ja . Aber bei Fahrrädern, meine ich, hat man halt das Recht auf Kraftfahrstraßen, die zwischen Zwill fahren. Ich muss auch übrigens sagen, wenn ich Fahrrad fahre, dann hasse ich die Fußgänger mehr als die Autofahrer. Also es ist wirklich, im Prinzip, du hast nach unten. Als Autofahrer hast du die Radfahrer, als Radfahrer hast du die Fußgänger und dann schere ich dein Papier, als Fußgänger hast du die Autofahrer am meisten. Ja, und natürlich auch einfach Kleinkinder auf Rollern oder so ein Kram. Sag mal, oder E-Scooter zum Beispiel auch. Das ist ja. Ist es eigentlich verboten, sich so ein, nicht Mikrofon, sondern eine Außensprechanlage ans Auto zu schrauben mit so Achtung, gehen Sie die Straße, hauen Sie ab von der Straße, so einen Lautsprecher oben auf dem Auto zu haben und im Auto, dass man die Verkehrsnehmer auch anpöbeln kann, also insbesondere Fußgänger und Radfahrer, das würde mich mal interessieren. Weiß ich nicht. Das ist eine gute Frage. Weg da! Los, los, raus, Dig, weg da, Arschloch . Finde ich eine gute Idee. Ich habe eine Frage von Michi. Habt ihr eigentlich noch Zeugnisse von ganz. Wir waren nur noch dabei, was erlaubt ist und nicht erlaubt sein sollte, glaube ich. Ich möchte, dass dir auch was beitragen, bitte. Es sollte verboten sein, Leute anzurufen, ohne ihn vor eine WhatsApp zu schicken. Also es ist einfach eine bodenlose Frechheit, wenn ich einfach direkt anrufe, macht sowas Verrücktes. die mich anrufen. Einfach so. Dafür sind Telefone nun wirklich nicht gedacht. Muss man auch mal sagen. Moment, du wurdest einfach so angerufen aus dem Nichts oder was? Welcher Psychopath macht sowas bitte? Das ist ja ekelhaft. Ja, ist genauso wie Leute, die mit unterdrückter Rufnummer oder anonym anrufen. du wirst niemals jemanden erreichen bei uns oder bei mir. Niemals. Ich werde niemals im Leben irgendwo abheben, wo ich nicht weiß, wer der an. Bin ich verrückt? Wer weiß, wer das ist. Michi, habt ihr noch Zeugnisse von früher und was stand bei euch bei den Bemerkungen drin? Habe ich doch, glaube ich, schon mal vorgelesen. Etienne kann sich nur schwer an Regeln halten. Ach, hatten wir das schon mal? Ah, scheiße, okay. Habe ich mal vorgelesen. Okay. Ja, aber das war von Frau Ringler-Friesenhahn und Was sagst du immer, Georg, mit dem Kaktus? Naja, egal. Ich kann mich nicht daran erinnern, was in den Kommentaren zu Zeugnissen drin stand. Jochen, du bist doch von der Schule gegangen. Ich glaube, in den ersten vier Klassen gibt es gar keine Zeugnisse, oder? Das ist richtig, genau. Nee, bei mir schon immer drin, hat den Unterricht gestört. Hatte ich schon euch die Geschichte mal von einem Lehrer erzählt und das Gerücht bei den Schülern hielt sich hartnäckig, dass er immer mit ein paar tausend Mark durch die Gegend rennt, falls die Russen kommen und er das mal irgendwann gesagt hat. Also falls die Russen kommen, dann kann ich mir ins Flugzeug einsteigen und abhauen. Das war so ein ganz gemeines Gerücht über einen Lehrer. Kennt er das denn? Ja, also wir waren uns ziemlich sicher, dass es nur stimmen musste, so wie er sich sonst so verhält. Da standen ja auch teilweise Schüler auf dem Fenstersims und haben gesagt, Herr Doman, wenn Sie mir jetzt keine 2 geben, springe ich hier runter. Das habe ich tatsächlich. zur Hölle war das für eine Schule, der? Das war wirklich schlimm. Es war das städtische Gymnasium in Ratingen, das Geschwister-Scholl-Gymnasium. Haben wir noch eine Frage? Perfekte Vati-Snack hatten wir letztes Mal. Tja. Gibt es, oh, das finde ich interessant, gibt es Neuigkeiten bezüglich Eddies Auto? Butterweite Fische? Das Thema sieht sich seit anderthalb Jahren, ne? Ja, aber wenn sich was Neues ergibt, werdet ihr es hier an erster Stelle erfahren, aber ich habe die Autosuche erstmal auf Eis gelegt. Und ja nein, da tut sich jetzt nichts. Ich beobachte die Lage mit den Fahrradwegen in Hamburg . Und deshalb kommt jetzt erst mal mein Auto nicht infrage. Okay, was zockt ihr im Moment so Philipp? du zockst Philipp? Die Frage ist von Philipp was zockt ihr im Moment so? Was zocke ich denn so? Metroid Dread habe ich jetzt fast durch. Ich bin ich beim letzten Boss. Und ansonsten habe ich angefangen, Crusader Kings 3 zu spielen. Kennt ihr das? Nee. Also Name sagt mir was, ich habe es aber nie gespielt. Ist aber nicht dieses Handyspiel, oder? Nein, nein, das ist ein PC-Spiel, Strategiespiel super komplex. Also dagegen ist wirklich Civilization irgendein Handyspiel. Also sehr, sehr komplex, wo man eine Dynastie aufbauen muss. Und du fängst quasi als kleiner, knappe oder unbedeutender Typ irgendwo im Mittelalter an und musst dann durch zum Beispiel Heirat oder Kriege führen oder Diplomatie musst du dir eine Dynastie aufbauen. Und das ist so komplex, was du alles machen kannst. Es ist unfassbar. Also super, super kompliziert. 1000 Menüs und so weiter. Ich habe mir das vom Maurice, von der Gameestar im Stream dreieinhalb Stunden oder zweieinhalb Stunden erklären lassen und habe trotzdem nur einen Bruchteil verstanden. Aber es macht direkt Bock, weil du hast so viele Möglichkeiten und es ist so realistisch auf eine gewisse Art und Weise und faszinierend umgesetzt. Hat auch überall Traumwertungen gekriegt, über 90 Prozent und Spiel des Jahres und so. Aber es ist so ein Spiel, in das man sich so richtig reinfuchsen muss. Und dann ist es richtig geil. Crusader Kings 3. Kann ich empfehlen, wer so auf klassische PC-Strategiespiele, wer so ein Fable für Civilization und sowas in diese Richtung hat, darf sich da Ich warte eigentlich darauf, dass irgendwelche von den Spielefirmen, die ich normalerweise mag, mal wieder Spiele produzieren, die kein Remake eines 20 Jahre alten Titels sind. Aber das wird vermutlich noch ein bisschen dauern. Venuard spiele ich gerade, also das neue Call of Duty. Ich werde mit den Maps noch nicht so richtig warm. Das zocke ich gerade in unserer Ballerrunde immer sonntags abends. Macht Bock, aber ich kann mich noch nicht so mit den ganzen Maps anfreunden . Vielleicht kommt das noch, aber das ist das, was ich zocke. So, hier steht noch eine Frage von euch. Pascal schreibt, ich möchte euch ein Phänomen beschreiben und von euch wissen, ob ich das so erfahre. Ihr schaut euch im TV ein Fußballspiel oder eine andere Sportart elnde Zuschauer sind. Es passiert nichts Spannendes und ihr denkt, jetzt kann ich ja was trinken holen. Oder was weiß ich was. Kaum seid ihr aus dem Sichtfeld des Fernsehers, hört ihr Jubelgeschrei. Ihr rennt zurück zum Wohnzimmer und es ist nichts passiert. Was ist da los? Doch, ich weiß, was er meint. Dieses Phänomen, wenn du den Raum verlässt, dass etwas scheinbar krasses. passiert. Also das ist tatsächlich so. Kennt ihr das nicht? Ihr geht raus. Klotore. Klar, man kommt zurück und ist ein Tor gefallen, aber er beschreibt ja, dass nichts passiert ist, aber die Leute j. Das sind ja Phantom Farbe hochge. Die falschen Flaggen. Ja, das kenne ich. Ich glaube, er hat es falsch erklärt. Ich glaube, er meint auch, dass was passiert, wenn man weg ist, oder? Weil sonst würde das Publikum ja nicht jubeln. Oder er denkt, dass wenn du weggehst aus dem Zimmer , das Publikum kurz jubelt und du rennst zurück und dann ist doch nichts. Vielleicht ist man einfach so anfälliger darauf zu hören, was das Publikum tut, wenn man kein Bild dazu hat. Weil es wird ja zum Beispiel auch gejubelt, wenn keine Ahnung ist, gutes Tackling gab, eine gute Grätsche, wie auch immer, einen guten Torschuss und sonst irgendwie was, ohne dass jetzt unmittelbar ein Tor gefallen ist. Ich glaube, dass sein Hirn interpretiert als ich habe kein Bild, die jubeln, also muss ja ein Tor gefallen sein. hörst das Publikum ganz anders, wenn du aus dem Raum bist und quasi nur noch das Publikum hörst. Während wenn du das Fußballspiel guckst, dann fadet das Publikum ja so im Hintergrund so ein bisschen raus und dann hörst du es eigentlich gar nicht mehr. Sind wir da quasi empfindlicher geworden in der Zeit, wo wir so viele Fußballspiele gesehen haben ohne Publikum? Ist man da irgendwie für dieses Geräusch vom Publikum empfindlicher, dass man da mehr darauf achtet? Könnte sein. durch die ganzen Geisterspiele meinst du, Ja, ja, genau. Wo man quasi gar nichts hört, außer irgendwie wie der Betreuer auf der Bank irgendwie ruft. Heret, Hinet, links! Das war übrigens einer der Vorteile an diesen Geisterspielen, Das man mehr gehört hat, was sie so sagen. Das fand ich nämlich sehr interessant. Ja. Vielleicht haben wir bald wieder Geisterspiele. Ja, könnte passieren. Das wäre richtig schlecht für den einen oder anderen Verein. Naja gut, okay, dann soll es das erstmal gewesen sein mit den Fragen. Gibt es was zum FC Lobberich zu sagen? Ich habe nicht geguckt, haben sie gewonnen? geguckt, Es gab kein Spiel. Es gab kein Spiel. Spielfreies Wochenende, okay. Stimmt. Dann gibt es dazu nichts zu vermelden, dann melden wir uns dazu wieder nächste Woche Und dann machen wir jetzt Schluss. Alles klar. Danke fürs Zuhören. Macht es gut. Tschüss. Tschüss. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Dann muss ich lachen. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir uns hin weitergeben. Ganz ehrlich. du hast mich ernsthaft versucht, Tiefkühlpommel in der Mikrowelle zu machen.