3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich lachen. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir nicht so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Ich bin so müde. Aber warum denn? Ich weiß nicht. Ich bin so müde. Ich bin so müde. Ich bin die ganze Zeit so müde. Kennt ihr das? Waren ihr schon mal müde? Gelegentlich, ja ja. Aber aber wirklich so müde, dass du so am helllichten Tag irgendwo sitzt und plötzlich dir die Augen einfach zuklappen. Habe ich echt häufig. Das ist das Alter. Das ist das Alter. Ja, es ist wirklich das Alter, wo man langsam Mittagsschlaf braucht. Aber eigentlich ist es umgekehrt, oder? sehen wir Bettflucht. Man braucht ja weniger Schlaf, wenn man älter wird. Ja, nachts, weil du das nämlich tagsüber verteilt. du meinst, man schläft stattdessen tagsüber? du brauchst nachts nur noch drei Stunden, aber am Tag 17. Ich lege mich aber mittags auch immer hin. Schön 20 Minuten. Powernap. Ist gut. Ist gut. Und dann geht's weiter. Ich glaube nicht an den Powernap. Wenn ich einen Powernap mache, dann will ich direkt einen richtigen Nap machen. Ich mache mehrere. Ach so. Um elf, um 13, um 14, 16 und um 18 Uhr. Also danach bin ich wirklich sehr gut drauf. Ich habe gerade geschlafen auch. Also du schläfst alle zwei Stunden, meinst du? Ja, es gibt Vögel, die schlafen im Flug. Und wie fliegen die dann? Wieso stürzen die nicht ab? Das weiß ich auch nicht. Ey, apropos Abstürzen, ich habe hier schon wieder eine Flugzeug-Story für euch. Ich musste beruflich bedingt fliegen. Kannst du einen Ticken lauter machen? Ich hab. Was? Ticken lauter machen? Ja, einen kleinen Ticken. Nee, geht eigentlich nicht. Was ich sonst über Steuer, Jochen. Also, ich habe euch das ja auch geschrieben, da kam ja komischerweise keine Reaktion. Wie, es kam keine Reaktion. Hast du verschlafen vielleicht? geschrieben dazu? Ja, natürlich. Warte, ich croll hoch. Wir haben dir geschrieben, was du machen sollst im Flugzeug. Erzähl erstmal den Anfang. Wir haben dir total hilfreiche Tipps gegeben als folgender Sachverhalt. Ich saß wie immer am Gang und mein Knie hat ein bisschen rausgeguckt. Und ein Typ kommt an mit seinem Koffer und rollt den so vor sich hin und knallt wirklich volle Kanne mit seinem Koffer gegen mein Knie. Von hinten oder von vorne? Von vorne. Und was ist ein bisschen Was ist ein bisschen rausgeguckt? So wirklich ein bisschen so ein bisschen, ja. Ein bisschen. Aber es ist ja auch eigentlich völlig egal, selbst wenn mein Bein komplett da gestanden hätte, es war auf jeden Fall so, dass er gemerkt hat, dass er volle Kanne gegen mein Knie knallt . Und dann hat er nichts gesagt und es einfach weiter. Und dann habe ich noch, als er also ich hatte Kopfhörer auf und dann hatte ich so Hat hat richtig also ich war so richtig konzentriert gerade, wie ich das gar nicht gesehen habe, dass da noch Leute kommen. Wir waren natürlich wieder einer, der viel zu spät war. Und dann Ist er so schon so 1/2 m weg und dann gucke ich noch so meint so Aua. Die Frau, die Frau, die in dem in der gleichen Reihe wie ich saß, aber auf der anderen Seite des Gangs hat mich so irgendwie so ganz komisch angeguckt, wo ich auch gedacht habe. Ja warum gucken Sie mich denn so komisch an? Haben Sie gesehen, was hier für ein Attentat gerade auf mich verübt wurde? Naja, der Typ ist dann einfach weiter und ich war von null auf 180. Ich war so sauer. Aber gar nicht bei dir sonst? Zurecht auch, Eddie, wirklich zu Recht. Direkt sage ich sofort, du hast recht. Und ich habe da noch dreimal, er hat noch einmaluckt, ich habe ihn dann mich so umgedreht? geguckt. So geguckt, wo er sich hinsetzt und ganz gezielt auch den Blickkontakt mit ihm gesucht. Er hat auch einmal noch zurückgeguckt, ob ich gucke und hat genau gesehen, dass ich ihn noch angucke. Und dann hieß es halt, ja, bitte anschnallen und so. Und ich hab die ganze Zeit, okay, was machst du jetzt? Ich war so pisst. Mir sind so viele Gedanken durch meinen Kopf gegangen, wie ich diese Situation lösen soll, ob ich jetzt hingehe und ihn einfach konfrontiere konfront konfrontiere damit. Oder ob ich auf ihn warte und ihn abfange beim Aussteigen, dann habe ich gemerkt, dass ich die ganze Zeit gedacht habe, boah, wäre es geil, wenn er jetzt aufs Klo gehen müsste und an mir vorbei und ich würde einfach so einen richtigen Body-Check rausholen. Im Flugzeug, oder Einstellen. Und Ja, ich war so in Rage, ich habe euch geschrieben, ich habe meiner Familie geschrieben, ich habe noch diversen anderen Leuten geschrieben Und wirklich gedacht so, ja, ich war wirklich in meinem Kopf sind so Gewaltfantasien wieder mit mir durchgegangen. Wir haben dir hilfreiche Tipps gegeben. Ich habe sofort geantwortet, frag ihn, ob er mich kennt. Jochen hat geschrieben, du sollst sagen, dass er gesagt hat, in seinem Koffer seine Bombe. Und ich habe geschrieben, sag ihm, du kennst in Deutschrussen, der bricht Leuten für 180 Euro den Kiefer. Keine Antwort, habe ich alles nicht gelesen. Wäre hilfreich gewesen. Aber jetzt mal ganz im Ernst,, Leute. Das geht doch nicht, oder? Absolut. Sie sind auf deiner Seite. Es geht überhaupt nicht. Was macht man in so einer Situation? Der knallt mit dem Koffer gegen dein Knie und sagt noch nicht mal Entschuldigung, sondern geht einfach weiter . Also so, dass ich ja annehmen muss, dass das Absicht war. Das war Absicht auf alle Fälle. Wenn es Absicht war, dann war es ein Angriff auf meine körperliche Unversehrtheit und darf ich zu den Mitteln der Notwehr greifen. Also, du hast das Recht, das Köpfe zu töten. Bis zu 24 Stunden nach der Attacke, glaube ich. Ich sehe schon, kriege hier schon wieder wenig. Ich kriege, ich bin bei dir. Ich bin bei dir. Aber ich finde, du hast dich vernünftig verhalten, also deine Emotion erstmal im Zaum zu halten, weil natürlich, du bist in einem Flugzeug . Wenn es dann zu einer Eskalation kommt, startet dann ist richtig. Ja, aber für mich ist das schon so eine Situation, die hat ja was. Also jetzt 9-11. Wenn jetzt so ein Air-Mal an Bord ist und der diese Art von Angriff mitbekommt, eingreifen. Dann müsste der eingreifen, glaube ich, oder? Es war halt, ich weiß nicht, ich bin mir immer noch nicht sicher, wie die richtige Situation ist. Das Problem war, dass ich direkt nach dem Flug zum Corona-Test noch am Flughafen musste. Ich hatte zehn Minuten Zeit vom Flugzeug zum Corona-Testzentrum zu kommen. Und deshalb hatte ich keine Zeit, mich darum weiter zu kümmern und musste nach dem Flug direkt los. Aber es fühlt es fühl fühlt sich so an wie der Typ, der sich im Supermarkt vorgedrängelt hat, bei mir auch noch davon gekommen ist. Sag mal, wie viel später bist du eingeschlafen, weil die Szene in deinem Kopf immer weitergegangen ist in der Nacht? Also die Szene läuft seitdem ständig weiter. Okay, okay. Also wirklich, ich habe solche Gewaltfantasien. Kann man das nicht, also in der Schule gab es ja immer diese Zettellösung, dass man eine Nachricht schreibt, dann gibt man das durch die Reihen Und dann könnte man ja dem Sitznachbarnettel, Zettel oder so, hau ihm rein oder so. Oder den diskreditieren im ganzen Flugzeug, indem man Zettel durch die ganzen Flugzeug reinschreibt, auf Platz Nummer 108, der verhält sich verdächtig oder so. Irgendwie sowas, sodass das ganze Flugzeug im Prinzip einen Feind im Flugzeug hat und das ist dein gemeinsamer Feind mit dem ganzen Flugzeug. Und du binst irgendwie die Steward oder so mit ein und sagst sowas, können sie den Herrn auf Platz 108 fragen, ob der hier die Pferdeporn noch braucht oder ob ich die die nicht schicken soll? Sowas in der Art einfach nur. Oder was, glaube ich, so super funktioniert , das Handgepäck ist zu schwer. Vielleicht hast du so eine kleine Waage, das ist 8,5 Kilo, es ist nur 8 Kilo erlaubt und dann zu Julius geben. Und dann musste er sein Hand, irgendwie sowas. Handgepäckpätze oder ist zu groß, mir nimmst einen Zollstock, Entschuldigung, 20 cm zu hoch , zu breit und auch noch zu schwer. Und den lassen ins Flugzeug und dann die handeln in der Regel und dann werden die Leute meines Wissens auch sofort vom Flugzeug entfernt. Ja, oder einfach so Sicherheitsbedenken äußern. Einfach so sagen, der Herr auf 108, der hat, glaube ich, was auf Arabisch gesagt gerade. Einfach mal gucken, wie die reagieren. Ja, das sind viele richtig gute Tipps. Richtig gute Tipps. würde ich schon mal Danke sagen und bin mir jetzt auch sicher, dass es die richtige Entscheidung war, euch mit als erstes anzuschreiben in dieser Situation. Wie denn der Flug denn der Flug? Also du bist, ihr seid gestartet. Ich saß da und habe in mein Handy reingebissen und Gewaltfantasien einfach in meinem Kopf ausgelebt. Das ging von, ich reiß die Notausgangstür auf und schmeiß ihn raus , bis wirklich, ja, bis zur schwereren Eskal. Bis zur schweren Eskalation war eigentlich von leicht bis hart war alles dabei. Ja, und ich stand ja dann noch in der Schlange bei Centogen oder wie das heißt, dieses Corona-Testcenter am Flughafen und dann habe ich gedacht, wie unangenehm wäre das, wenn der jetzt in der Schlange hinter mir stehen würde. Ich will ja niemanden anstiften, aber das ist jetzt reines Interesse halber einer Frage. Ich will nicht, dass ich da jetzt Angebote bekomme oder so, aber was kostet das denn, so jemandem die Beine brechen zu lassen? Ich mache es für lau. Geht das auf, also jetzt My Hammer oder so? Haben die da eine Rubrik für? Mychelle.de. Ja, vielleicht gibt es dafür so eine Art Code oder so. Weißt du, das kannst du ja wahrscheinlich nicht draufschreiben. Aber vielleicht heißt das so, schenkt dem mal drei Rochs oder sowas. Und das kostet, dann wunderst du dich, warum das irgendwie bei eBay Kleinanzeigen irgendwie drei Rochs, Abkürzungen. Ihr braucht einmal Shiva-Bru. Schien- und Wadenbeinbruch. Shiva. Und dass man unter uns quasi weiß, Zwinker. Und dann guckst du halt, also das ist ja auch was in Sachen Globalisierung. Da kannst du ja auch mal gucken , ich sag mal, in Litauen 50, 60 Euro plus Anfahrt, Flixbus oder so. Ja. Und eine warme Mahlzeit, klar. Vielleicht kann man so eine App machen, wo man sowas vermittelt. Sag mal, hast du eigentlich wieder so einen illegalen Inlandsflug gemacht so? Hamburg-K Köln oder so? Ich habe Hamburg Bremen. Also dann seid ihr gelandet, dann warst du warst wahrscheinlich immer noch auf 180 und dann steigt man ja aus und wie ging es denn dann weiter? Ja, der war ja weit hinter mir, das Flugzeug war relativ voll und wie gesagt, ich konnte nicht. Dann lässt man sich halt ein bisschen zurückfallen. Habe ich auch überlegt. Ich habe auch wirklich überlegt , ob ich jetzt wirklich da warten soll. Ich wollte mir auch nicht gleich auf die Mappe hauen, aber ihn zumindest zur Rede stellen und einfach sagen, was soll das sollte. Das einzige Problem, jetzt kommt ein kleiner Haken an dieser Geschichte, okay? Ich hatte Kopfhörer auf und ein ganz kleiner Prozentteil in mir hat vielleicht hat er sorry oder sowas gesagt und ich habe es nicht gehört. Wie klein ist denn der Prozentsatz, Prozent. Ich bin mir echt ziemlich sicher, dass er nichts gesagt hat, weil, wie gesagt, er kam von vorne. Ich hatte dann natürlich, wenn der sowas gegens Knie knallt, du guckst ja direkt hoch und so und dann wäre mir das aufgefallen. Aber ich hatte Kopfhörer drin. Wenn er irgendwas Leises vor sich hingemurmelt hat, habe ich es vielleicht nicht gehört. Aber ich hab ja dann noch hinterher gerufen Spacko durchs Flugzeug. Ja, okay. Und ja, ehrlich gesagt weiß ich nicht. War das nicht dann auch so ein Thema für die Sitzreihe, wo du sahst, haben Sie das gesehen zu deinem Nachbarn und habt ihr euch den Flug über ausgetauscht? Das hat die Leute nicht sehr interessiert. Ich habe das schon festgestellt , die Leute waren auch, die haben alle Kopfhörer. Einfach Zivilcourage, ne? Nichts, gar nichts reagiert nichts. Also ich brauche ja nicht mal Zivilourage, aber so ein empörender Blick, der dir sagt, das geht ja nicht, was klassischer B-Sander-Effekt. Also nichts, die haben einfach Mindir business, wie man in Frankreich sagt. Also sind das alles Mittäter eigentlich. Alles. Eigentlich schon. Und deshalb habe ich dann auch der Frau in der Reihe nochmal die Meinung gegeigt und gesagt, was ihr eigentlich einfällt. Was ich ja immer richtig schlimm finde, ist, wenn man jemandem aus Versehen wehtut, sich auch sofort entschuldigt, also irgendwie aus Versehen irgendwie auf den Wrust getreten, ein bisschen angrempelt und die Leute sich dann anstellen wie so ein dreijähriges Kind beim Zahnarzt. Weißt du, aus Versehen rempelst du und dann kommt von dem anderen so, Au. Aua. Und du denkst dir, ich hab dich doch schon entschuldigt. Und dann geht das halt so drei Minuten lang so ein rumgegeeier. Der Mann da. Der Mann, ja. Der ist mir auf den Fuß getreten. Au. Direkt hier, direkt hier in die Mitte. Au. Da denke ich mir dann auch jedes Mal, ich geb dir gleich Aua, dann tut's aber richtig weh hier mit deiner Show. Ja, aber das Problem war ja in dem Fall wirklich einfach dieses Nicht- entschuldigen. Das ist das, was mich. Also wahrscheinlich nicht entschuldigen. Dieses ziemlich hoher Wahrscheinlichkeit, nicht entschuldigen, das hat mich richtig aufgeregt. Das hat mich getriggert. Nicht der Schmerz, obwohl es wehgetan hat. Das glaube ich. Das ist einfach einfach nur diese Art und Weise, auf den Koffer gegen Knie knallt und die Hut hat nichts zu sagen. Auf der Skala von Schmerzen ist das ja quasi direkt nach Geburt. Also wenn einer gegen Knie nicht wehgetan drüber vielleicht. Hat es dir wehgetan, geboren zu werden? Ich weiß das jetzt nicht mehr so genau. Wo wir gerade beim Flieger sind. Ich glaube, ich habe neulich was gejinst. Da sagte ich nämlich noch, man hört ja ständig, dass irgendwo alte Fliegerbomben gefunden und entschärft werden , aber selten, dass welche hochgehen. Heute lese ich eine Nachricht, dass irgendwo eine Fliegerbombe hochgegangen ist und München am Flughafen, dass Leute verletzt wurden, eine sogar schwer verletzt wurde. Falls uns zuhören sollte, gute Besserung. Aber jetzt mal eine Frage, zählen die Verletzten oder hoffen wir, dass alles gut geht, aber gegebenenfalls würde jemand, der durch so eine Fliegerbombe ums Leben kommt heute, würde er als Kriegstot zählen? Oder nicht. Es ist entscheidend für so eine Witwenrente wahrscheinlich auch. Vermut hat es tatsächlich irgendeine Art von Einfluss. Es könnte wirklich rechtlichen Einfluss haben. Tatsächlich, da sind dann wieder unsere Hörer gefragt, es wird einen geben, der das weiß, mit Sicherheit. Stimmt. Also ich würde spontan mal sagen, na klar, ist ja eine Nee, ist Quatsch. Nein. Naja, aber wenn du, es gibt ja so Statistiken, was weiß ich, wenn es dann irgendwie ja damals 1944 oder so gab es 300 Tote durch Bomberpilot XY . Dann müsste das korrigiert werden auf 301. Während du im Flugzeug sast, Eddie, war ich in Hamburg und wollte meinen Personalausweis abholen. Bin mit dem Auto, ist eine clevere Idee. Ich habe meinen mit 16 abgeholt. Okay. War eine clevere Idee, mit dem Auto in die Stadt nach Hamburg zu fahren , unter Zeitdruck. Ich hatte um 1110 Uhr einen Termin. Dann war es, glaube ich nicht parallel mit deinem Flug. Dann aber später. du musst Mittagsschlaf hinbekommen. Also in den zweiten. Auf alle Fälle sollte ich um 11 Uhr oder 10 nach elf meinen Personalausweis abholen. Der Alte ist abgelaufen übrigens. Und dann bin ich da hingefahren und dann ist, also ich hatte es eilig, weil die Zeit runterlief und ich fucking kein Parkplatz in Hamburg, ach was , jeder sagt mir, hätte man doch wissen müssen, gefunden habe. Nein, das kann man doch nicht. Und ich fahre zehnmal um den Bottich am Gänemarkt und stelle mich dann in irgendein Parkhaus, weil ich wirklichlig habe. SUV, das 12 Liter verbraucht? Fahr fünf Etagen hoch, renne raus Und dann hatte ich noch drei Minuten, um dorthin zu laufen. War denn eine Rutsche? Was? Auf deine Rutsche war, Wäre das nicht die geilste Geschichte,onatelang trainiert und jetzt vom Parkhaus aus eine Rutsche drei Minuten Zeit und Danger Dominicus pünktlich. Klilling am Schalter, meinst du? Ja, nee, da war leider keine Rutsche. Ich renne also wie ein Bserker mit meinem Rucksack, wo ich meine Unterlagen habe zum Amt, komm pünktlich zum Amt, wo sie mir dann sagten, ja, Ihren Personal das haben wir, dem Personal von ihrer Tochter, aber nicht, den haben sie woanders beantragt, ich schon so eine Krawatte . Renn also wieder zurück und verges, wo mein Auto steht. Also ich mir halt. du hast vergessen, dass du im Parkhaus geparkt hast. In der Innenstadt, in Hamburg, gibt es viele Parkhäuser, viele enge, verwinkelte Straßen . Ich habe mir nur noch eine Seitenstraße irgendwie gemerkt, weil ich ja beim Rennen war und habe gesagt, okay, an diese Straße musst du dich erinnern, da steht es irgendwo. Hast duinde-ein-Auto-App oder so? Nee. Moment, das Parkhaus steht doch sogar auf dem Parkschein drauf. Jetzt kommt ja der Teil der Geschichte, der so spannend wird Also, ich natürlich will auf meinen Parkschein gucken. Ist ja aber nicht da. Also nicht im Portemonnaie, nicht in meinen Jackentaschen, nicht in der Hose, ich habe meinen Parkschein nirgendwo. Ich so, scheiße, kein Parkschein. Der wird bestimmt am Auto liegen oder ich suche gleich nochmal. Ich habe auch eine Verabredung gehabt, jetzt erstmal das Parkhaus suchen. Bin da also eine halbe Stunde durch Hamburg gelaufen in drei Parkhäuser rein und dann hatte ich das richtige Parkhaus, aber den Parkschein nicht. Wisst ihr, was mich der Scheiß gekostet hat? Parkschein verlieren. Dann 50 Euro. Ich habe so gekotzt. Und wisst ihr, wie das geht? Ist euch das schon mal passiert? Nee. Ich bin noch nie bin noch nie selber im Parkhaus gefahren. Es gibt ja keine Leute mehr im Parkhaus, ja. Also es gibt ja kein Personal. Es wird ja alles abgebaut, auch im Parkhaus. Früher gab es dann freundlichen Parkhauswärter, den hat man angesprochen und dann hat man Smalltalk mit dem gemacht, da hat einem wahrscheinlich einfach so rausgelassen. Heutzutage gibt es das nicht hier. Alle Parkhäuser ja fremdietet. Ich musste irgendwo in irgendeiner Stadt in Deutschland anrufen, wo sie mir sagten, ja, also Anrufbeantworter, wählen Sie die Nummer, die auf dem Parkscheinautomaten steht. Oder drücken Sie die Taste, sowas, Drücken Sie die Taste, die am Parkscheinautomaten steht. Ich stehe also vor diesem Parkscheinautomat, drück die Taste 5 Minuten gebraucht, bis jemand rangeht und dann eine unheimlich freundliche Stimme. Ich schon so eine Krawatte, eine unheimlich freundliche Stimme, ließ sich nicht überzeugen, dass ich meinen Parkschein verloren habe und ich aber vor einer Stunde hier das Auto hingestellt habe. Nein, ich musste 50 Euro zahlen. Dann ging der Bildschirm an an diesem Parkautomat. So, jetzt schieben Sie bitte Ihre EC-Karte rein . Die war immer noch sehr freundlich und dann musste ich 50 Euro lassen. Sie hatte keine Chance. Ich konnte, Eddie, das ist schade für dich, ich konnte keinen anschreien, weil das macht überhaupt keinen Sinn. du kannst dich gar nicht aufregen, weil der irgendwo die Dame saß irgendwo am Arsch der Heide Und du bist gefangen. Pass auf, jetzt kommt der ultimative Life für alle Alle, die das jetzt hören. Okay, ich bin gespannt. Und das ausprobieren, die müssen sagen, ob es klappt. Und zwar, weil ich war mal mit dem Zug in Frankfurt. Meine Mutter hat mich abgeholt vom Bahnhof vom Hauptbahnhof und hat dort auf einem Parkplatz geparkt, auf den sie, glaube ich hätte gar nicht reinfahren dürfen. Die ist da einfach irgendwo in einem Auto hinterhergefallen und stand dann auf diesem Parkplatz . Und jedenfalls hat sie hat sie mich abgeholt und dann Fahren wir raus und dann fällt ihr auf, dass sie gar keinen Parkausweis hat. Sie hat mir einen gezogen. Und das ist ihr vorher aufgefallen, bevor sie mich abgeholt hat, muss ich sagen. Und dann hat der Mann ihr gesagt, sie soll an der Schranke Die Taste drücken, also zum um mit dem mit irgendeinem Angestellten da zu sprechen und dann sagen cancell. Haha. Und wie durch magische Hand ging die Schranke hoch und sie ist einfach durchgefahren. Alter, das scheint eine Art Befehl zu sein, wenn irgendwas halt, was weiß ich, wenn irgendwas kaputt ist oder irgendwas nicht klappt oder vielleicht auch für Taxifahrer oder so, ich weiß es nicht genau. Ich weiß auch nicht, ob das nur auf diesem Frankfurter Parkplatz klappt oder ob das ein genereller Code ist , der auf sämtlichen öffentlichen Parkplätzen und Parkhäusern, wo Schranken sind, klappt. Wenn ihr es nächste Mal, ihr könnt sie einfach ausprobieren, auch wenn ihr einen Parkschein habt, dann geht ihr einfach an die Schranke, sagt cancel. Und wenn die aufmacht, gut und wenn nicht, könnt ihr dann euren Parkschein benutzen. Es würde mich wirklich mal interessieren, ob das am Hauptbahnhof geht oder ob das ein geheimer Code ist. Und wenn es ein geheimer Code ist, wie geil wäre das denn? Dann bleibt das unser Geheimnis. Das dürft ihr niemandem erzählen. Man könnt ihr für immer und überall frei parken. Was muss man denn machen, um einen neuen Parkschein zu ziehen, wenn man lange geparkt hätte? Das man hätte einen 10-Stunden-Parkschein, zieht sich aber ein zu dem Zeitpunkt kurz bevor man rausgeht, sodass man nur 5 Minuten da geparkt hat. kriegst du ja nur bei der Einfahrt ins Parkhaus. Dann bräuchtest du also nur den Knopf vor der Schranke drücken. Aber die messen, ob er mal durchfährt messen. Die messen Gewicht Kameras und Ich glaube nicht, dass du der Erste bist, der auf die Idee kommt, der sagt, dann hole ich mir da neuen Parkschein da vorne. Naja, aber ich meine, da müsste ja nur jemand mit einem anderen Auto stehen, wenn es eine Gewichtsfrage ist. Aber wenn die tatsächlich checken, ob ein Auto ist. Ja, oder Jochen ist. Bei Jochen können es vielleicht auch zu Fuß stehen. Hey, ich ruder jetzt. Immer noch alle zwei Tage? Nee, jeden Tag jetzt. Nee. Ja, komm labern. Doch, komm mal hier. Wirklich? Was? Wow. Aber nur eine Viertelstunde hier. Hast du nicht gesehen, Jochen hat gerade seinen Bizeps gezeigt. Ich bin selbst überrascht, wie gut der ist. Aber ohne Scheiß, ich stelle mir wirklich die Frage, erstmal natürlich ein guter Tipp, Eddie, ich stelle mir aber wirklich die Frage, diese Stimme, diese sehr freundliche Stimme , die sich natürlich in Sicherheit wiegt, dir kann ja nichts passieren. Hat dann aber auch gesagt, Sie wissen schon, wenn Sie jetzt Ihren Parkschein wiederfinden, Pech, kann ich Ihnen das Geld trotzdem nicht wiedergeben. Und da möchte ich mal gerne unsere Rechtsexperten unter unseren Hörern haben, ob das so rechtens ist. Ich meine, wenn ich doch einen Parkschein habe, wieso muss ich denn dann 50 Euro bezahlen, wenn ich den hinterher wieder finde? Das ist doch eigentlich eine Bearbeitungsgebühr von 10 Euro okay. Aber 50? Das ist wie wenn du in einen Club gehst Da gibt es ja auch manchmal diese Karten, diese Lochkarten oder was. Wenn du die verlierst, dann kost ja auch immer was weiß ich 200 Euro oder so, weil theoretisch hättest du die ganze Lochkarte voll saufen können Und dann sagen, glaube ich verloren. Also müssen die ja quasi das Höchste. Ja, weil die höchstedauer ist, glaube ich, 30 Euro oder so. Ich glaube, man kann nicht länger. Und dann darf man kostenlos parken ab da? Weiß ich nicht. Ich gehe nochmal ins Parkhaus, wenn ich es nochmal finde. Entschuldigung nochmal, ist es denn vielleicht auch eine Möglichkeit, wenn man den Parkausweis verloren hat, sich einfach hinter ein Auto zu stellen, ganz dicht zu fahren, sodass die Schranke nicht runtergeht , so Millimeter hinter der Stoßstange stehen und dann mit einem anderen rausfahren in Kolonne, dem hier, hast du mal zwei Euro, lass mich mal mit raus, das geht vielleicht auch, ne? Aber Cancel ist eigentlich besser. Das werde ich versuchen. Ja, probiert es mal aus und generell, wenn ihr noch solche Tipps habt, wenn ihr irgendwo arbeitet, wo es solche geheimen Codes gibt, die einem das Leben leichter machen, dann ihr wisst, wie ihr mich erreichen könnt und dann knickknack, ne. Leute, ich habe eine Ölkatastrophe verhindert. Wie groß groß? Ja, es ist jetzt schwer zu sagen. Ich kann das nicht mit Sicherheit sagen. Ich bin heute spazieren gegangen und sah auf der Straße, war nass, so ein Ölfleck, einen großen. Oder vielleicht war es auch eine Lache, das ist schwer zu sagen, weil die Straße, wie gesagt, sowieso nass war, so Regenbogenfarben und dann bin ich erst da vorbei und kam zurück und dachte mir, es wäre jetzt eigentlich schon doof , wenn da irgendwas passiert. Und ich habe zum Beispiel sehr doof, wenn mein Hund da reintritt und sich dann irgendwie dieses Öl versucht, von den Pfoten abzulecken. Und dann habe ich heroisch, wie ich bin die Feuerwehr angerufen, damit sie das beseitigen. Als ich dann heute Abend da entlang gegangen bin, war das mit so einem Bindemittel hier gedingst. Da war ich schon, da dachte ich mir, das war ich. Ich habe quasi hier die Exon Valdez verhindert. Ja, mit Öl ist nicht zu spaßen, ne. Ich denke ja immer in so einem Moment, wenn man irgendwie dann die Feuerwehr anruft, Dass das, was man denen sagt, zu wenig ist. Kennt ihr das? Man hat sich überlegt, ich rufe da an und dann sagen die sowas wie, was wollen sie denn? wegen so einer Kleinigkeit brauchen sie nicht anrufen. Wer sind sie denn überhaupt hier? Jetzt kommen direkt auf die Liste drauf. Gehen wir das nächste Mal nicht ran. War aber nicht. Ich hatte kurzzeitig überlegt , ob ich nochmal während dieser Arbeiten da vorbeigehen soll und sagen, ich habe sie angerufen, weil ich mir dachte, vielleicht haben die so einen Preis oder so dabei. Einen Preis. Aber ja, da hatte ich mir wegen hier so Zivilage, Rettung oder so. Ich habe das aber doch nicht ausprobiert, weil ich mir dachte, manchmal, also abgesehen davon, dass ich natürlich gerechtfertigterweise diese heldenhafte Geschichte im Podcast erzähle. Aber dann dachte ich mir, manchmal ist man ja auch als hier als stummer anonymer Held. Er ist ja auch was wert. Die Welt ist ein bisschen besser geworden durch dich auf jeden Fall. Ich glaube auch. Wer weiß, was da hätte passieren können. Etienne, was machst du eigentlich gerade mit deiner Kamera? Mann, ich weiß doch auch nicht. Wir sehen dich nicht. Was machst du mit der Kamera? Was machst du hinter der Kamera, ist doch die Frage. machst du mit der Warte mal, ich habe hier eigentlich nur ein Programm beendet, was im Hintergrund lief und jetzt ist der ganze Bildschirm gelb. Ja, aber kann ich doch nichts für. Ihr müsst mir helfen. Und zwar, meine Tochter geht ja so um Klavierunterricht. Und die spielt gerade, morgen kommt der Weihnachtsmann. Das wusste ich nicht, dass seine Tochter zum Klavierunterricht. Ja, die ist sehr begabt. Morgen kommt der Weihnachtsmann. Und dann dachte ich, ich sing mal locker mit. Morgen kommt der Weihnachtsmann kommt mit seinen Gaben. So, aber ich sage euch, keine Sau auf diesem Planeten weiß, wie dieses Lied weitergeht. Ich kenne das auch nicht. Ja, wenn man sowas bloß irgendwie googeln könnte. Wisst ihr, das kennt ihr irgendeine Zeile von diesem Lied? Weil ich saß da und komm, jetzt singen wir mal. Ich kenne auch irgendwas mit Äpfeln, Nuss und Apfelnuss und Mandelkernen oder so. Aber das hinachtkern. Ja, das hätte ich. Hast du nicht diese nervige, hier Rolf Zuckowski morgen kommt der, alle mal Wikipedia drauf, aber vielleicht ist es ja ganz wichtig, dass man das weiß. Bunte Lichter,, Kind mit Krippe, sch total falschen Melodien. Morgen kommt der F. Morgen kommt der Weihnachtsmann. Nein, warte mal. Wo sind wir? Nee, ist doch. Morgen kommt der, oder? Weihnachtsmann kommt mit so. Kommt mit seinen Gaben. Bunte Lichter, Silber. Nee, nochmal dieselbe Melodie wie vorher auch. Bunte Lichter, Silberzieher, Kind mit Krippescharf und Stier. Es kommt auch nicht, da passt ja nix irgendwie, oder? Hab ich noch nie gehört, diese Texte. Sortexte, Sottelbär und Pantatier möchte ich gerne haben. Das hast du nicht verunsichert. Ich Ichne, ich wüsste weder, wie man es singt, noch ich habe noch nie gehört. Und wenn man weiter bei Wikipedia sucht, wird man feststellen, dass es einen Originaltext von diesem Lied gibt von. Ist auch nichts mit Apfel nur von 1798 oder so. Und da hieß es, morgen kommt der Weihnachtsmann, kommt in seinen Garten, Trommelpfeife und Gewehr. Fahn und Säbel und noch mehr. Moment. Ich habe ja keinen Text mit Trommeln und Gewehr. Das ist Originaltext. Morgen kommt der Weihnachtsmann kommt mit seinen Gaben, und Lichter, Silberzier, Kind mit Krippe, Schaf und Stier. Ja, aber das ist nicht das Original. du musst das Original von Hoffmann von. Fahren noch mehr. Ja, ein ganzes möchte ich gerne haben. Warum, Hoffmann? Kriegs. Für die Leute an der Front Muskeltier und Gren. Aber es gab es noch kein Spotify. Die lagen nicht mit ihren AirPods im Graben. Die haben gesungen. Aber das war 1830. Ja. Naja, Rommelpfeife und Gewehr. Fahn und Säbel und noch mehr. Bring uns lieber Weihnachtsmann, bring auch morgen, bringe Musketier und Grenadier. Also die verlangen vom Weihnachtsmann, dass er Waffen bringt. Das ist doch, oder? Das ist doch Darum geht es doch hier. Moment, doch, du weißt ja, unser Wunsch kennst unsere Herzen, Kindervater und Mama, auch sogar der Großpapa. Alle alle sind wir da warten dein mit Schmerzen. Das ist jetzt eigentlich gar nicht so das schöne Weihnachtslied, ne? Nee, eine verbreitete Umdichtung, bei der die Zeilen mit dem Kriegsspielzeug entfernt wurden, stammt von Hilga Schaleen. In der DDR wurde überwiegend eine immer als solche gekennzeichnete Textbearbeitung Komisch, aber da steht auch nichts, was was das soll. Musketier und Grenadier, Zettelbär und Pantherier. Aber vor allen Dingen, das sind alles so, die gelten dann als große Dichter oder weiß ich nicht was. Aber was ist denn das für ein Quatschtext? Das ist also jeder Bushido-Text hat mehr Inhalt. Zottelbär. Muskeltier und Grenadier, Zottelbär und Pantherier. Das kannst du heute als Rapper nicht mehr rausbringen. Da wirst du gehatet. Zotteltier. Und zwar zurecht. So ein scheiß Name irgendwie. Doch, du weißt ja unseren Wunsch kennst unsere Herzen, Kinder, Vater und Mama auch sogar der Großpapa. Alle alle sind wir da warten deinen mit Schmerzen. Das sagte ich ja gerade Warum warten wir mit Schmerzen? Das ganze Leben besteht aus Warten. Mit Schmerz. Aber ich glaube, man darf sowieso also in der in der Dichtung und in der Kunst und vor allen Dingen auch in der Musik darf man nicht zu viel hinterfragen. Man muss das ist das sind Sachen, die die sollen wirken. Die müssen wirken, versteht ihr? Da geht es nicht um Zeile für Zeile und Wort für Wort, sondern um das, was es in einem auslöst. Was löst es in euch aus, wenn ihr das hört? Schöne Gefühle, negative Gefühle. Also ich muss sagen, ich mache das weniger aggressiv als Rolf Zuckowski mit in der Weihnachtsbäckerei. In der Weihnachtsbäckerei gibt's so manche. Leckerei. ischen Mehl und macht so mancher Knilch eine riesengroße, ich kenne ja sogar den Text, Kleckerei. Ihr müsst das Video dazu gucken. Das ist richtig schlecht. Das ist richtig schlecht. Gibt's den eigentlich, den Rolf Zuckowski? Ja, den gibt's noch. Macht er immer noch solche Lieder? Ja, ist mir auch immer eindeutig zu gut gelaunt gewesen bei diesem Gesang und so. Der muss so viel Geld gemacht haben. Der hat über 20 Millionen verkaufte Tonträger. Erfolgreichste Künstler in Deutschland. 74 ist er. Er ist der erfolgreichste Künstler in Deutschland? Wow. Einer der erfolgreichsten. Februar 2005 wurde Rolf Zuckowski das Verdienstkreuz am Bande der Bundesrepublik Deutschland verliehen. Was? Aber den kennt auch jeder, ne? Jeder kennt Ja, ich meine, der macht das halt schon so lange, dass auch Generationen von Kindern schon von dem mit dem gesungen haben. Gibt's eigentlich Teilweise aus den 70ern fängt das an. In den 70ern Rolfs Vogelhochzeit. Zweifach Platinum. Über eine Million Bundesverdienstkreuz erster Klasse hat er bekommen. Wenn wir mal in der Weihnachtsbäckerei gesungen, dann hätten wir jetzt das Bundesverdienstkreuz erster Klasse. Wie oft wird denn das verliehen? Es gibt ja viele Bundesverdienstkreuze. Ja, aber deswegen ja erste Klasse, das klingt so, als wäre das gut. Ja, das weiß ich nicht, ob das wirklich das Allerbeste ist. Ist das Bundesverdienstkreuz am Bande nicht noch höher oder so? Kann man sich dafür bewerben? Ja, wir das nicht schon mal. du kannst jemanden vorschlagen, glaube ich. Dann schlagt ihr mich doch mal vor. Also aus welchem Grund welcher Grund fällt dir spontan ein? Fürs Bundesverdienstkreuz wie wäre es denn zum Beispiel einfach für eine nette nette. Können wir machen. Auf alle Fälle. Fälle. hat es auch. Tragweise linke Brust am Bande. Verdienstkreuz erste Klasse großes Verdienstkreuz. Dann gibt es das Großkreuz, Sonderstufe des Großkreuzes Liste von Trägern, das würde mich das kriegen nur Staatsoberhäter. Carlos Ibel. Das nächste Mal, wenn ich beim Klavierunterricht bin und die das widerspielen mit dem Klavierlehrer, singe ich die alte Hymne nochmal. Wie singt das immer so zu Hause? Guck mal, Bundespräsidenten kriegen das. Wer kann die letzten drei Bundespräsidenten nennen? Ja. Richard von Weizsäcker? Wow. Der ist glaube ich noch ein bisschen Karl. Johannes Rau. Und Theodor Heus. Okay,. Beckenbauer. Entschuldigung, ich. Beckenbauer. Uli Hoeneß Sag mal, was macht eigentlich Beckenbauer? Was macht der Kaiser? Man gehört, dass es dem irgendwie gesundheitlich zwischendurch nicht so gut ging, aber. Damals, als diese Millionenaffäre war mit dem DFB, da ging sie gesundheitlich richtig schlecht sogar. Das ist ja auch schon wieder 15 Jahre her. Aber der muss doch in der Zwischenzeit, der ist völlig verloren gegangen aus den deutschen Medien. Der war ja noch Co-Kommentator, so, aber Wie alt ist der jetzt? Der ist 76, das geht noch. Der könnte eigentlich locker noch vom Luft. Aber ich glaube, dass der gesundheitlich wirklich, dass der Alzheimer hat oder sowas. Warte mal. Hat sogar eine Diskographie? Ich dachte 66 Disc so allein und 1967, du bist das Glück. Der B-Seiter der Wicki-Artikel ist krass, die Kritik. Kritikartikel über Franz Beckenbauer. Kritik wegen Steuerflucht, Kritik wegen Aussage zu Sklaven in Katar, Korruptionsvorwürfe bei der Vergabe 2006 Vorwürfe wegen Honorars, WM 2006 Vorwürfe wegen Honorars 2010 Vorwürfe wegenoras der FIFA, Verstöße gegen das Ethikreg E. War das nicht mal einer, dem wir gesagt haben, den will man auch als Bundeskanzler nehmen? Ja, Nick wird Bundeskanzler. Ein bisschen Gras drüber. Moment, der hat auch gerade einen neuen Job in England. stimmt das, dass es sind nur Gerüchte, dass der angeblich 10 Millionen on top kriegt, wenn er Haaland verpflichtet , Wo habe ich das gelesen? Rangnick Kaiser? Nee, Rangnick. Würde mich jetzt nicht so extrem wundern, wenn man sich überlegt, dass ein Haaland-Deal vermutlich irgendwie ein Gesamtvolumen von 400 Millionen hat oder so. Dann würde mich das jetzt nicht wundern, wenn jemand dafür 10 Millionen als Provision bekäme. Ich viel, bekommt Raiola denn alleine, wenn der Deal abgeschlossen wird? Verutlich auch einen neunstelligen Betrag. So, wollen wir zum Quiz kommen mit einer Hörerinnenfrage diesmal. Aber unbedingt. So, unsere Hörerin Henriette wollte am 9. Mai dieses Jahres mit dem Auto ihre Mutter besuchen, kam dort allerdings nicht an. Weshalb? Woher sollen wir das wissen? Ja, ist eine gute Frage. Moment mal. Henriette wollte ihre Mutter mit dem Auto besuchen und kam da nicht an. Und wo wollte wo wohnt die Mutter? Ich will sie jetzt nicht doxen, ich weiß es auch nicht. In Sachsen-Anhalt. Okay. Fang an, Jochen. kam da nicht an. Also muss ja, es ist irgendetwas unterwegs passiert, nehme ich mal an. Ja, logisch. Sie ist nicht losgefahren. Also, sie ist mit dem Auto gefahren, hast du gesagt, ist etwas mit dem Auto passiert. Kann man so sagen, ja. Ist das Auto kaputt gegangen? Ja. Das, okay. Und das Besondere ist, wie das Auto kaputt gegangen ist, richtig? Ja. Es muss ein unglaublich lustiger, komischer, besonderer Umstand sein, warum das Auto kaputt gegangen ist. Außergewöhnlicher Umstand. Außergewöhnlich. Hat ein Tier damit etwas zu tun? Nee. Aber es war Fremdeinwirkung. Ja. Von einem anderen Verkehrsteilnehmer. Kann man so sagen, ja. Von einem oder ein näher Verkehrsteilnehmern in einem anderen Auto. Nein. Ein Fußgänger. Nein. Etwas aus der Luft Alter, ja ach komm. Aber wohin will ich mit dieser Frage? Das habe ich mich auch gefragt. Ja gut, dann sage ich einfach mal, Okay, ist eigentlich sehr abgefahren, aber ein Flugzeug? Alter, normalerweise kommt die auf die einfachsten Dinge nicht und das ist ja, die richtige Antwort. Weil sie mit einem landenden Flugzeug kalidiert ist. Wollt ihr mich verarschen? Wollt ihr mich verarschen? Wie kann man mit einem landenden Flugzeug? Ich denke, ich habe eine Frage, wo die beiden im Leben nicht drauf kommen innerhalb der nächsten halben Stunde. Henriette, Dankeschön für diese Frage. Und was ist die fünfte Frage Mit einem landenden Flugzeugk. Der Unfall ereignete sich gegen 14.40 Uhr im Landeanflug auf den Flugplatz Ballenstedt in Sachsen-Anhalt. Dabei traf das Bugfahrwerk einer Sessna, das Heck des Autos unserer Hör, und wurde indessen, also das Bugfahrwerk, teilweise abgerissen. Henriette war zu diesem Zeitpunkt zusammen mit ihrem wenige Monate alten Kind auf einer Kreisstraße nahe der Landebahn unterwegs. Dem Piloten gelang es trotz der Kollis, seine Maschine auf dem nahe gelegenen Flugplatz zu landen. Alle beteiligten Personen überlebten unverletzt. leicht verletzt. Henriet und ihr Kind verbrachten allerdings sowohl den Sonntag als auch die folgenden Tage zur Beobachtung im Krankenhaus. Glückwunsch, Etienne, gelöst. Okay, wow. Ja, wow. Aber ich euch schon. Ich verstehe es immer noch nicht. Sie ist also der Flughafen und die Landstraße oder whatever, wo sie gefahren ist, sind so nah beieinander, dass die Flugzeuge da über die Fahrbahn quasi gleiten. Das ist ein kleiner Flugplatz. Eine Sessna ist ja so eine relativ kleine Maschine. Und dann ist da halt so ein Feldweg oder eine Landstraße oder so irgendwie am einen Ende der Fahrbahn. Der Flieger, die Sessna kam ein bisschen tief rein, bisschen zu tief reingekommen und hat dann eben das Auto getroffen. Aber zum Glück sonst nichts schwereres passiert. Da erschreckt man sich wahrscheinlich zu Tode, weil du gar nicht so richtig checkst, was gerade passiert. wenn es diesen Schaden der Versicherung meldest. Sie hatten also einen Unfall. Womit sind Sie kollidiert? Im Flugzeug. Ich bin ja fast mal mit einem Fesselballon kollidiert auf der A3 von Frankfurt in Richtung Düsseldorf. Habe ich euch schon mal erzählt? Ich glaube, das hast du schon mal erzählt, aber ist der auch auf der Straße gelandet? Nee, aber im Feld rechts nebenan. Also der war so 10, 15 Meter noch entfernt . Der flog einfach über die Autobahn und dann wirklich zwei, in zwei, drei Meter Höhe, wurde immer niedriger und immer schneller. Und ich sah nur noch, wie die Leute panisch die Sandsäcke abwerfen über der Autobahn. Es war alles stand da natürlich. Das dürfen die doch gar nicht. Die können nicht einfach Sandsäcke über der Autobahn abwerfen. Ja, aber alle Autos standen ja schon, weil die ja schon gesehen haben, dass der Fesselballon irgendwie die Koordination irgendwie verloren hat. Ich habe in erschreckte Gesichter geguckt, das war so völlig surreal. Ich stand da und an dir fliegt ein Fesselballon vorbei, rechts aufs Feld. Sind die eigentlich gefährlich? Ich habe keine Ahnung, wie häufig es Unfälle mit diesen Ballons gibt. Für mich klingt das so, als wäre das potenziell ziemlich gefährlich. Aber andererseits so häufig hört man auch nicht von Unfällen, oder? Also ich würde da nie einsteigen. Alle feste Ballonfahrer werden jetzt sagen, ist sicher noch sicherer als Flugzeug, aber eben ich kriegt da keiner rein. Allein dieses Gasgeräusch und dieser, nee. Gefahr, dass irgendwelche Vögel da reinknallen. Auch das. Sag mal, sind die bei einem Ballon, ist das da, also macht das viel aus? Weil bei Fliegern macht das ja viel aus. Wennche spitze Schnäbel haben. Schnä oder? Also, du meinst in dieser Comic, das dann Peng macht. So habe ich mir das gerade vorgestellt. Jetzt haben wir ein schnelles Rätsel. Jetzt können wir eigentlich theoretisch, jetzt haben wir ja noch ein bisschen Zeit, entweder noch eins hinterher schießen, mehr Fragen nehmen Hast du ein Rätsel? Ich hätte eins, was mir zugeschickt wurde, aber ich weiß nicht mehr von wem, aber das könnte ich jetzt mal eben aus der Tasche ziehen, wenn ihr wollt. Ein Kaffeeriecher. Oder was sind Kaffeeriecher? Wer möchte beginnen? Also so wie die Frage, wie du die Frage gestellt hast, würde ich davon ausgehen, dass Kaffeeriecher Lebewesen sind. Das ist richtig. Kaffeeriecher sind wahrscheinlich sowas wie Silberfische. Sowas so kleine Viecher, die irgendwie um den Kaffee herumschlawenzeln, wenn der auf den Boden fällt oder sowas . Das ist eine gute Idee, aber sag mal Silberfische, das ist ja wirklich das allerletzte. Braucht die Welt Silberfische? Ich weiß nicht, wofür sind die Viecher da? Wann kommen die raus, wenn egal, das ist ein Tier, das braucht keine. Aber es ist falsch. Also es ist kein Tier, was nach Kaffee riecht. Was Kaffee riecht. Ist es überhaupt ein Tier? Nein. Eddie ist dran. Moment, aber du hast doch gesagt, das ist ein Lebewesen. Ja, das sein. Das ist richtig. Das macht schon Rolle zu sein, als Quizmasterieß es. Okay, also Es ist ein Lebewesen, aber kein Tier. Also es ist eine Gruppe von Menschen. Das ist exakt. Also es ist eine Gruppe von Menschen, die den Fetisch haben, dass sie gerne an Kaffee riechen. Weil Kaffee gibt es ja in unterschiedlichen Fla Flavors. Ist richtig. Seid ihr Kaffeetrinker? Ja. Wer ist denn nicht Kaffeetrinker? Natürlich. So richtig, okay. Fetisch bringt dich auf die falsche Fährte. Aber im Prinzip bist du auf einer guten. Kaffeeliebhaber halt. Nein, Georg ist dran. Also wir hatten mal eine ähnliche Frage und ich frage mich gerade, ob das irgendwie was ähnliches ist. Wir hatten nämlich mal eine ähnliche Frage, da gab es so einen Typen, der an Sachen gerochen hat für die NASA, bevor sie mit auf Raumschiffe oder mit in Shuttle genommen wurden, damit sie nicht zu intensiv riechen. Ist das so eine so eine Art Tester, der Intensität von Gerüchen testet in irgendeiner Art und Weise? Nein. Nein, ist kein Tester. Es ist ein Wie nennt man die ein Barista? Nein. Sicher. Ja, sehr. Macht diese Person das, also riecht diese Person tatsächlich an Kaffee? Das ist eine sehr gute Frage. Das ist eine richtig gute Frage. Jetzt muss ich mir überlegen. Sie riecht. Sie riecht an, kann man so nicht genau sagen. du bist weiter dran aber es ist also sie riecht, Biecht diese Person überhaupt an Dingen Ja, sie riecht an Dingen, ja. Ich hätte ja auch sagen können, dass jemand nach Kaffee riecht. Im Grunde. An riecht an Dingen. Also nochmal, wenn du sagen würdest, riecht sie an Kaffee ist es nicht ganz korrekt. Aber riechen und Kaffee gehört zusammen aber Jetzt habe ich eigentlich schon gesagt also sie riecht nicht unmittelbar an Kaffee sagen wir es mal so. Nicht unmittelbar. Ich kann mir jetzt gerade nicht vorstellen, wie man mittelbar ein Kaffee riecht. Außer ein Kaffee Rülp vielleicht. Versuch doch da nochmal weiterzudenken. Kaffeerülpsen. Kaffeeülp Ernsthaft? Mal gucken, was rauskommt. Riecht diese Person an anderen Personen? Weiß ich nicht hundertprozentig. Könnte sein, ja, bin ich nicht sicher. Kann aber durchaus sein, glaube ich. Kann sein. Hat es irgendwas mit irgendeiner Art von Schmuggeln oder so zu tun? Eine Art von ja geht geht so ein bisschen in die richtige Richtung, ja. Schmuggeln ist jetzt ein bisschen falsches Wort, aber so grob die Richtung, ja. Ist das hat das was mit mit mit Sicherheit zu tun? keine Ahnung am Flughafen oder so? Nee. Aber das ist schon eine Gruppe von Leuten, die das machen. Und es geht schon auch um Kaffee. Es geht um Kaffee. Und diese Gruppe von Leuten ist spezialisiert darauf, Kaffee zu riechen, ja. Aber nicht nicht unmittelbar. Und jetzt ist tatsächlich die große Frage, warum tun sie das? Wo tun sie das? Das ist schön, so zwei Gesichter zu sehen, die grübeln. Okay, du also Moment warte warte warte. du sagtest, schmuggeln ist nicht ganz verkehrt. D.h. es geht das sind Leute vielleicht eine Einheit bei der Polizei oder so. Oder beim Zoll. Die riechen können warum auch immer, ob jemand Kaffee schmuggelt oder Kaffee einführt. Ja. Ja. Eigentlich müsste man sagen, dass es schon, ja, ich sag mal, ich lasse das gelten. Ich würde sagen, dass hast du vorhin noch gesagt, es ist nicht Kaffee, also nicht unmittelbar. Ja, also ich lese mal vor, wie es hier steht. Kaffeeriecher bezeichnet eine Gruppe von etwa 400 Invaliden, kriegsversehrte Soldaten , die ab 1780 auf Veranlassung von Friedrich Großen angestellt wurden, um in den preußischen Kommunen durch Schnüffeln festzustellen, wo verbotenerweise Bohnenkaffee geröstet wurde. Also die halten ihre Nase jetzt nicht direkt in den Kaffee rein, sondern an der Tür oder in der Straße. Moment, aber das ist ja trotzdem unmittelbar Kaffee. Ja, aber deshalb nicht unmittelbar an dem Kaffee. Wie so ein Tesla, das meinte ich. Die Einfuhr von Kaffee war nämlich verboten, um Geld im Land zu halten und die einheimischen Malzkaffeelieferanten und Hersteller zu schützen. Nach dem siebenjährigen Krieg war die Staatskasse nämlich restlos leer und deshalb belegte Friedrich II. das Volksgetränk Kaffee von 1781 bis 1787 mit einer hohen Luxussteuer . Da es nur staatliche Röstereien erlaubt war, den Kaffee zu brennen, verkauften ihn konzisierte Händler zu überhöhten Preisen. Um nun dem aufblühenden Schmuggel entgegenzutreten , stellte Preußen Kaffeeriecher ein, die die Schmuggler erkennen und von ihren Strafen kassieren sollten. Okay, eigentlich habe ich da eine falsche Antwort gegeben. Es waren doch dann wirklich richtige Schmuggler. Wie haben was gelernt, sowas gab es. Okay, das Problem an solchen Fragen ist immer, dass das Wann natürlich auch. Also da 1700 was, 80 oder so. Da tut man sich leicht. Man geht irgendwie per Def halt immer davon aus, dass es so in der heutigen Zeit ist. Ja, eigentlich muss man immer erst mal den Zeitrahmen irgendwie festlegen oder so. Ja gut, aber egal. Also Kaffee riecht ja interessant, dass es sowas gab, ja. Vielen Dank für die Frage. Ich weiß nicht, wer sie geschickt hat. So, dann kommen wir zu unserer Patreon-ide patreon.com slash podcast ohne Namen, wo ihr diesen fantastischen Podcast supporten könnt, so wie mittlerweile schon über 2 000 weitere Zuhörerinnen und Zuhörer. Und wir haben dort einen Fragen-Thre Hous anything. Und Jochen hat den auch schon aufgemacht, wie ich sehe. Für Dezember. Fleißig, fleißig, da könnt ihr uns Fragen stellen. Zum Beispiel, wie die Lisa Brunsmichel, die fragt, habt ihr schon die Serie Arcane angesehen und wie ist eure Meinung? Ich persönlich liebe den Arztstyle. Schöne Grüße aus Innsbruck . Da muss ich jetzt mal sagen, Arcane, das ist ja diese League of Legends Serie neu auf Netflix. Und ich habe jetzt von so vielen Leuten, aus allen möglichen Reihen und weiß ich nicht was gehört, dass man das gucken muss. Ich habe noch keine Sekunde davon geguckt, aber es steht ganz oben auf der Liste, weil es mir so oft empfohlen wurde. Noch keinen Kontakt gehabt, nicht geguckt. Keine Ahnung. davon gehört habe auch noch nicht geguckt, kann mich mit diesen CIre ob ich das machen, ob ich das schauen werde. Vielleicht einfach mal reingucken und schauen, ob es uns überzeugt. Ich bin auch eher vorsichtig skeptisch, aber wie gesagt, ich habe es von Leuten gehört, wo ich auch nicht unbedingt gedacht hätte, dass die sowas mögen . Deshalb bin ich schon auch ein bisschen neugierig, was daran so toll sein soll. Ist glaube ich sogar ab 16 oder ab 18, was schon mal gut ist. . Man braucht keine League of Legends, habe ich mir sagen lassen. Genau, man braucht keine League of Legends vor, sonst wäre ich sowieso raus, weil ich keinen Plan von League of Legends habe. Guck mal, die Lisa hat noch eine Frage. Nochmal, ich jetzt Handy rausholen und WhatsApp öffnen. Was sind eure drei häufigsten Emojis, die ihr verwendet ? Also da muss ich nicht ins Handy gucken, das weiß ich zu mir. Ich mach auch den Exzellent die Exzellent Geste. Also Daumen Zeigefinger. Den lachenden Tränen Smiley. Und den habe ich noch oft. Es gibt einen Mittelfinger. Und, nee, tatsächlich den Smiley mit dem Monokel, der so ein bisschen guckt wie Dr. Watson. Kennt ihr den, den Monoel-Eoji, den mag ich sehr gerne. Ich mache das einfache Herz, das dreifache Herz und den Smiley mit den Herzaugen. Das sind meine drei Achso, du schreibst nur deiner Mutter, oder? Richtig. Alex will wissen, was war das beste Kindergeschenk, an was ihr euch noch erinnern könnt? Ich fange direkt an. Natürlich kann es nur eins geben früher und das war das Playmobil Piratenschiff. Es gibt kein geileres Geschenk als das Playmobil Piratenschiff. Ja, Todesstern und so hatten wir damals nicht. Wir hatten nur das Piratenschiff. Und wer das hatte, war der geilste. Nee, ich bin beim Nintendo-Spielen , als ich ein NES hatte und ich wusste, ich hab Geburtstag und dann hab ich schon das verpackte Geschenk gesehen und hatte genau die Form von so einerackten von einem NS-Spiel. Und ich hatte ein Lieblingsspiel, das gab es am Automaten an der Frankfurter Eissporthalle unten, wo die Pommesboot ist, da gab es einen Automaten . Live Force Salamander, auch bekannt als Radius 2. Und das kam irgendwann fürs NES raus. Von Konami mit einer silbernen Verpackung und das habe ich bekommen und das werde ich meinen Lebtag nicht vergessen. Ich habe das Spiel gesucht und es war das beste Geschenk aller Zeiten. du standst früher auch am Automaten, so wie ich. Automatenspiele? Ab und zu, wenn es ging. Ich konnte ja nicht in die Spielhalle, aber ab und zu gab es mal in irgendeinem Restaurant oder so ein Automaten, Double Dragon oder so. Bei uns gab's auf jeden Fall. Könnt ihr noch Phoix, Gallagher, Sentipe, Frogger, das waren meine Highlights im Rating, habe ich schon mal erzählt, glaube ich, am Kiosk von, keine Ahnung, wie der hieß. Kenne ich aus dem Videospielmuseum. Ach, das war so schön. Ich wollte nie das Geld dafür ausgeben an so einem Automaten, wenn du halt auch zu Hause was zocken kannst und dann irgendwie 50 Pfennig oder so, nur damit du eine Runde irgendwie Outrun spielen kannst, das war mir immer zu teuer. Mein Geschenk60.0. Ja, C64. du hast ein C64-G geschenk gekriegt? Ja. du hast doch ein Nintendo.st du, wie ich mir das finanziert? Nintendo-Spiel. Woher hattest du trotzdem Nintendo oder nicht? Ja, ich habe mir die gekauft. Von meinem eigenen Geld. Ich weiß aber nicht mehr, wo das herkam. Bist du, wie ich mir das geleistet habe? Lieber Papa, wenn du jetzt zuhörst, hör mal kurz weg. Ich hatte ja früher Schildkröten, ne? Oh nein. Ich schäme mich dafür. Was kommt jetzt für eine Geschichte mit, woher du das Geld hast? Ich hatte Schildkröten und ich schäme mich dafür. Die Schildkröten brauchen ihr Futter. Und das sind kleine getrocknete Krebse. Und die gibt es beim Tierladen in Rathen gab es das für 5 Mark. So eine große Dose. Die große Dose reicht aber glaube ich so für drei Monate wahrscheinlich . Und ich bin dann jede Woche halt zu meinem Papa gegangen und gesagt, gib mir wieder fünf Mark die Schildkröten haben dich zu fressen. Und dann habe ich die 5 Mark genommen und die in die Automaten geknallt. Ich schäme mich dafür. Ich schäme mich dafür, bis irgendwann mal mein Vater gesagt hat, es so viel Zeugs können die Schildkröten doch gar nicht fressen . Wo ist das ganze Schildkrötenfutter? Und dann war ich ertappt. Ich war sehr jung. Und dann lernt man auf den richtigen Pfad wieder zurückzukehren. Jochen, 38 ist nicht so jung. Okay. Naja, naja, naja. Noch eine Frage? Ja, was haben wir denn hier noch? Was war eure bisher schönste Reise? fragt Olga Kubberski, eure schönste Reise Also das inkludiert den Aufenthalt, würde ich auch mal dann sagen, am Reiseort, weil ich ich unterscheide immer ganz klar zwischen der Reise und dem Aufenthalt beziehungsweise dem Urlaub an sich, weil ich reise nicht gerne . Alles, was mit Reisen zu tun hat, stresst mich und mag ich nicht. Aber ich bin natürlich gerne an coolen Orten auf dieser Welt. Deshalb würde ich sagen, zählt das zählt nicht nur die Reise. oder? Also, sondern die Ankunft. Oder wie seht ihr die Frage? Ja, es ist glaube ich nicht nur, der Weg ist das Ziel, sondern auch das Ziel ist das Ziel. Da muss ich mal überlegen. Schließlich habe ich die Welt gesehen. Sag mal. Also ich kann nicht sagen, ob es die schönste Reise war und ich habe viele schöne Urlaubserlebnisse gehabt und muss aber sagen, dass diese E3 Trips nach Los Angeles immer schon auch sehr sehr besonders waren, weil das einfach so Anders als alles andere ist, was man sonst so macht. Natürlich ist der Urlaub mit der Familie irgendwo am Mittelmeer oder so auch immer toll, aber Dann mit zehn Kollegen in einer Riesen Villa in Beverly Hills wohnen und dann auf die E3 gehen, was ich als Kind mein absoluter war ein absoluter Kindheitstraum von mir mal auf die Electronic Entertainment Expot zu gehen, die größte Videospielmesse der Welt Und dann da irgendwie in Los Angeles in Kalifornien, da am am nach der Messe noch da am Strand entlang laufen und so, das sind schon ganz besondere Eindrücke und Momente immer gewesen. Und das würde ich mit zu den schönsten Erlebnissen erzählen, nicht erzählen. Und bei euch? Also ich liebe ja Formentera. Da fahren wir mit der Familie schon seit Jahren jeden Sommer hin. Aber die schönsten, so kleine Reisen kann ich mich noch erinnern, als ich damals im Gigastudio war in England, in London , da bin ich immer am Wochenende, da hatte ich ja frei, immer zu meiner Freundin oder jetzigen Frau nach Mallorca geflogen, immer nur fürs Wochenende. Und dann sind wir da in so einem alten Mini mit der Luftmatratze auf dem Dach, an den Stränden lang . Das waren immer so kleine Wochenendreisen. Woher hattest du das Geld, jedes Wochenende nach Mallorca zu fliegen? Das hat damals 20 Euro gekostet. Woher hattest du 20 Euro, als du noch Flieger? Ich hatte Schildkröten! Und das Fliegen war damals von England nach Mallorca, das war so schweinebillig. Das war immer so höchstens 60, 70 Euro oder so. Das war Wahnsinn damals. Ist auch schon ein bisschen her her. Übrigens war gerade Gige Geburtstag, ne? Ja, ich habe die Fotos gesehen. Vorgestern. 23 Jahre her, ne? Für dich. Ja, für Giga vor allen Dingen. Aber du warst ja Gründungsmitglied der ersten Stunde. Ich überlege gerade bei mir Reisen. Ich glaube, das waren halt so, also was mir eigentlich fehlt , sind Reisen an irgendwelche richtig geilen Orte. Sowas, wo man sich irgendwo hinstellt oder hinsetzt und sich denkt, mein Gott, ist das schön hier. Das muss ich vielleicht irgendwann mal noch machen. Und ansonsten sind es bei mir halt eher so Dinge, wo ich die ersten Male alleine verreist bin mit Freunden oder zu Freunden . Und dann waren die Orte gar nicht mal selbst so spannend, sondern eher dieses Alleine-Unweg-Sein irgendwo hin. Ich habe zum Beispiel mal einen Freund von besucht, der zu dem Zeitpunkt gerade auf irgendeiner Schule in London war. Dann hat mir halt irgendwie einen Flug nach London gebucht, bin, glaube ich, zu dem auch das erste Mal geflogen und war dann übers Wochenende dort . Und das war ein cooler Trip, ohne dass ich jetzt sagen würde, London an sich wäre, oder das, was wir da gemacht haben, wäre so krass toll und aufregend gewesen, dass es deswegen in Erinnerung geblieben wäre, sondern mehr dieses selbstständig zu sein . Aber jetzt, wo ihr sagt, ich hätte, glaube ich Bock mal irgendwie so einen schönen Roadtrip zu machen. Welches Land? Also das ist halt immer so ein bisschen gesundheitlich schwierig, weil ich momentan nicht so beliebig weit und lange verreisen kann . Ich hätte Bock auf USA, aber ich würde an sich auch ganz gerne mal, und da sind Tipps, willkommen in Deutschland oder ich sag mal in den Nachbarländern. Wenn jemand eine gute Idee hat für so einen Wochenend-Radtrip in Deutschland und Umgebung, lasst es mich wissen. Irgendwas, wo ihr sagt, hey, da kannst du cool irgendwie dir ein Auto mieten und ein bisschen durch die Gegend fahren. Da gibt es vielleicht ganz coole Orte, Hotels, was auch immer, wo man unterkommen kann . Das wäre, glaube ich, so als Testlauf auch mal ganz cool. So, was wollte ich mal machen hier mit Cape Cott, da in der Nähe von Boston, dieses Cup quasi. Ist ja wie so eine Landzunge, die da so reingeht, ganz bekannt . Und da dann so eine Autotour quasi an der East Coa dann Cape Cott und wieder zurück nach. Da kannst du ja auch fast alles machen in den USA, sowohl von Ost-West als auch Nord-Süd an der Ostküste, an der Westküste. Ja, ist ja riesiges Land mit so viel unterschiedlichen von Wüste bis Schnee und weiß ich nicht was, das ist einfach alles. Also da kannst du, glaube ich. Ich habe mal gesehen, jemand, der so einen Roadtrip gemacht hat in den USA und Fotos davon veröffentlicht hat , von den Original-Locations, die Vorbild waren für die Städte in Fut New Vegas. Habe ich schon mal von erzählt, glaube ich, aber die Idee fand ich ganz cool, wie halt irgendwie in Las Vegas und Umgebung rum gefahren ist und gesagt hat, hier gibt es diesen Dinky Dino oder wie dieser Dinosaurier, der das Vorbild war für den, der in Nowak in Fallout steht Und hat halt so 10, 20 Locations gehabt, wo man sich dachte, oh Mensch, ich hätte gar nicht gedacht, dass das ein Vorbild hat. Good Springs und was es da noch so alles gab. Das fand ich auch eine ganz nette Idee, ist aber vermutlich nur was für zwei, drei Tage oder so. Ja. Ich muss nach Amerika. Ich war noch nie nie da. Ich muss noch einen Trip machen. du warst noch nie ein. Ich war noch nie da und Ich muss hin. Ich muss das auch mal machen, weil man weiß ja nie, kann ja immer passieren, dass du vom Trecker überfahren wirst und dann warst du nie da. Wäre auch doof. Der Todde möchte. Der Todde. Welcher ist euer favorisierter Spider-Man-Darsteller und natürlich weshalb Toby Maguire, Andrew Garfield oder Tom Holland? Ja, dann z ich jetzt mal los, Jochen. Da bin ich aber auch gespannt, welche die am besten gefällt. Mit Begründung bitte. Also für mich Nee, also ich finde Toby Maguire absolut. Der hat ja in drei Spider-Man 1, 2 und 3 mitgespielt . Den finde ich am sympathischsten, auch weil er ja früher, glaube ich, sein Vater war ja Koch, hat ihn ja verlassen damals und er hat ja auch eine gewisse wie soll man das sagen, hat ja auch viel mit sich rumzuschleppen. Ist ja auch derjenige, der am meisten Spielfilme von den dreien gemacht hat. Die anderen sind ja Ja, habe ich ja genannt. Er hat einen sehr guten Kurzfilm gemacht zum Anfang seiner Karriere, womit er auch groß geworden ist. Joe Deiro. Da hat er den Wizard gespielt. Da ging es also um ... Der war noch ganz klein, der war noch ganz jung. Das war 1989. Das war sein erster großer, kleiner Auftritt eigentlich. Das hat ja am Anfang die Fachpässe nie so, also ich habe das anders gesehen, nie so Gewürdigt, ja. Aber die Schauspielpielleeistung fand ich damals schon sehr gut. Dann ging es natürlich weiter. This Boys live natürlich, wer kennt es nicht, 1993, großer Film. Hast du einfach gerade die IMBB-Seite auf und liest irgendwas vor? Der Eissturm. Nein, die Wiki-Seite. Okay, cool. Danke, Jochen. Für mich ganz eindeutig Harry Mcuire for Val Kilmer und Daniel Craig. Meine Lieblings. Okay, ich muss sagen, ich bin nicht der allergrößte Fan der Spider-Man-Fil, aber ich gehe schon wahrscheinlich trotzdem mit Tom Holland. ist glaub ich momentan die beste Besetzung. Der ist so ein netterd Ja, irgendwie kann ich mir, es sind irgendwie noch die unterhaltsamsten Filme Andrew Garfield, die haben mir die Spider-Man-Filme überhaupt nicht gefallen. Tobi McGuire, der war natürlich super. Der zweite war okay, der dritte war komplettee. Insofern , ja, erzählt, dass ich neulich tatsächlich, also was ist neulich vor ein oder zwei Jahren das erste Mal den Einstieg irgendwie in das, jetzt darf ich nichts Falsches sagen, in das Marvel Universum gewagt habe mit Iron Man. Das ist doch hoffentlich Marvel, ich sage nichts Falsches, ne? Und sehr, sehr angetan war davon und ich glaube, so nach und nach, zumindest das alles, was in dieses Universum gehört, versuchen wir dann nachzuholen. Ja, mach das mal auf jeden Fall. Also die fühlen sich zwar alle sehr nach der gleichen Formel an, also sehr formel. Sein Captain America gefiel mir am wenigsten bisher, glaube ich. Oh, der zweite Captain America ist mit der beste von allen Marvel-Filmen. unfassbar beeindruckt von dem ersten Captain America und der Technik, die sie eingesetzt haben, um aus diesem schwächlichen Typen den Captain America zu machen, der ja eigentlich gar kein schwächlicher Typ war, sondern nur über CGI. Das war für mich wieder so eines von den Dingen, wo ich sage, unfassbar . Aber wie geil ist das, wenn du ein Schauspieler bist und die müssen mit CGI aus dir einen Schwächling machen. Ja, die müssen dich kleiner machen und Muskeln wegnehmen. Die Computertechnik müssen sie deine Muskeln entfernen. Das ist das größte Kompliment, was du haben kannst. Wenn du irgendwo hingehst, der some CGI to get rup my mles because there so many. Ja, super . Okay. Okay. Dann würde ich sagen, achso, FC Lobberich wäre vielleicht auch noch interessant, dass Jochen mal wieder eingegriffen hat in Ja, sorry. Ganz ehrlich, ich war bis zur Halbzeit fünf Minuten vor Halbzeit war ich da. Zur Halbzeit bin ich gegangen. Ich habe nur Hallo gesagt, hab geguckt, läuft alles. Ich bin gerade gegangen, da hat sich einer der Spieler verletzt, wie ich hinter festgestellt habe, der musste wohl so ins Krankenhaus. Georg, warst du im Stream? Der musste operiert werden. Sprunggelenk gebrochen, Wadenbein zweimal gebrochen, sind das Mband gerissen. Und dann bin ich gegangen bei einer 2--F. Unmut, ne? Nee, Flecki. Moment mal, was hat der gehabt? Sebastian, Fleck, ja. Eine Sings da, sag noch mal kurz, die Verletzung. Ich habe mir am Sonntag, also ich lese den Kommentar hier von Discord, habe mir am Sonntag das Sprunggelenk gebrochen, das Wadenbein zweimal gebrochen und Synthesoseband gerissen. Bisher hat ja Jochen nur so viel Pech, also da war ein Spiel 1 zu 0. Jochen kommt rein, es geht 1 zu 5 aus. Aber mittlerweile ist das so, 2-0. Jochen kommt und es ist irgendwie Dresden 45 und das Auge von Sauron ist über dem Platz. Und so war es diese Woche. Erst hat sich Flecki verletzt, dann gab es zwei rote Karten. Nee, eine rote Karte, zwei Elfmeter und drei Gegentore und ja, Spiel verloren. Aber was war denn da los? Ich guck ich habe das Spiel nicht gesehen, sehe nur die Statistik und sehe 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, acht gelbe Karten, einmal gelb-rote Karte gegen uns auf der Gegenseite nur eine. Was war denn da los? Wieso haben wir denn schlechter Schiedsrichter? Es war ein bisschen unzufriedenheit herrschte, glaube ich, mit der Schiedsrichterleistung. Aber ich muss sagen, dass ich das Spiel auch nur im BOD gesehen habe. Also vielleicht können wir das ja ausgleichen. Wenn ich live gucke, wird es vielleicht nicht so schlimm oder wenn Jochen nicht vorbeikommt. Also diese Verletzung macht mich gerade richtig fertig. Doppelter Wadenbeinbruch, Sprunggelenk. Also ich würde sagen, wir machen mal einen schönen kleinen kleines Merch-Paket von Porn-Merch klar und schicken das und wünschen gute Besserung. Gute Besserung. Ja, auf jeden Fall gute Besserung für Flecki. Diese Schlussphase, 90 plus 4 gelbe Karte, 90 plus gelbe Karte, 90 plus Strafstoßt, 90 gelb-rote Karte. Die würde ich mir doch noch gerne ein. Das klingt auf jeden Fall nach spannenden letzten. Es gab, glaube ich, insgesamt fast zehn Minuten Nachspielzeit in der zweiten Halbzeit. Ich muss das Video gucken, das ist bei Twitch bestimmt noch verfügbar. Ja, das ist. Aber an der Stelle mal, Leute, lasst euch nicht unterkriegen. Ich bin stolz auf jede einzelne gelbe Karte. So nehme ich. Der FC Dick lässt sich nicht einfach von irgendwelchen Schiedsrichtern sagen, was sie sagen dürfen und was nicht. Genau. Und wenn wir uns alle auf die Bank setzen. Richtig. So nehme ich. Wir können es nicht alle rot geben. Ein Spieltag noch, dann ist Winterpause. Dann gucken wir mal, vielleicht gibt es ja im Winter Neuverpflichtungen, Neuzugänge. Ich ich habe immer noch die Hoffnung, dass wir Sandro Wagner überreden können, vielleicht. Aber was? Zum viel natürlich. ja, okay. Sandro, wenn es hörst, melden. Der müsste Zeit haben. Und ich denke, denke er müsste Zeit haben, der hat ja auch früher durchaus auf einem Niveau gespielt, wo er für uns eine Verstärkung sein könnte. In München zum Beispiel. Und kommentiert er jetzt, glaube ich, nebenbei. Der kommt aus der Ecke da, oder? Kommt der nicht aus der? Weiß ich gar nicht genau. Der war doch beim MSV Duisburg mal. Echt? Ja. Also Sandro, wenn du uns zuhörst, dann Angebot ist da . Kriegst auf jeden Fall für jedes Spiel ein Schnitzelbrötchen. Van ist in München geboren, okay. Und Bier. Bier können wir dir auch geben für jedes Spiel. Gut, liebe Leute. Dann mal danke fürs Zuhören. Wir sind raus. Bis zum nächsten Mal. Bis nächste Woche. Tschüss. Tschüss. Tschüss. Drei, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen die beste Erfindung des Planeten.. Und zu 80% faken, Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir in so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.