Hallo. Ich wollte gerade sagen, heute darf Georg mal. willkommen zum Podcast ohne richtigen Namen, Folge Nummer 14. Hallo. Hey. war absolut korrekt. Und jetzt haben wir keine Idee mehr. Danke fürs Zuhören. Macht's gut und bis zum nächsten Mal. Also erstmal möchte ich an der Stelle sagen, wie dankbar ich bin für unsere Zuhörer. Es ist wirklich eine ganz besondere Ehre für euch, diesen Podcast machen zu dürfen. Und letztendlich machen wir den auch nur für euch. Es ist schön, wir an Feedback kriegen, so viele nette aussehende. Soll ich die Hasskommentare nochmal vorlesen, die du bekommen hast?. Die gibt es immer. Aber selbst in jedem Hasskommentar ist auch immer ein beide. Ach so, hallo für uns. Und insofern kann ich, ich nehme das gerne auf mich. Ich will wirklich sagen, mir macht dieser Podcast große Freude und es ist eine Ehre für mich, hier heute mit euch sitzen zu können. Ich muss gleich mal noch jemanden grüßen. Nee, ich muss mit der Tür ins Haus fahren. Ich habe eine Wahnsinnsgeschichte erlebt. Ihr werdet es wirklich nicht glauben, wenn ich es gleich erzähle, aber haltet euch fest, schnallt euch an, liebe Zuschauer zu Hause . Ich war bei der Pediküre. du Arschloch. Es war so krass. du willst jetzt meine Geschichte, die ich in Folge 13 erzählen habe. Damit machst du dich jetzt nur bei Jochen Lust oder warst du tatsächlich bei der Pedikur? Nachdem Jochen es so erzählt hat, konnte ich es nicht glauben und musste es mit eigenen Augen erleben. F Füßen mit. Willst du mich jetzt verarschen oder warst du wirklich bei der Piküre? Nee, aber ich sag euch, wo ich war. Ich war bei der Massage und zwar gibt es hier, wo ich wohne, um die Ecke, gibt es Ay Ay Aya Massage Original-hai-Massage. Haha, jetzt alle Happy End Joke. Hast du das nicht letztes Mal? Das kommt mir so bekannt vor. Déà-vu mit T-Massage und Happy End. Ha Ich war nicht mehr. Da hängt das Schild an der Tür, hier keine Erotikmassagen. Das ist ein anderer Salon. Ach, Auch ein anderer Typ. Also bei meinem gibt's die auch nicht. Das gibt's das Happy auch nicht, aber da steht es auch nicht vorne. Vielleicht gibt es da.basis, alles Verungsbasis. Jedenfalls war ich da und ich wollte mal ein bisschen von diesem Massageerlebnis erzählen, denn für mich ist Massage so ein bisschen der Urlaub des kleinen Mannes. Für mich ist mein Balkon der Urlaub des kleinen Mannes. Entschuldigung, ich versuche es mir gerade da. Ich habe extra geschwiegen. Ich wollte es nur einfach kurz mal stehen lassen. 50 Minuten Aromaöl, 20 Minuten, Fußmassage, Massage und 20 Minuten Kopfmassage. Aromaöl. Und ich muss wirklich sagen, ich bin begeistert, wie geil das ist. Da kam man so eine, ich sag mal, Mitte 40-jährige kleine Thailänderin besonders attraktiv, eher stämmig Arme wie Baumstämme und hat mich da durchgeknetet und es hat sich so fucking geil angefühlt, dass ich während der Massage mich ein bisschen in sie verliebt habe. Es war so ein gutes Gefühl, wenn die, die konnte quasi fast kein Deutsch, aber wenn sie irgendwie gesagt hätte, wir können durchbrennen nach Thailand, dann hätte ich gesagt, okay, ich komm mit. Jetzt kriegst du die Beschwerden über deinen rassistischen Kommentar. Das ist doch jetzt 2018, wenn das schon rassistisch ist. Ja, natürlich. du wirst Leute finden, die das rassistisch finden, dass man einen oder einen Akzent nachäfft. Jedenfalls, ich wäre mit dieser Frau durchgebrannt, einfach nur, weil sie so gut massieren konnte. Und das Ding ist, die hat eine Kraft in ihrem kleinen Körper gehabt. Ich hatte das Gefühl, die hätte mich, wenn sie gewollt hätte, auseinanderreißen können. Es gab so Situationen, wo sie so da gedrückt hat in dem Rücken. Und ich hatte das Gefühl, sie gibt jetzt so 10%. Aber es hat sich angefühlt, als ob ein Bagger gerade irgendwie an mir quetscht. Und ich wollte einfach nur mal empfehlen , es ist nicht ganz billig, es hat 75 Euro gekostet für 90 Minuten. Also das macht man wahrscheinlich dann nicht einmal die Woche oder so. Aber ich möchte das mal empfehlen. Es gibt viele Leute, die gehen nicht zur Massage, weil sie sich nicht berühren lassen wollen von fremden Menschen und so weiter. Aber das muss man einfach mal abschütteln und einfach sagen, ey, ich gehe da jetzt hin, das ist alles professionell, das ist sauber . Und das mal machen, Wenn ich mich von fremden Leuten berühren lassen will, kann ich auch U-Bahn fahren. Ja, aber. Was war denn der Happy End? Oh Gott. kommt auf die U-Bahn an. Oh nein. Was war denn der Grund, dass du zur Massage gegangen bist? Hast du dich so schlapp gefühlt, du bist ein Pikü Naja, was hat den Grund gegeben? Ich hatte einfach Bock auf eine Massage. Also zum einen bin ich großer Fan von Massage und zum anderen habe ich halt auch Rückenschmerzen und Verspannungen und so und dachte mir, ich mache das so alle drei, vier Monate gehe ich da mal hin und hab gedacht, ja, jetzt mache ich das mal. Und diese Geschichte schlägt jetzt meine Pediküre-Geschichte oder was? Habe ich nicht gesagt. Ich habe nur auch nicht angefangen.. Kannst du auch nicht sagen. Das ist mega spektakulär, was jetzt kommt. Gab es auch Fußmassage? Ja. Fußmassage. Kann ich jedem empfehlen. Ist der Wahnsinn. Fußball Massage ist toll. Ist wirklich der Hammer. Ja. Und du kriegst ja noch so einen warmen Waschlappen auf den Rücken und ins Gesicht und die Haut auch teilweise so richtig einmal so,au Einmal wird dir die Haut abgezogen. bricht dir die Nase und renkt sie wieder ein. Es ist so geil. Da wirst du verprügelt, geile Massage. Wann war deine letzte Massage, Georg? Ich war noch nie bei einer Massage. Das habe ich mir gedacht. Würdest du das denn mal machen, wenn ich dir sie zahle? Ich glaube, ich bin auch jemand, der sich eher ungerne von Fremden anfassen lässt. Ist nicht so. Aber nicht so mein Geschmack. Aber du hast ja auch eine Frau. Und die habe ich ja auch irgendwann mal zum ersten Mal angefasst. Ja, das ist ja was anderes. Wieso? Da war sie auch noch. Aber es gibt wenige Leute, denen ich Geld dafür gebe, dass sie mich anfassen. Hier in Hamburg. Ja, das ist auf dem Kinderspielplatz unbeliebt und Oh Gott, war nur ein Witz. Ich meine so ein Physiotherapeut oder ein Arzt oder so, also man kann es ja aus der Richtung sehen. Das ist ja nun wirklich ja nicht so intim, sondern es ist eher wirklich eher, würde ich sagen, medizinisch fast schon. Ja, nee, aber habe ich noch nicht gemacht und wäre jetzt nicht so ganz weit oben auf der Liste von Dingen, die ich unbedingt kenne. Vielleicht, vielleicht wäre das so, wenn ich es einmal mache, dass ich mir dann denke, oh mein Gott, wie konnte ich ohne leben? Vielleicht kommst du mal rum, wir massieren dich ersten Mal und dann schicken wir dich zu einer professionellen Massage. Also weil du es dann auch nötig hast. Das finde ich eine sehr gute Idee. Wir machen dabei den Podcast auch, sodass Georg direkt sagen kann, was er empfindet. Und dann knneten wir den Georg mal so richtig durch. Was hast du für eine Schuhgröße 68 oder sowas, 48 Manchmal hat man ja auch so das Gefühl, wenn man da liegt und denkst so, oh Gott, eigentlich ist dein Körper gar nicht so schön, dass du da fremde Hände dran lassen willst, weil das vielleicht so für den anderen gar nicht so toll ist. Aber dann wiederum sind das ja Profis, die sagen, okay, die kommen mit jedem Körper zurecht, auch mit deinem hässlichen Körper, also in meinem in dem Fall. Ich hatte eher das Problem, weil du liegst dann so auf dem Bauch und die drückt dann auch so wirklich mal so deinen Beckenboden so richtig runter und es geht auch so in Richtung Arsch. Also die passiert jetzt nicht die Arschbacken, aber ich habe natürlich auch Schmerzen unten in der Lendenwirbelsäule. Hast du gesagt. Hast du erfunden. Ich habe diese Schmerzen.. Ich gefragt, wo haben Sie denn Schmerzen? Dann habe ich gesagt, hier oben in der Eichel. Und dann, nein, aber du wirst schon Po-Ansatz massiert und das Ding ist halt, ich hab einfach Schiss gehabt, dass ich furzen muss. Aber auch das werden die doch wohl kennen. Natürlich werden die das bestimmt schon erlebt haben und ich habe dann darüber nachgedacht, weil sie ist zwischenzeitlich einmal hat sie den Raum verlassen, um exakt um warmes Wasser zu holen. Und ihr habt euch sicherlich auch schon mal gefragt, gerade da draußen, wenn ihr frisch in einer Beziehung seid , ich glaube gerade Männer, also vielleicht bin ich auch der Einzige, der sich fragt, aber warum habe ich meine Freundin noch nie furzen gehört? Und die Wahrheit ist, die Wahrheit ist, Frauen furzen nicht so. Ja, pass auf, ihr seid aber auch schon länger zusammen. Ich glaube nicht, dass das im ersten oder im zweiten Jahr schon so war. Und ich sage ich erzähle euch jetzt die Wahrheit. Meine Frau kichert immer, wenn sie furzt. Dadurch fällt das halt auf. Oh Mann, Leute, du hörst nichts, es stinkt nur und kichern es. Wie kann das geheim halten? Pass auf, erzählt euch jetzt die Tricks der Frauen. Erstens, Frauen furzen genauso viel wie Männer, eher sogar mehr . Zweitens ist euch schon mal aufgefallen, dass Frauen sehr häufig auf die Toilette gehen, häufiger als Männer. Und jetzt kommt's, exakt. Und jetzt kommt es nämlich, die müssen aber nicht häufiger pinkeln, sondern die gehen auf die Toilette, um zu furzen. Und dann die Spülung zu bet. Doch, es ist so, um die Spülung zu betätigen und während der Spülung einen sanften Furz rauszulassen. Und deshalb gehen die manchmal, und sie haben immer die Möglichkeit zu sagen, ja, es ist wegen der Periode oder es ist Männer nicht nach, wenn Frauen sagen, sie gehen auf die Toilette, dann fragt der Mann nicht. denken, it's Frauenfing. Aber Aber die Idee auch gut, du bist doch nicht aufs Klo gegangen, um zu furzen. Nee, wegen meiner Periode. Ach so, ich dachte schon um zu furzen. Nein, nein. Einzig wegen meiner Periode. Ich sage euch, es ist so. Und Also generell finde ich das sehr befreiend, wenn man, also ich sag immer, bei mir gibt's die First Date-Regel. Am ersten Date darf jeder einmal furzen und dann wird sich gegenseitig beschnuppert und so. Und wenn man dann noch Bock hat auf ein zweites Date, dann ist so direkt , versteht das so ein bisschen der Druck im wahrsten Sinne geworden. Ist klar, Eddie. Ist der Druck raus? Das ist doch der zweite Satz. So wir erstmal, bevor wir uns den Namen sagen, sollen wir erstmal furzen. Nee, das passiert. Beim Vorstellen, beim Kennenlernen, sage ich, darf ich dich kurz anpupsen . du darfst mich auch anpupsen und dann haben wir das aus dem Raum. Okay. Können wir das Thema ja jetzt abhaken. Das ist Was hast du gegen das Thema? gegen das Thema? Furzt du nicht gerne. Jochen. Was? Ob du nicht gerne furzt. Was ist das denn für eine bescheuerte Frage? Jeder muss ja mal. Ja, das war nicht die Frage, ob jeder muss. Aber es gibt ja Leute, das gerne? Naja, es ist doch erleichternd. Es gibt ja Leute, die krampfen sich zusammen, weil sie keinen Furz rauslassen wollen . Und dann sind das die, die neben einem so in der Kammer sitzen, so im Büro oder so, in den Klokammern. Und dann hörst du halt so,am! Sagen wir es mal so, mir fällt die Tat an sich leichter, als darüber jetzt zu sprechen. Können wir es dabei belassen? Was bist du denn so verklemmt? Lass doch mal über solche aller Welt. Ich möchte gerne mal wissen , ich habe zwei Vermutungen. Erstens, ein Furz, den man drinnen behält, da staut sich der Druck auf und ich glaube, dieser Druck sorgt dafür, dass die Stinkmoleküle explodieren. Und deshalb sind Furze, die man unterdrückt, stinkiger als Furze, die man rauslässt. Erste Theorie. Zweite Theorie, oder zweiten, ich habe eine Frage. Wie entsteht überhaupt ein Furz? Wer weiß denn das? Wo kommt das überhaupt keine Ahnung. Könnten wir googeln, ist bestimmt total leicht. Jetzt wird irgendjemand anderes googeln und die erste Antwort, die er findet oder die zweite, das nicht einfach Verdaugase.dau Die Gase, die bei der Verdauung entste, wie der Zeu wird zersetzt und dann entstehen Gase. Es ist wie beim Misthaufen, beim Komposthaufen, dastehen drüber ja auch Gase. Nur die werden an die Luft abgegeben. Und deswegen blubbert das auch immer so. Aber hast du noch nie so ein Gashaufenwerk am Bauernhof gesehen? Das sind die mit die so aussehen wie Zirkuszelte, wo das Gas gesammelt wird. Ich habe noch nie ein Gaskraftwerk am Bauernhof in Form eines Zirkuseltes gesehen, Vielleicht ein Kraftwerk nicht, aber zumindest, dass das gesammelt wird. Also das sind wie so ein großer Komposthaufen mit dem Dach drüber. Aber es ist doch schon faszinierend, dass man das einigermaßen auch steuern kann da unten, oder? Kraft seiner Gedanken. Also das ist. Ja, machen wir jetzt. Naja, also ich sag nicht, dass du selber einen produzieren kannst, aber wenn da einer sich ankündigt, kann man den schon auch noch hinauszögern und steuern. du kannst den in kleinen Dosen rauslassen, du kannst. Also das ist schon Wahnsinn. Was mich wundert, du. Nur oft trügen die einen wenn man glaubt, dass die leise sind, Ja. Und man kann dir auch nicht die Richtung umkehren. Also die gehen ja immer nach unten ab. Also man kann nie sagen, jetzt möchte ich aber aber gerne, dass ich nach oben. Habt ihr diesen einen aus dem Mund raus? Also ich meine, da kommt ja auch die Nahrung rein. Theoretisch müsste es ja auch einen. du kackst ja auch nicht den Mund. Was denn? Da geht er hin, der kriereis für den besten Podcast. Oh Gott. Aber habt ihr das mitbekommen dem Wachmann, der gefeuert wurde, weil er immer gefurzt hat? Nein. Das war so ein Typ in den USA irgend so ein Sicherheitsdienst, also keine Ahnung für was, war irgend Typ, der in so einem kleinen Häuschen gesessen hat und dort auf irgendein Gebäude aufgepasst hat. Und der hat einen Instagram-Account gehabt. Glaube ich zumindest, oder irgendein anderes Ding. Und hat dort nur Videos von sich hochgeladen, wo er sein Gesicht filmt. Also er ist nur so Porträtaufnahme . 10, 15 Sekunden Videos, wie er furz nannte, ist das Video zu Ende. Und sein Gesicht quasi. Genau. Und dann hört man es irgendwann. Man hört es auch. Also Mikrofon ist an. Man sieht halt nur sein Gesicht, wie er furzt, Video endet. Und davon hat er halt etliche Videos hochgeladen und er ist gefeuert worden von seiner Sicherheitsdienstfirma, weil man dort halt irgendwie, keine Ahnung was, die Plakette des Sicherheitsdienststes auf diesem Video sehen konnte. Kann ich irgendwie nachvollziehen? Ja? Ja, also ich meine, du repräsentierst ja dann irgendwie auch eine gewisse Seriosität als Wachmann und auch eine Firma und irgendwie denkst du dir dann, ich meine, ich weiß jetzt nicht, wo es war. Also wenn da jetzt irgendwie der Pförtner beim Zoo war, dann würde ich sogar sagen, okay, das ist fast schon eine Attraktion. Aber wenn er jetzt irgendwie bei einer Bank oder so als örtner sitzt. Also ich würde mir denken, das Erste, was man sieht, ist irgendwie, der Mann der interessiert sich kein Mensch dafür, glaube ich. Also es wird in keiner Art und Weise negativ auf dich signifikant zurückkommen, dass du einen Mitarbeiter hast, der rumfurzt. Also selbst dann nicht, wenn das irgendwie so extrem viral sein sollte. Aber wenn du die Firma bist, die jemanden feuert, weil er rumgefurzt hat, glaube ich, ist das ein größerer potenzieller Imageschaden. Ich würde niemanden feuern, weil er gefurzt hat. Ich würde niemanden feuern, weil er hat. Auch nicht, wenn er Instagram-Videos dazu veröffentlicht? Nee, ich glaube nicht. Also da müsste er sich schon mehr zu Schulden kommen lassen. Wenn er sich jetzt hocken würde, also in das Firmenhauptquartier quasi am Empfangstisch hinhocken und da drauf furzen würde jedes Mal, dann vielleicht . Wart ihr mal in Amerika? Nein. Beide noch nicht? Nee. Ihr wart beide noch nie in den USA? Nee, nein. Okay. Ja gut, dann hat sich das Thema erledigt. Nee, aber ihr kennt es trotzdem, ihr kennt ja Valley Parking, oder? Ihr wisst, was das ist. Ja, mit so einem Typen, dem du halt deine Schlüssel und so weiter. Genau, du kommst zum Beispiel zum Restaurant oder so und steigst aus, wirfst dem Kollegen einfach deinen Schlüssel zu und der packt dein Auto und hängt dann deinen Schlüssel so an so ein Board und wenn du fertig bist, kommst du halt wieder, gibst dem Trinkgeld oder wie auch immer, bezahlst ihn und der holt dein Auto wieder. Ich Ich finde das faszinierend, dass es das gibt in Amerika und dass es das quasi in Europa, sobald ich weiß, nicht gibt. Und ich überlege gerade, was für ein Mindset man haben muss, um was für ein Grundvertrauen man in die Mitbürger haben muss, damit sich sowas etablieren kann. Ich kann mir das in Deutschland nicht vorstellen, dass jemand mit seinem Ferrari, und das sind ja meistens eher wohlhabendere, die das machen, glaube ich. Weiß ich nicht, nicht unbedingt, aber in Filmen zumindest immer. du kommst mit einem Ferrari , fährst da vor Kino, wirfst einem wildfremden Mann deinen Ferrari-Schlüssel zu, gehst ins Kino und machst dir einfach keinen Kopf. du hast auch vorher nicht seinen Ausweis gesehen, dessen Ausweis gesehen und hast auch sonst irgendwie keinerlei. Also der könnte auch einfach wegfahren. Und du könntest nur sagen, ja, der hat getan, als ob er beim Valley fahren. Das ist super, ich fahre nach Amerika und klau mir irgendeine Karre. Scher mich einfach dahin, muss man sich da speziell irgendwo nach aussehen?, man stellt sich einfach nur dahin und sich einen Schiff. Eine Lederjacke, Nasenring. Also ich meine, klar, Autos sind potenziell natürlich im Preis nach oben hin sehr weit offen . Aber du gibst doch auch Leuten dein Gepäck, auch wenn der Wertgegenstände grundsätzlich mal drin sind am Hotel oder so. Wenn daemand verreist oder vielleicht Schmuck oder so dabei, dann kann er auch so Koffer mal sehr viel wert sein. Das machst du doch auch, ohne jetzt groß nachzugehen. Aber auch eher ungerne, eher ungerne. Am Hotel schon, wenn der Page wirklich da am Hotel arbeitet. Aber das ist ja dann auch meistens eher so , der trägt den Koffer dann vielleicht hoch ins Hotelzimmer oder so. Das habe ich aber auch erst einmal in meinem Leben erlebt und das war tatsächlich in Amerika. Und ein Auto aber dann irgendwie erstmal wegfahren, also aus der Sicht, irgendwie, der weiß, wer weiß, wo der das parkt oder so. Also ich finde das irgendwie. Bei mir ist viel krasser, das wäre so ein Job, den ich niemals machen wollen würde. Ich würde niemals jemand sein wollen, der mit einem halbe Million teuren Auto rumfährt, das jemand anderem gehört. Ich hätte da panische Angst, Kratzer reinzufahren oder schlimmer. Also Totalschaden. Also ich würde auch lieber den Jochen massieren. Ja, ich auch. Kennt ihr das? Ich wette, es gibt einige, die uns zuhören, die das gar nicht verstehen, die sich vorstellen, was ich, wenn Auto vom Chef oder so oder sonst was würden, die liebend gerne fahren, irgendwie so ein super Sportwagen und es gibt andere, die genauso ticken wie ich, die sich denken, auf gar keinen Fall . Ich fahre super mega ungern mit dem Wagen von anderen Leuten. Vor allen Dingen im allerschlimmsten Fall, wenn dieser Wagen den extrem viel bedeutet. Das ist natürlich was anderes, ob du mit einem 1992er Peugeot 309 von einem Kumpel rumfährst oder mit dem nagelneuen, keine Ahnung, McLaren. Mich reizt so grundsätzlich ja überhaupt nicht, mit irgendwie teuren, dicken, fetten, schnellen Karren durch die Gegend zu fahren. du hast mega das teure, dicke, fette Auto. Warte, ich hab einen Volvo XC60. Ja, und das fetter SUV. Quatsch. 50.000 kostet. Der kostet 40.000. Ja, okay. Außerdem ist das ein Leasingfahrzeug. Das ein billiges Schrottteil. Ein Leasingfahrzeug. Und das ist kein Ferrari oder irgendeine schnelle Schüssel. hat 150 PS oder 180. Das war's. Das ist also kein Rennmaschinen. Es ist schon gehobene Klasse. Damit würde ich mich schon nicht zu fahren trauen. Ich würde dich nie fragen, ob du mir den Wagen mal leihen kannst. Ich kann ihn mir nicht leisten. Dann guck ihn mal von außen an, wie er aussieht und von innen und dann weißt du, alles klar, du kannst dir nichts mehr kaputt machen. Das stimmt allerdings. Ich habe ja dein altes Auto damals den Audi abgekauft. Und ich muss sagen, das war schon fast wieder. Also es hat mir so ein bisschen den Druck genommen, weil es war so runtergeranzt, dass ich gedacht habe, okay, selbst wenn es unter meinem Arsch weg explodiert, wird es nicht merklich. Der war cool, war. Der war geil, der war richtig geil. Ich hab echt ein bisschen Pech gehabt, dass der nur so kurz gehalten hat. Der hat ordentlich gezogen und ich fand. Ich fand ich den echt geliebt. Das war wirklich ein schönes Auto. Aber du hast mich natürlich über den Tisch gezogen. Was hab ich gezahlt? 800 Euro, dann habe ich noch für 500 Euro die kaputten Fensterschieber. Wie heißt das hier? Fenster Fenster. elektrischen Fenster Fenster habe ich noch beide reparieren lassen. Und zwei Wochen später war das Ding kaputt. Ich stand mit dem Auto tatsächlich nachts in einer Baustelle auf der Autobahn, da ist der Motor ausgegangen, stellte sich raus, das Motorsteuerungsgerät war kaputt. 1200 Euro, habe ich das noch machen lassen. Kurz bevor ich den Deal verkauft habe. Für 800. Also nachts auf der Autobahn, das war nicht so witzig. Glaube ich. Also die Karre fuhr halt nicht mehr. du stehst auf der rechten Spur, das waren nur zwei Spuren frei und auf einmal links überholen die ganzen LKW mit 80. Und dann denkst du so, was hier ist eine Baustelle, da seid ja alle bekloppt und ich stehe hier. Und ja, das war nicht so lustig. Mein erstes Auto war übrigens ein VW Golf eins, ein gelber Postwagen. Das war so richtig geil. Ich hatte einen Zweiergolf. Ich hatte auch einen Zweiergolf. Ich habe mal erlebt, das war das Schlimmste, was ich auf der Autobahn erlebt habe, bin ich auf der Autobahn gefahren und neben mir das Auto, also ich war links, ich habe den links überholt und der war neben mir und plötzlich flappt dem der Deckel, wie heißt es, die Motorhaube, flappt zu hoch und knallt ihn durch den Windzug komplett auf die Windschutzscheibe. Da hat sich irgendwas vorne gelöst und der Winter ist komplett auf seine Windschutzscheibe geknallt. Und ich war wirklich quasi direkt neben ihnen, habe mich erschreckt noch von dem Knall , habe Vollgas gegeben damit, wenn er explodiert oder irgendwas reinfährt, es hinter mir ist. du schaust viele Filme, oder? Und es ging Gott sei Dank gut. Er hat sich wahrscheinlich auch zu Tode erschreckt und dann aus dem Fenster geguckt und ist natürlich direkt rechts rangefahren. Aber ich habe mir dann auch überlegt, wenn dir das passiert und du nicht damit rechnest und plötzlich mitten auf der Autobahn knallt dir deine Motorhaube, Windschutzscheibe. Was für einejenige hinter dir nicht sieht, dass du so einen Zwischenfall hast und du versuchst, rechts ranzukommen. Weil du kannst ja nichts machen, du siehst ja nicht, du musst ja jetzt relativ schnell rechts ranfahren. Wenn du hinter dir einen hast, der das nicht rafft, was du da gerade machst und einfach stur auf seiner Spur bleibt und sich denkt, was für ein Arschloch. Oder wenn es vorne sehr eng ist und du einfach der vor dir bremst. Also es ist hochgefährlich. Also es ist wirklich so eine Situation, die richtig scheiße enden kann. Aber seitdem habe ich so ein bisschen, immer wenn ich irgendwie lange Autobahnfahrt mache, checke ich einmal vorne, ob die Mutterhaube richtig zu ist seitdem. Ist bescheuert, aber naja. Wo wir beim Thema Auto sind, geht ihr auch so durch die Gegend und habt dann so Gedanken und dann denkt ihr so, was denkst du eigentlich für einen Scheiß? Und ich denke mir gerade, Mensch, du bist ein Spießer geworden. Also ich habe mir tatsächlich gerade heute noch Gedanken über zwei Dinge gemacht. Zum einen kaufst du dir jetzt Scheibenklarwasser, weil es jetzt noch billiger ist. Bald fängt hier der Herbst wieder. Sehr gut. Ja, also da kann man richtig was sparen, weil das ist ja unverschämt teuer im Winter. Da denke ich mir, soll ich nicht so drei, vier, fünf Liter in Keller stellen. Und habt ihr schon mal einen Busfahrer gesehen, der auf Toilette ging? Also wo machen die Busfahrer? Linienbusfahrer, wo gehen die auf Toilette? Immer wenn ich irgendwo im Bus sitze, dann habe ich noch nie einen gesehen, Moment mal, ich halt mal hier an, ich muss mal auf Toilette. Und dann frage ich mich, wo geht die denn auf Toilette? Also was machen Linienbusfahrer, wenn sie mal müssen? Naja, Moment, hast du jemals schon den Sitz eines Busfahrers dir genauer angeguckt? Meinst du, er lässt einfach laufen? Wer weiß, was da für Installationen unter diesem Riesensitz sind. Aber jetzt mal ohne Quatsch. Das ist doch. Naja, die werden ja irgendwann einmal am Ende der Runde, die irgendwie zwei Stunden dauern. aussteigen und ihr Geschäft verrichten. Die werden ja auch essen und trinken und mal laufen. Okay, aber wenn sie zwischendurch mal in den zwei Stunden mal müssen, also haben die denn eine Möglichkeit, mal schnell, also gibt es irgendwo Toiletten extra für Busfahrer, die an einem bestimmten. Es gibt mobile Toiletten, sowohl für Groß als auch für klein. Meinst du, die rufen den mobilen Toiletten-Nohndienst und dann fährt so ein Toilettenwagen hinter dem Bus her und wenn er dann irgendwo, springt der Busfahrer raus, rennt in den mobilen Klowagen,t und geht dann wieder zurück in den Bus? Nee, das passiert alles während der Fahrt, so wie so ein Flugzeug aufge Ich fährt da parallel das passiert einem Saustutzen. Genau, damit auf jeden Fall die Zeiten eingehalten werden. Denke ich, halte ich auch für am wahrscheinlichsten. Aber was war denn jetzt daran spießig, Jochen? Vielleicht gar nichts. Daran war jetzt nicht wirklich was spießig, finde ich. Also sich zu fragen, wo und wann Busfahrer machen, ist ja nicht spießlich. Nee, eher auf das Erste bezogen. Das Wischwasser. Aber das ist doch jetzt das Wisch was da kaufen. Aber das ist doch nicht blöd. Nee, aber Genau wie sich bei manchen Dingen zu denken, das kaufe ich jetzt besser im Sommerschlussverkauf oder so. Wir haben zum Beispiel überlegt, wir sind jetzt umgezogen und haben so einen kleinen Balkon und ich habe überlegt, irgendwie so einen Elektrogrill oder sowas zu kaufen. Und sich zu denken, naja, wenn wir den jetzt kaufen, können wir den vielleicht noch drei, viermal sinnvoll anwenden, bevor es zu kühl wird und zu herbstlich wird, dann lass uns doch lieber warten, bis der Sommer vorbei ist und die Preise irgendwie dafür wieder sinken. Ja, ich muss sagen, ich habe solche Spargedanken wenig in dir. Schon immer gehabt. Das liegt einfach auch daran, dass ich steinreich bin. Aber ich bin.. Oh Gott, ich muss mir Kommentare sparen. Ich bin, was so Geld angeht. Es gibt ja auch die Leute, die zum Beispiel dann immer an der günstigsten Tankstelle tanken oder so. Und das macht ja auch Sinn. Ich, das macht nicht ohne Sinn. Ja, aber es aus dieser Nummer nicht sympathisch raus, weiß ich jetzt schon. Doch, du hast meine Sympathien schon mal bei dem Thema auf alle Fälle. Aber zum Beispiel Ich bin, was das angeht, das ist so der Luxus, den ich mir im Leben gönne im Prinzip. Ich habe ja kein teures Auto, kein Haus, kein weiß ich nicht, keine Luxusprodukte oder so. Aber der Luxus, den ich mir gönne, weshalb ich im Prinzip arbeiten gehe, ist, dass ich nicht ständig Preisvergleiche machen muss. Das ist so ein bisschen, dass ich zum Beispiel sagen kann, okay, ich kaufe mir jetzt hier die Butter und gehe nicht in den Supermarkt 500 Meter weiter runter, wo die Butter 30 Cent günstiger ist. Das ist nicht unbedingt sympathisch, weiß ich auch, aber ist irgendwie so ein bisschen. Das finde ich voll. ist so der Luxus, den ich mir gönne. Aber das finde ich nicht schlimm, weil viele von dem, was du beschreibst, das würde ja ja wirklich auch Zeitaufwand bedeuten, wenn du jetzt irgendwie zum Beispiel eine Tanke hast, die irgendwo anderthalb Kilometer weiter weg ist. Das ist auch wieder Zeit, du brauchst, um hinzukommen, wieder zurückzukommen und so weiter und so fort. schon noch ein bisschen unsympathisch. Bei den Einkäufen, mein Vater war früher so, der hat irgendwie da eingekauft, hat woanders getankt, hat dann die Getränke wieder woanders gekauft und so weiter und so fort und war halt zwei Stunden unterwegs und ein anderer denkt sich Gott, ich mir jetzt einfach einen Laden, wo ich das, was ich mir ist es egal, ob ich für den Tee dann mehr bezahle oder so. Guck mal, in den zwei Stunden können wir schon wieder eine tolle Folge Podcast ohne Namen aufzeichnen. In welchen zwei Stunden man gespart hat? Die man länger. Aber bei mir ist es zum Beispiel auch so, ich gehe manchmal zur Bank gegenüber und zahle Gebühren fürs Abheben. Da kotze ich auch, das mache ich auch nicht. Weil ich keinen Bock habe, zur Sparkasse zu Spark 500 Meter weiter ist. Und die war ganz kurz die Gebühren. Das sind dann, glaube ich, 3,90 Euro Und da fühle ich mich richtig scheiße. Und zum Beispiel habe ich eine Zeit lang, als ich noch Counterstrike gespielt habe und da kannst du ja diese Lootboxen quasi kaufen, in denen Skins drin sind. Und Da habe ich dann immer ausgerechnet, die kosten, glaube ich, ich habe vergessen, was die kosten 2,90 oder irgendwie so. Und da habe ich gedacht, okay, jedes Mal, wenn du jetzt hier an der Bank abhebst, verschenk du eine Lobox. Und das war eine Zeit lang die Motivation führ mich, zur Sparkasse zu gehen , weil ich gedacht habe, okay, und dafür hole ich mir jetzt dann bei Counterstrike als Belohnung eine Lootbox. Aber das ist schon echt der Faulheit. Ich bin auch so gestrickt wie du. Und dann, tatsächlich mache ich aber den Umweg dann oftmals, weil ich sage, ihr Arschlöcher, ihr wollt vier Euro für Geld abheben von mir. Also da denke ich so, ihr Verbrecher, euch stecke ich das Geld nicht nur in Rachen. Das ist also nicht eher nicht der Spar Sparüberlegung, sondern ich mich von euch Arschlöchern nicht verarschen. Aber auf der anderen Seite, also je nachdem, was man beruflich macht und wie viel man damit verdienen, kann es sogar die günstigere Option sein, nicht zu dem billigeren Bankautomaten zu gehen. Also jetzt nehmen wir mal so ganz grob an, du brauchst jetzt nur mal so, in eurem Fall ist das bestimmt viel, viel weniger. Aber nehmen wir an, du würdest zum günstigen Bankautomaten, wo du nichts bezahlst, eine Viertelstunde hin und zurück brauchen rechne das mal in das, was du üblicherweise als Stundenlohn und fragst, ist die Diff, die du, als das, was du intelst Okay, aber das macht ja nur dann Sinn, wenn du in der halben Stunde auch arbeiten würdest. Arbeiten würdest oder zumindest arbeiten könntest. Das ist ja auch nicht bei jedem der Fall. Es gibt ja viele, die ein festes Gehalt haben. Aber oft ist bei mir die halbe Stunde verbringe ich einfach auf dem Sofa. und krat mir die Eier. Also insofern ist das nicht so ganz. Ja, aber auch dann muss man halt sagen, es ist ja nicht so, dass Freizeit einen Wert von Null hat. Oh, das finde ich hochinteressant. Also, das stimmt natürlich, wenn es einem nur darum geht, und das ist ja auch nicht schlimm, dass man sagt, ich muss jeden Cent sparen und ich möchte jeden Cent sparen, auch wenn es für mich mehr Aufwand und mehr Arbeit bedeutet , dann, klar, dann geht man zum günstigeren Bankautomat oder denkt mal an Kochen mal zum Beispiel. Es gibt ja oft Dinge, die du in einer Qualität selber produzieren kannst, die du praktisch auch kaufen kannst oder fast sogar besser kaufen kannst. Und ich dann halt fragen muss, ist die Zeit, die ich verbringe, um das zuzubereiten , nicht eigentlich so viel wert, dass sich das aus dem Aspekt nicht lohnt, es selber zu machen, weil die Arbeitszeit so viel ist. Ja, aber dann kommt der andere Wert. Das macht einen so unglaublich glücklich, sprich doch bitte. Das ist einfach eine Behauptung, die ich nicht teilen kann. Weil du nicht kochen kannst. Und wenn du kochst, dann blieb dir immer das Feuer, während alle haben geredet. Das ist ja nicht so, dass ich in meinem Leben noch nicht gekocht habe. du warst Chicken Nuggets in der Pfanne. Das ist doch jetzt egal. Fakt ist, dass mir Kochen keinen Spaß macht und deshalb kann man nicht einfach sagen, Kochen macht Spaß. Kochen macht. Gesundheit. Aber das ist nicht eine allgemeine Regel. Aber um nochmal auf diese Ersparnisse zu kommen, also ich will jetzt hier auch nicht als Mega Dekadentin und ich kann verstehen, dass manche Leute, das auch einfach machen müssen, gerade wenn man auch Sachen häufiger macht, dann läppert sich das natürlich und dann machen vielleicht dann 30, 50, 100 Euro im Monat auch den Unterschied. Aber generell ist es einfach so, dass ich einen extrem, also ich glaube, jeder Mensch hat einen Bequemlichkeitsfaktor, wenn es wie so ein Spielquartett wäre. Und der Bequemlichkeitsfaktor bei mir ist extrem hoch . Also ich würde ja nicht hauptberuflich mit Videospielen arbeiten, wenn dieser Bequemlichkeitsfaktor nicht so hoch wäre. Ich glaube, und das ist übrigens eine Gemeinsamkeit, die auch ein Budi, Simon und Nils haben. Deshalb sage ich auch immer, wenn es damit nicht geklappt hätte beruflich , dann hätte gar nichts geklappt. Dieser Bequemlichkeitsfaktor sorgt aber eben auch dafür, dass ich nicht immer kluge Entscheidungen treffe, weil der Bequemlichkeitsfaktor höher ist als der rationale Faktor. Versteht ihr? Es kommt immer an, bis zu welchem Ausmaß das halt irgendwie, also welche das annimmt, Ich überleg doch mal letztendlich. Ich gebe dir ein Beispiel. Ich sitze auf dem Sofa und habe seit drei Stunden nichts getrunken. Ja. Aber die Flasche Wasser steht in der Küche. Und du schaust seit zwei Stunden Synchronschwimmen, weil du keinenck. Warum rufst du. Warum rufst du mich nicht an? Ich habe doch den Schlüssel von eurer Wohnung. Ich würde dir das Wasser gerne aus der Küche bringen.. Ruf beim nächsten Mal mal an. Das möchte ich erleben, wie das nach dem ersten oder zweiten Anruf so läuft. Also ich will einfach nur sagen, dass Dehydration ist bei mir Die Gefahr der Dehydration wird bei mir geringer eingeschränkt als die zu bewegen. du nimmst einfach fünf Flaschen Wasser, verteilst in der Wohnung an potenzielle Plätze, wo du dich gerne dich hinlegst. Was machst du? Das heißt, immer wenn du irgendwo mal legst, musst, in jedem Zimmer ist eine Flasche Wasser. Quatsch. Doch. Aber da musst du trotzdem irgendwo mal aufstehen. Einen Schritt musst du bestimmt machen, oder? Manchmal schon, aber es gibt auch richtig Ärger, wenn das Kind wieder die Flasche weg. Oh. Und dann gibt es diesen berühmten Blick. Ich sitze auf dem Sofa, gucke so runter, aber ich stelle die dann unten ans Sofa auf dem Boden und dann ist die Flasche nicht da. Das sind dann die Momente, wo das Taschengeld. Aber kannst du nicht deine Kinder dressieren, dass die dir das auf Kommando dann Wasser bringen oder so? Natürlich, aber die gehen ja irgendwann schlafen und dabei geht ja eigentlich erst die Freiheit. Ja, dann weg die doch. die doch. Aufstehen, der Papa! So ein Babyphone geht doch bestimmt in zwei Richtungen auch. Da geht es tatsächlich. Ja, das tatsächlich. Hat dein Sohn denn auch schon was von deiner Bequemlichkeit schon abbekommen oder ist der normal? Nee, also normal ist er auf jeden Fall nicht, aber die Bequemlichkeit hat er nicht. Wobei der sitzt mittlerweile auf der Schüssel und will immer noch, dass ich ihm den Arsch abwische, obwohl er es schon selber kann. In der Kita müssen die das auch machen, aber er denkt sich halt zu Hause und da kann das ja Papa oder Mama machen. Und da beginnt teilweise wirklich ein absurder Machtkampf, wo dann der Sohn zehn Minuten auf der Schüssel sitzt und der sitzt ja so drin, dass der quasi schon nicht mehr rauskommt, schon wirklich so in der Schüssel einsinkt. Und dann ruft er immer, Papa Papa und ich sage so, nee, mach selber, mach selber. Und da ist halt so die Gefahr, wenn du pädagogisch, sag ich mal, wertvoll sagst, nee, ich lass mich jetzt nicht auf dieses Spiel ein, er muss es selber machen , dass er es nicht richtig macht. Und es gibt Situationen, wo dann Kinder was nicht richtig machen und es ist egal. Aber wenn er sich den Arsch nicht richtig abwischt, dann verlieren wir alle. Und da gibt es keine Gewinner. Es gibt keine Gewinner, weil er will sich ja dann trotzdem bei mir aufs Sofa setzen oder auf meinen Schoß oder was weiß ich oder wie auch immer. Und es ist echt so eine Situation, wo ich an meine pädagogischen Grenzen komme. Habt ihr euch schon mal überlegt, dass alles, was ihr über eure Kinder so erzählt, in der Öffentlichkeit von denen, wenn sie erwachsen sind, angehört werden kann? Ja, aber. Theoretisch, ja. Aber ich glaube, bis das passiert, es gibt so viel Shit, den die sich anhören können. Die haben auch nur begrenzt Zeit und ich weiß nicht, ob sie sich das unbedingt geben. Ich würde es mir, glaube ich, nicht geben. Ich würde vielleicht ein, zweimal reinhören, wenn ich jetzt die Möglichkeit hätte, dass mein Vater irgendwie sowas gemacht hat. Und dann würde ich mir sagen, ja, man kennt ja seine Eltern auch, wächst ja auf und es ist jetzt nicht so faszinierend, glaube ich. Das mag sein, aber wir leben jetzt in einer Generation, wo das so die erste Elterngeneration ist, für die das tatsächlich in der Form zutrifft. Weil wenn unsere Eltern über uns geredet haben, als wir klein waren, das bestenfalls vom Hören sagen oder vielleicht von irgendeinem oder VHS-Film oder so. Aber was ich krasser finde, Aber jetzt so mit YouTube und sowas und gerade wenn man halt Eltern hat, die im Medienbereich arbeiten oder so und YouTube-Podcast, Interviews und so, die einfach jahrelang überall gespeichert werden, ist das ja tatsächlich ein realistisches Szenario. Ich glaube, in drei, vier Jahren kommt Joni zu dir, Eddie, , mich haben die Leute auf dem Schulhof angesprochen, warum du immer so furzt. Die haben den Podcast gehört. Also ich sag mal so, erstens ist es natürlich nochmal was anderes, wenn der Vater eh irgendwie in einer gewissen Weise in der Öffentlichkeit steht. Das ist also schon eine Besonderheit, glaube ich. Aber darüber hinaus finde ich eher krass, dass alles dokumentiert ist. Im Prinzip, seit meine Kinder auf der Welt sind, ist, glaube ich, jeden Tag mindestens ein Foto gemacht worden, wenn nicht sogar ein Video. heißt, wenn man sich die Mühe machen würde, könnte man das gesamte Leben der Kinder jeden Tag dokumentieren. Und das finde ich irgendwie krass, weil, also wir sind eine Generation von uns gibt es immerhin schon ein paar Farbfotos. Bei unseren Eltern wird es dann schon weniger und von unseren Großeltern kennt jeder so ein, zwei Fotos, wie er entweder gefangen irgendwo ist oder jemand gefangen. F gefangen. Opa Herrmann. Genau. Aber ansonsten gibt's da nicht so viel. Und bei unseren Kindern ist einfach das gesamte Leben dokumentiert. Und das finde ich schon krass, weil wenn ich jetzt überlege, ich hätte jetzt Zugriff auf eine Art Archiv meines Lebens, wo ich direkt reinzoomen könnte und gucken könnte, ah cool, hier bin ich zwölf, hier lerne ich Fahrradfahren, hier lerne ich laufen. Aber nicht nur ein Foto, wo die Mutter erzählt, hier habe ich dir Laufen mal gemacht, sondern du siehst den Prozess, wie du laufen lernst. du siehst deine ersten Schritte, du siehst das erste Mal Fahrradfahren, du siehst das erste Mal. Oder wie die Eltern das kommentieren. Ich meine, die Eltern sind ja zu den Kindern oft unverhältnismäßig und unangebracht nett. Und dann zu hören, Also ich nicht, aber generell ja. Und die sind dann unangebracht. Ja erläuter das mal. Das hast du fein gemacht. Weißt du, das Kind macht irgendeine Scheiße und die Eltern sagen, oh, das hast du fein gemacht, obwohl es einfach total dämliches tut. Oder das Kind aber nicht. Bitte? Das kenne ich aber nicht, wenn das Kind das ist deine Tochter noch nie was Feines gemacht hat, Jochen. dämlich, sage ich doch nicht, dass das zu fein gemacht. Das Kind baut irgendwas aus Lego und du sagst nicht, das Haus sieht ganz schön scheiße aus, wo sind die Fenster, die Tür ist zu groß, sondern schönes Haus. Oder das Kind malt irgendwas und dann sagst, warum hat deine verfickte Katze fünf Beine? Bist du dumm im Kopf? Mach dir eine Katze mit fünf Beinen gesehen. Ja, und dann halt diese Diskrepanz zwischen Mama und Papa sind immer nett und wir unterstützen mich mit allem, was sie tun. Und dann, was Mama und Papa vielleicht mal sagen, wenn ich nicht zuhöre. Ja, also es ist auf jeden Fall, finde ich hochinteressant, dass das alles dokumentiert. Meinst du in der Kita machen die das mal so aus Spaß, die Erzieherin, wenn die Eltern nicht dabei sind? Was ist das denn für ein hässliches Kackbild? Genau wie Georg gerade sagte. Ich hoffe, so ein bisschen Erdung würde den Kindern, ich glaube, wenn du das nicht machst, wenn du immer gelobt wirst für Sachen, die gar nicht so geil sind, dann wirst du irgendwann so ein richtiges egozentrisches. Nein, das glaube ich überhaupt nicht. dem Thema habe ich mal irgendwann was gelesen, dass das wirklich ein großes Problem ist, wenn man einem Kind über alles, was es macht, immer sagt, dass es gut und toll und super ist. um das qu quasi so positiv zu bestärken, weil es dann das Gefühl nicht kennt, der Enttäuschung oder des etwas besser machens und so weiter. Natürlich, wir reden jetzt nicht von einem dreijährigen Kind, das ein Bild von der Sonne keine Ahnung vielleicht etwas älteren, was sich eine schlechtere oder so nach Hause bringt. Also ich glaube, Kritik muss natürlich auch, man muss es natürlich immer der Situation anpassen, aber was tatsächlich ein Problem ist, ist, wenn man Kinder für Sachen lobt, für die sie nichts können. Das soll man nicht machen. Also zum Beispiel, wenn das Kind durch eine Eigenleistung etwas macht, dann kann man es loben. Aber wenn man jetzt zum Beispiel sagt, du bist schön oder weiß ich nicht, das ist nur so ein Beispiel, das ist ein Lob, für das das Kind eigentlich keine eigene Leistung gebracht hat und das ist dann eher entwicklungshemmend, sagt man so. Also wenn man halt ein Kind lobt, man soll Kinder im Prinzip für Sachen loben, wo sie auch selber was dazu beigetragen haben. Aber das sind auch so Theoriemodelle und so. Ich finde das auch immer alles, letztendlich ich glaube, dass man das irgendwie auch im Gespür hat, wann man schlägt und wann nicht. Oh, Apropos schlagen. Ich vorgestern war ich mit meiner Tochter schwimmen. Hier in Schnelsen, in dem, wie heißt das, Bad da oben? Schnelsen, wo das kleine Bällchenbad ist, Egal, Und ein warmes Becken. Ist auch egal. Ich stehe auf alle Fälle, hinterher dusche ich mich ab, steht da so ein Vater mit seinen zwei Söhnen. Die waren so , ich sag mal, sechs, sieben oder acht. Und hat seine Klöten geföhnt. Nee, der hat geduscht und dann haben die gespielt und dann ist denen das aber irgendwie auf den Sack gegangen, dem Vater. Und dann sehe ich nur, wie der dem kleinen Jungen voll eine ins Gesicht tachelt. Was? Der Faust? Ja, Also jetzt nicht so ein Faustschlag, sondern eine Ohrfeige, so eine richtig feste.. Jetzt ist aber Schluss. Bam! Für mich stand er? Warum? Und Frieda guckte so. What? Und dann denkst du, ja, also es gibt immer noch Leute, die Kinder schlagen, wo du denkst, ich rufe das Jugendamt an die Arschlöcher. Das gibt's doch gar nicht. Hast du? Er hat richtig eine, so bam oben über den Kopf. Was hast du dem gesagt? Was hast du gesagt? Ich war total perplex. Ich stand da und habe nur geguckt, schnell hier raus Tochter mitnehmen, ich habe den böse angeguckt und bin, ja, was im Nachhinein sage ich, was hättest du gesagt? Sonst sage ich, Kinder schlägt man nicht. Der hätte gesagt, verpiss dich, Alter, das ist meine Sache. Oder ich hole die Polizei oder, also egal was du. Ich hatte in dem, wenn der jetzt nicht auf dem Boden liegt, nur auf ihn eintritt, sondern das ist, also Ich stand da erstmal und habe gedacht, das kann ich wahr. Ich freue mich auf die Kommentare. Die werden bestimmt zivil sein und dann diesem. Und dann habe ich tatsächlich nur erster, mein erster Gedanke war, so, ich muss jetzt mit meiner Tochter hier mal aus dieser Situation raus. Der Klene hat schon geheult . Ja, also ich weiß nicht, was richtig und was falsch ist. Ich weiß nicht, ob man da. Klar kannst du was sagen, aber ich weiß nicht, ob man da irgendwie, wenn man jetzt wirklich das Gefühl hat, da liegt ein Missbrauchsfall vor, dann muss man natürlich einschreiten. Aber sag ich mal, ich habe es jetzt nicht gesehen. Also hat den jetzt nicht verprügelt, wenn drauf eingeschlagen, dann hätte ich was gemacht. Er hat ihm eine Ohrf gegeben., glaube ich, etwas, wo du. Ich finde es falsch, aber ich glaube nicht, dass da da schon das Jugendamt einschlafen würde, glaube ich auch nicht. Dazu relativ wenig, glaube ich, machen. Wenn das natürlich das Kind irgendwie übersät ist mit blauen Flecken und eine gebrochene Nase hat und so, wo du das Gefühl hast, okay, offensichtlich duschen die häufiger so, dann muss man vielleicht mal das melden. Aber um Gottes. Aber es ist auf jeden Fall unangenehm, glaube ich, überhaupt das daneben zu stehen und das zu sehen. Und vor allen Dingen, meine Tochter stand da, und der Kle hat sofort geweint. Und dann habe ich die erstmal genommen und gesagt, Kinder, schlägt man nicht. Und meinte die, so ganz süß , der Junge hat ja geweint, das macht man doch gar nicht. Ich so, nee, das macht man auch nicht. Also ich finde ich furchtbar, aber. Furchtbar, ja. Also deshalb trete ich immer den Bauch, weil das ist so ein bisschen, das federt immer noch so ein bisschen ab. Richtig. Aber lass uns mal nicht über Kindererziehung reden, sondern vielmehr über Serienempfehlung von mir. Ach so, Serienempfehlung. Oh, sag. Nein. Oh, hab ich auch schon geguckt, den Anfang zumindest. Ich möchte an der Stelle ist jetzt auch nicht so neu, aber ich möchte es an der Stelle wirklich einfach nochmal pushen, weil ich es jetzt nochmal... Friends. Okay, wach. Ich unterbreche dich mehr. Columbo, vielleicht kennt ihr ihn. Ist ein cleverer Typ. Nein, also Jerks aus Deutschland mit Christian Ulm und Fariadim und ist für mich momentan wirklich vielleicht die beste deutsche Comedy-Serie seit Strom. Hat Christian Ulm, der nicht Dr. Psycho gemacht? Hat er, weiß, ja, kann sein. Also ich glaube, das ist mit ihm. Wenn ja, habe ich die auch zu empfehlen. Die war auch grandios. Also fand ich ganz persönlich. Und ich bin jetzt nicht so der Riesen Fan von irgendwelchen deutschen Serien. Wer die nicht kennt, auch angucken. Ja, ich nämlich auch nicht, aber da muss man wirklich dann auch mal. Jerk Kredit geben. Gibt's leider nur auf Max-Dome. Hab ich nicht. Ja, das ist das Problem. Die produzieren es halt auch. Aber es lohnt sich auch dafür mal einen Account zu machen und dann sich da die Staffel einfach zu kaufen. Gibt es schon zwei? Es gibt die zweite Staffel, die ist sogar noch besser als die erste. Und ich muss wirklich sagen, ich Simon und Budi auf der Gamescom am letzten Abend haben wir zusammengehockt und habe ich gesagt, ich muss jetzt mal Jerks zeigen, habe den drei Folgen gezeigt. Und die haben sich so kaputt gemacht, aber es war auch gleichzeitig so fremdschämisch , dass sie es nicht ausgehalten haben. Also die haben sich teilweise unterm Bett versteckt oder unter der Bettdecke, weil sie gemeint haben, sie halten es psychisch nicht aus. Habt ihr zusammen im Bett geguckt? Ja, wir haben alle Löffelchen. So gucken wir immer Serien. Und dann habe ich jetzt auch mit meiner Frau geguckt. Wir haben es komplett durchgeb. Es gibt auch immer nur zehn Folgen, die 25 Minuten gehen. Also es geht relativ schnell. Ich möchte einfach wirklich nochmal eine Lanze brechen. Es ist wirklich saugut gemacht. Es ist sehr gut gespielt von den Leuten, weil das alles improvisierte Dialoge sind mehr oder weniger. Also es klingt nicht so typisch hölzern und overaccted, wie man es aus so vielen deutschen Produktionen kennt, sondern es klingt total authentisch. Die Schauspieler sind total authentisch. Sie brechen t Tabus und so, aber auf eine Art und Weise, die auch smart und lustig ist, nicht einfach nur Pipi-Kacka, sondern auch immer eingebettet in Penis , in lustige Geschichten und ja, ich feiere die Serie sowas von, da wollte ich einfach mal kurz. Kannst du über deinen Maxime-Accounty leihen? Ach, darf man nicht, ist nicht übertragbar, ne? Machen wir gleich. Ja. Kennt ihr Watch Together, die Webseite? Oh, ich muss mal kurz an die Tür gehen. Das Paket, was gerade kommt. Ich bin gleich wieder bei. Was könnte das denn sein? Hello Fresh. Watch Together ist wahrscheinlich dann sowas, so ein Account-S oder sowas, wo man kann. Ja, also wo jeder seine Accounts einspeisen kann und dann kann man die gemeinsam nutzen. Wir fragen jetzt mal. Jörg. Aber viel wichtiger ist, was hat er da gerade gekriegt, oder? Er soll auspacken. Ich bin jetzt so ein bisschen, das erste Podcast-Unboxing. Wahrscheinlich wieder ein neues Ganzkörperöl für die Aroma. Ein neues Aromaöl. Vielleicht können wir am Geräusch erkennen, was es ist. Ich bin wieder da. Hundefutter. Hundefutter. Ich warte. Das ist auch Hundefutter, aber das ist noch nicht. Warte, wir machen ein Rätsel draus. Ist das das für dich? Nee. Für deine Freundin. Ich weiß nicht, wie man. Ich glaube, es ist ein Buch oder so. Ich habe es nicht aufgemacht.acht. Erzähl uns, was dieser Watch-Together-Account ist. Watch Together ist so eine Webseite, wo man mit mehreren gleichzeitig zum Beispiel ein YouTube-Video oder eine YouTube-Serie oder so abspielen kann . Und einer dient als Host und das wird bei allen so synchronisiert, dass für alle das Video gleichzeitig ist und wenn Stopp ist, für alle gleichzeitig Stopp ist zum Beispiel. Und das ist halt ziemlich cool, weil das größte Problemsatz immer ist, dass du entweder anzählen musst, wenn jemand irgendwie, wenn du irgendwas gucken willst und alle das gleichzeitig haben wollen oder bei Live-Sachen geht es gar nicht. Und das geht, soweit ich weiß, auch mit Live-Videos. Ich habe irgendwie jetzt mit einem Freund zusammen bei DAZN so ein Fußballspiel geguckt. Wir haben halt beide DAZN. Und das war irgendwie, keine Ahnung, spanische Liga oder so. Und dann war es halt synchronisiert, dass du nicht das Problem hast, du guckst zusammen quasi übers Internet Fußball und der eine ist halt 17 Sekunden vorher und sagt, oh, Gegentor . du denkst wie Gegentor. Bei mir ist gerade Freistoß. Oh, das kenne ich. Das kenne ich leider auch. Das ist auch vor allen Dingen, weil ich immer über Stream gucke. Und ich hatte das jetzt erst am Wochenende bei der roten Karte. Ich hatte es jetzt am Wochenende als Deutschland rausgeflogen ist bei der WM. Ja, am Wochenende nicht. Wusstet ihr das schon? Ich habe aber auch ein bisschen Verzögerung. Ich habe ein bisschen Verzögerung, aber die waren ja so schlecht. Ich finde das beim Eintracht-Spiel, wo der die rote Karte gekriegt hat und ein anderer Kumpel von mir, der auch Eintracht guckt, schreibt mir dann bei WhatsApp, wie kann man nur so dumm sein? Und ich war wirklich gerade bei einem Freistoß. Ich klar, dass der da irgendwie nicht reingeht. Und dann eine Minute später kommt diese rote Karte und dann wusste ich, was er meint. Ja, das ist immer so ein bisschen. Aber es ist eine gute Idee, dieses Synchron. Ja, muss das mal testen, mit was für Playern das alles funktioniert und das auch mit Netflix und so funktioniert. Obwohl ein bisschen vorucken vor dem anderen und dann zu verraten hat natürlich auch was Das ist toll. Ich hatte mal überlegt, einen Twitter-Account zu machen, so ein Spoiler-Account, der immer nur Enden von Serien und Filmen spoilert und habe mir überlegt, ob der überhaupt auf die zehn Follower kommt. Das wäre lustig. Ja, weiß ich nicht. Ich glaube, da würde ich einfach nur nicht reingucken. Teste das doch mal. Naja, Wollst du jetzt einen Spoilern irgendwas? Nee, auf keinen Fall. Ich hasse Spoiler, aber ich wollte was sagen, aber ich ehrlich gesagt habe ich vergessen, was ich sagen wollte. du wolltest sagen, mach das Rätsel, Georg. Ja, mach das Rätsel, Georg. Ja. Was machte Stephen Bradburys Olympiasieg 2002 zu einem der ungewöhnlichsten aller Zeiten ? Was machte Steven Bradbury Olympiasieg 2002 zu einem der ungewöhnlichsten aller Zeiten? Das weiß ich. Ja, du darfst lösen. Also ich möchte Brad bei den Weltrekord mit echten Beinen. Das war doch nicht 2002. Also stimmt's nicht, oder was? Nein. Nee. Na gut, dann weiß ich es doch nicht. Aber das hörte dasal von Oscar Pistorious, glaube ich. Das hörte sich voll überzeugt, das gibt's gar nicht. Die Mine wurde total ernst, hat gesagt, ich löse jetzt.. Ich habe auch gedacht, er weiß. Ich wollte gerade schon sagen, Georg, weißt du kannst du dir so ein einfaches Rätsel, aber so einfach wird das wohl gar nicht sein. Wo waren die Olympischen Spiele 2002? Ist doch jetzt erstmal die Frage, obwohl das wahrscheinlich gar nicht so wichtig ist. Georg? Das ist unwichtig. Okay, wo waren Sie trotzdem? Keine Ahnung, ich muss gerade selber nachgucken. Die Salt Lake City. Salt Lake City. Es waren die Olympischen Spiele und es war es war eine Leichtathletik-Sportart. Bei den Winterspielen? Nee. Ach, das waren die Winterspiele? waren es die Winterspiele. Es waren die Winterspiele. Ja, das habe ich mir gedacht. Steven Bradbury bei den Olympischen Winterspielen in Salt Lake City 2002 hat etwas mit Skiern gemacht. Mag sein, aber nicht bei den Olympischen Spielen, nein. Er war Bobfahrer. Nein. Die Sportart ist wichtig, um das Rätsel zu sehen. Ja, doch schon, ja. Gut. Die Sportart, die Stephen Bradbury 2002 bei den Winterspielen in Salthack City gemacht hat ist Curling gewesen. Nee. Eiskunstlauf. Nein. Was gibt es noch für W Windschuhen? Ja. Ja, das war doch klar. War klar, nach. Stephen Bradbury war Eishockeyspieler. Nein. Doch, in seiner Freizeit schon und du hast sich nicht ausreden lassen. Entschuldigung, das war noch keine Frage. Bbury war Eishockeyspieler. Aber das tut jetzt nichts zur Sache, denn Steven Redbury ist bei den Olympischen Spielen angetreten als Eiskunstläufer. Nee. Der hatte Schlittschuhe an. Ist nicht Eishockey-Spieler, ist nicht Eiskunstläufer. Richtig. Wo hat man denn dann noch Schlittschuhe an? Eisschnelllauf bei Eisschnelläufer? Richtig. Beim Eisschnelllauf. Und er war auch ein er kein Schiedsrichter, sondern er war teilnehmender Olympion. Das geht in der Tat ein ungewöhnlicher Sieg, wenn man halt Schiedsrichter gewinnt, aber. Ja, ich will du hast recht, nur ein sehr ungewöhnlicher Sieg Eine gute Idee. Gute Idee. War aktiver Teilnehm Eisschnelllauf. Gibt es beim Eis schneller überhaupt Schiedsrichter? Ja.immt. Also ich werde, was dazu sagen können. Jein. Ah, Schiedsrichter spielt also eine tragende Rolle bei dem Ding. Also, jeder kennt die Sportart des Eisschnelllaufs. Man läuft schnell auf dem Eis im Kreis. Wer am schnellsten ist wieder Zeit. Das ist korrekt. Der Rekord von Steven Bradbury war deshalb was Besonderes, weil er.. Wieso Rekord? Ging es um Rekord? Ging es nicht um Rekord? Nein, ging doch um Nein, der Sieg Der Sieg war etwas Besonderes. Der Sieg. Der Sieg meine ich doch. Der Sieg war etwas Besonderes, weil er sich verletzt hatte. Nee. Ah, ich weiß. Er war doch mal, das hat nichts damit zu tun, mal richtig schwer verletzt. Er hat. Ja, ja, ich will lösen. Was? Alle anderen sind auf die Fresse gefallen und er war der Letzte und ist durch und war dann Erster. Ja. War es echt? Hundertprozentig korrekt. Ja. Ich hab! Ich hab'n Scheiß. Hast du jetzt geraten, dass das irgendwie schon. Ich hab geraten. Ich hab wirklich geraten. Also Die haben sich alle auf die Fresse gelegt. Und nicht. Was heißt denn alle? Das ist nur ein anderer oder oder so? Da sind mehrere. Er ist Short-Track gelaufen. Short-Track ist auf dem Eishockey, also auf dem kleinen Ring, nicht auf diesem großen, wo immer die Holländer gewinnen , sondern es ist so ein kleines Ding und da laufen halt viele, viele viele Leute zusammen. Er hat ein Rennen gemacht, das gewonnen hat.unden, mit dem er sich Viertelfinale qualifizieren konnte. So, und dann kommt's. Im Viertelfinale wird er gelost gegen den Olympia-Favoriten und gegen den amtierenden Weltmeister drei Läufer . Und er wird Dritter. Die ersten beiden kommen nur weiter. Und es sind vier Leute, okay, aber er wird Dritter und die ersten beiden kommen nur weiter. Der Typ vor ihm wird disqualifiziert. Dadurch kommt er ins Halbfinale. Im Halbfinale ist er an letzter Stelle alle drei Läufer vor ihm kollidieren zusammen. Er wird Erster und kommt ins Finale. Im Finale läuft er gegen vier andere Läufer. Alle vier kollidieren in der letzten Runde und er gewinnt. Er hat also Vorrunde von allen seinen Gegnern ist nur ein einziger ins Ziel gekommen, ohne Sturz und ohne Disqualifikation außer ihm selbst. Und dadurch hat er Gold geholt. Das ist eine geile Story eigentlich, dass einen richtig coolen Disney-Film zuvor. Und das Krasse ist, er hat er ist halt damals schon der Älteste, glaube ich, an dem Feld gewesen Und sein Coach sagte, du hast keine Chance, gegen irgendjemanden von denen zu gewinnen. Da die aber, um zu gewinnen, sehr riskant fahren, also das ist halt, diese Sportart, die hat ihren Reiz daraus, dass es da halt so ein bisschen Krempel gibt und so weiter und so fort. Bleib einfach nah hinter denen, sodass, wenn sie stürzen, du gewinnst. Das war seine Strategie. Also er hat die mit Absicht auch so gewählt dann. Und der Coach sagt, wenn du versuchen würdest, an die ranzukommen, abgesehen davon, dass du eigentlich nicht schnell genug dafür bist, steigt deine Wahrscheinlichkeit, selber innen Stolz verwickelt zu werden . Also halt dich zurück und hoffe einfach aufs Beste. Hast du das mal auf YouTube nachgeguckt? Ja, kann man sehen. auf YouTube gibt es diesen Lauf als Video. Einfach nach Steven Bradbury, Olympia 2002 suchen. Da siehst du den Lauf als Video, wie sie alle in der letzten Runde stürzen und er dann vorbeirauscht. Und es war knapp, also die stürzten fast noch über die Ziellinie. Geil. Das ist echt eine gute Story. Und wo du gerade sagtest, der hat sich schwer verletzt, der hat sich tatsächlich mal schwer verletzt und zwar im Jahr 1994. Ist er durch die Kufe eines Mitläufers verletzt worden am Bein, da ist dieser Hauptschlagader durchtrennt worden und Muskeln. Der hat innerhalb kurzer Zeit vier Liter Blut verloren, weil er zu dem Zeitpunkt natürlich einen Puls von 200 gehabt hat und bevor er behandelt werden konnte, musste mit insgesamt 111 Stichen genäht werden. Das war bevor er dann. Da hat er sich die Goldmedaille aber auch sowas von verdient. Die Frage, die natürlich jetzt bleibt, hat er die alle bestochen oder war das wirklich so ein Zufall? Also das grenzt ja schon an, naja, also woanders grenzt das? Also das Wort. Wie gesagt, diese Sportentwicklung. Diese Sportart ist halt darauf angelegt, dass die Leute irgendwie rangeln und rempeln und dass es halt irgendwie ganz spannend zugeht im Gegensatz zum klassischen Eisschnelllaufen , wo halt jeder seine eigene Bahn hat und das ist so eine große 500-Meter-Bahn, glaube ich. Und dann wird nur einmal alle Runde gewechselt, dass der eine auf die Innenbahn, der andere auf die Außenbahn wechselt. Und um das halt attraktiver für die Zuschauer zu machen, die tragen alle Helme, nicht die Zuschauer, sondern die Sportler, und laufen halt auf diesem winzig kleinen Oval und rempeln durch die Gegend. Und deswegen ist auch der eine disqualifiziert worden, weil er einem anderen halt unrechtmäßig den Weg versperrt hat . Das ist sein Ticket ja ins Halbfinale gewesen, dass einer disqualifiziert wurde. Ja anderen beiden Rennen sind die kollidiert. Ich habe noch zum Abschluss eine Frage, weil ich es gerade schon erwähnt habe, Curling. Ist doch körperlich nicht anstrengend, oder? Oder geht mir da irgendwas, wo man, also oft denkt man ja so zum Beispiel, Formel 1 ist ja sagen Leute, die sitzen ja nur im Auto und, aber wirken da ja unfassbare Kräfte auf die Fahrer. Aber Curling ist doch nun wirklich, da können wir uns doch darauf einigen, dass das nicht körperlich anstrengender ist als Schach oder als Counter-Sstrike, Ja, vermutlich. Ich weiß es nicht, aber es macht nicht den Eindruck. Ich meine, dieses Ding, der lässt es ja sogar einfach nur los. Aber der muss ja wischen. Der Wischer, ja gut, aber Aber jeder ist doch mal Wischer macht mehr Sport. Hast du da mal gewischt auf so einem Eis? Das ist nicht anstrengend. Das tut mir leid, Aber selbst wenn es anstrengend wäre, das ist ja 15, 20 Sekunden, so wie dieser Stein halt unterwegs ist hier. Das kann ich nicht akzeptieren. Das kann ich nicht akzeptieren. Ich überlege halt, ob. Ist so anstrengend wie Bowl, glaube ich. Ja, noch nicht mal wahrscheinlich. Bul ist wahrscheinlich noch.. Ich weiß es nicht. Falls. Aber worauf willst du hinaus? Hast du gerade eine Diskussion mit deinem Körner? Ihr wollt wieder jemanden beleidigen. Überhaupt nicht. Ich denke einfach nur, weil es ja auch immer heißt, E-Sport ist kein Sport . Und ich denke mir halt einfach nur, so oft wird E-Sport abgetan, weil es halt körperlich nicht so anstrengend ist, was auch übrigens nicht stimmt, wer schon mal ein knalles Counter-Strike-Match gespielt. weiß, wie man da am Ende geschwitzt ist. Auch Schach ist Denksport ist. Aber es Leute, die schützen und Fußball gucken, deswegen ist das ja auch kein Sport. Also Fußball gucken, meine ich. Nicht Fußball spielen. Naja, also so wie ich Fußball gucke, würde ich auf Fußball sagen, es ist ein eigenessport. Ich will damit nur sagen, dass es halt, Curling ist halt eine olympische Disziplin, die nicht anstrengend ist. Und ich finde, man kann nicht argumentieren, nur die körperliche Anstrengung, ob etwas Sport ist oder so. Schlaumeier, Jochen, ich glaube, Curling fliegt raus, ne? Ich habe keine Ahnung, wir haben immer, aber wir haben immer noch sowas wie Schießen oder Bogenschießen oder so. Das ist ja auch nicht. Ich glaube, Curling bei den nächsten Spielen nicht mehr. Das müssen wir jetzt nochmal eben klären. Ja gut, aber Bogenschießen ist, glaube ich, wirklich anstrengend. Da brauchst du, glaube ich, richtig M. Also verglichen mit Marathonpannung. Ja, okay, es ist natürlich nicht alles gleich anstrengend oder so, aber da ist zumindest eine gewisse körperliche, du musst deinen Körper in einer gewissen Art und Weise trainieren, um das zu machen. Curling, glaube ich, könnte theoretisch ab dem Alter von sechs jeder. Ich will jetzt den Curlern nicht Unrecht tun, aber ich sehe es einfach nicht. Ich sehe es einfach nicht. Und es soll auch Doping geben da. Beim Curling soll es Doping geben? Ja. Ja, vielleicht irgendwie so, dass du kein Zitterhändchen hast oder so Hand-Augen-Koordination oder so. Ich sehe es nicht. Ich nicht. Ich sehe Curling nicht. Es tut mir leid, liebe Curler da draußen. Ich will auch nicht irgendwie Okay, vielleicht habe ich auch was Falsches tun, Ich glaube, Curling ist 2022 noch im Programm. Aber ich meine, gab es da nicht mal eine Diskussion, das rauszunehmen? Habt ihr in eurem Leben schon mal jemanden getroffen, der Curling macht? Nee. Ich habe das mal auf einer Weihnachtsfeier hat mir mal jemand zugetragen, dass sie das auf einer Weihnachtsfeier gemacht haben. Allerdings waren die dann irgendwann so voll, dass die dann irgendwann nur noch übers Eis geflogen sind und das wurde dann zu gefährlich, selbst mit Helm. Weil die haben eine Weihnachtsfeier auf einer Eisfläche gehabt? Ja, und Curling. Richtig, Weihnachtsfeier Curling. Und aber wenn du dich dann halt auf dem Eis auf die Fresse legst, weil du zu viel Glühwein drin hast, wird es halt gefährlich irgendwann. Also ich frage mich halt auch, wie kommt man, das kann doch nur vererbt werden. Wie kommt man denn zum Curling? Ich glaube, das ist cool. Ich glaube, das macht Spaß im Sinne des Wortes. Nein, Nee, also ganz ehrlich. Ich glaube schon. Ich sehe es nicht. Ich sehe es einfach nicht. Tut mir leid. Aber ich meine, du spielst auch Tischtennis. Ja, hallo, Tischtennis spielt jedes Kind. Ich glaube aber auch, dass Curly Spaß macht dem Spielplatz eine Tischtennisplatte ist. Was macht denn da ein Spaß? du lässt einfach etwas los. Nein. du bewegst es ja vorher. Dartart macht keinen Spaß, weil du etwas loslässt. Dart macht ja auch keinen Spaß. Dart macht voll viel Spaß. Na gut, okay, ich sehe den Punkt, aber ich weiß es nicht, ob es Spaß macht. Vielleicht macht es ein bisschen Spaß, aber Aber du kannst vor allen Dingen, beim Curling ist ja das Geile, dass du anderen voll die Partie versauen kannst. Die haben sich da gerade so einen Punkt hingebaut und du bist einfach nur, nee, da kommt jetzt Gelb zwischen. Aber, Curling ist doch das gleiche wie Pool, oder? Was? Fast. Also es ist doch so ähnlich, ne? Ja, ja. Es ist eigentlich das gleiche nur on Ice, Pool on Ice. Aber Moment, beim Bu haben wir das kleine Bällchen, das mal verloren geht, oder? Und beim Curling schmeißt man diesen Stock da halt nicht durch die Luft, sondern schiebt ihn auf dem Eis und versucht durch Drifts, dem eine Richtung zu geben und durchwischen und so. Wer ist denn eigentlich der Krasse beim Curling? Ist es der Typ mit dem Besen, der quasi die Bahn zurecht best? Ich glaube der, der Oder der, der der loslässt, glaube ich, der. Ja, weil die anderen haben ja relativ.. Hat einen Namen, der, der Werfer oder der Jockey oder wie heißt das? Der Release. Keine Ahnung. Aber ich glaube, der bestimmt ja auch am Ende noch, wie viel gewischt wird oder der schreit doch dann immer so, oder? Ach, der sagt, wie gewischt wird? Der schreit doch immer so. Die wischen nachher halt, um die Bahn entweder nach links oder rechts abzuweichen oder das Ding halt länger oder kürzer zu machen, ne? Genau. Es ist so ein bisschen, wir waren neulich hier, waren wir rudern, hier in den Kanälen in Hamburg kann man rudern. Und da sind ja dann manchmal auch so Sportrudervereine unterwegs und so. Und da gibt es ja immer den einen Typen, da sind auch meistens ältere Herren schon so 60, würde ich sagen. Und da gibt es den einen, der sitzt am Ende und rudert nicht. Und ist der Steuermann. Ja, come on, alter Steuermann. Das ist nun wirklich unfassbar frech. Der sagt einfach, ey, meine Kumpels gehen heute rudern und ich setze mich dazu und der könnte ein halbes Hähnchen essen. Ja, aber keinerlei Unterschied. Doch, ohne. Ohne die wissen noch gar nicht, wo sie hinfahren. Das geht nur geradeaus, Junge. Moment, es gibt ja Pfote ohne Steuermann. Die wissen auch, wo die hinfahren.. Ja. Natürlich wissen die, wo die hinfahren. Das ist einfach. Und selbst wenn der den kurz mal sagt, ein bisschen weiter links, sorry, was ist denn das für ein Job, wenn du der Typ bist, der sagt ein bisschen weiter links? Ey, ganz ehrlich, dann kannst du auch nicht sagen, ich gehe zum Rudern heute. Das kannst du nicht auch. Das ist so, wenn du ein Hörbuch hörst, ich habe das Buch gelesen. Das gilt nicht. Warum gilt das nicht? Ja, weil du nicht die Anstrengung vollbracht hat. ücken, dass du wenn du die Anstrengung. Ja gut, dann sagen wir auch, reiten geht auch ro Pferd. Also? Weil der Reiter sitzt auch auf dem Pferd und macht eigentlich nichts. Warst du schon mal reiten? Ja, jetzt kommen die Scheiße. Natürlich, ich bin Reiter. Ich sag nur, bitte, guck am Donnerstag Moin Moin. Ich war mit Florentin Will beim Reiten letzte Woche. Und ich hatte zwei Tage lang fucking Muskelkater. Das ist ultraass. Ja, aber was soll das Pferd denn sagen? Gar nichts, weil Pferde nicht. Ich hatte so einen Spacko aus den Spacko aus Moin moin auf meinem Rück. Aber der St vielleicht Rdern Beim Rudern gibt es ja auch Leute, die rudern. Deswegen heißt das Rudern ja rudern. Wenn du beim Rudern bist und in einem Boot sitzt, ohne zu rudern, ruderst du ja nicht. Exakt. du bist einfach nur Beifahrer. Es ist genauso, wie wenn du sagst, ich bin sechs Stunden heute nach Hamburg gefahren mit dem Auto. Nee, bist nicht gefahren. du saßt auf dem Beifahritz und hast einen Film geguckt. Das gilt nicht. Was heißt das gilt nicht? Wo ist der Steuermann also immer weg. Nein, aber du hast doch nicht gerudert dann. Nein, habe ich auch nie behauptet, dass du rudert.. Ich habe nur gesagt, dass man den du warst in bestimmten Umständen. brauchst duudert. Zwei will ich damit auch nur sagen, ich habe nämlich rüberufen, als wir die gesehen haben beim Rudern. Ruderer angepöbelt? Ja. Hey schöner und hab zu den fünf Leuten, die gerudert haben, habe ich gesagt, lasst euch nichts gefallen von dem Typen. Genau. Ja, weil es war mir wichtig, meinen Support zu zeigen. Aber ich bin ja Beobachter. Und habe aus meinem hauptberuf Kanu habe ich nämlich auch mal diese Ruderer genauestens angeguckt. Und da gibt es also die Ruderer, die in ihrem Boot sitzen und eben sich total auf den Steuermann verlassen, weil sie es nicht drauf haben, in welchem Tempo und wo sie langfahren. Und da brauchst du halt einen Steuermann, der sagt, links ein bisschen stärker, rechts und zuerst rechts . Die geben den Takt vor und das haben viele Ruderer eben noch nicht drauf. Also, wie gesagt, das waren alles Herren im gehobenen Alter. Was hast du gegen Herren im Geobenen? Ich habe nichts gegen Herren im gehobenen Alter. Ich sage nur, es waren Herren im gehobenen Alter, die dort gerudert haben. Ich gehe davon aus, dass sie es nicht zum ersten Mal gemacht haben. Dafür zu professionell aus. Und ich habe Weil den Steuermann haben. Ich habe nur was gegen den einen Steuermann-Typen, der da sitzt und genauso nach Hause kommt und zu seiner Frau, ich war heute wieder beim Rudern. Und de facto war er einfach, er war zwar dabei, aber er hat nicht mitgemacht. Das stimmt. Und ich wehre mich einfach, ich kämpfe hier für all die Ruderer da draußen, die in so einer, wie heißt das, Fregatte oder was weiß ich. Ja, genau, Fregatta. St Wie auch immer, die da wirklich hart arbeiten, die da voll reinpowern. Wenn du einer bist, der Steuermann ist, muss ich dir ganz ehrlich sagen, es ist nicht in Ordnung, was du machst. Wollte ich an der Stelle nochmal sagen. Sehr gut.eckt sich da doch nicht ein. Das ist ja kein Parasit, der sich da ins Boot setzt, sondern. Das weißt du nicht. Ich vermute schon. Ich glaube schon. Ich glaube, Leute, die so ticken, dass sie sagen, ich werde Steuermann beim Rudern. Was machen sie in unserem Boot? Ich gehe ja nicht raus. Boot. Vielleicht ist ja schon. Vielleicht kennen die sich gar nicht an dem Boot. Ja, der ist einfach immer schon da. Wie so ein Gondelfahrer in Venedig. Wart ihr schon mal in Venedig? Nein. Ich habe gehört, dass es in ich auch nicht. Ich habe gehört, dass vielleicht kann es einer unserer Zuschauer mal bestätigen. Ich habe ein bisschen Laberflash heute, tut mir auch ein bisschen leid. Hast du schon mal in Venedig? Nein, ich auch nicht. Dialog wieder hier. Ich habe, dass es in Venedig mega krass stinkt. Das mag sein. Wegen den Italienern. Aber das Problem ist, in Venedig gibt es ja gar keine Italiener mehr. Da gibt es ja nur noch Touristen in Venedig. Ich meine natürlich kleiner rassistischer Joke. Hallo. Nein, ich meine natürlich wegen den Kanälen, wegen den vielen Kanälen. Worauf möchtest du jetzt hinaus? in der Stadt, du hast das gehört und willst jetzt in Venedig-Thema aufmachen? War nicht so, dass das in Hamburg mehr Brücken gibt als in Venedig? Oder auch mehr Kanäle? Das ist richtig. In Hamburg soll es mehr Brücken geben als in Ven, glaube ich in den Mahl. Glaubst du falsch. Es ist stimmt. Ach, weil der feine Herr hat sich. Der feine Herr. Google doch, das stimmt wirklich. Jeder, der in Hamburg wohnt, der weiß das. Nur Etienne nicht. Also , ihr wisst also auch nicht, ob es in Venedig stinkt. Gut, woher denn? Wir waren doch noch nicht da. Ja, aber das sind so eine Geschichte, wo man sagt, ja, ich einen Cousin in Venedig und der ist an Gest gestorben oder so. Kann ja sein, dass ihr so eine Geschichte habt. Und dann hättet ihr das bestätigt. Ich kenne nur die Geschichte, dass in Venedig nur noch irgendwie 5% der Bevölkerung da wohnt oder 15, weil die ganzen Betten, weil alles verhökert wird an Hotels und B2B oder wie heißt das R&B, R&B. Diese Vermittlungs Ich habe eine letzte Frage, bevor wir Schluss machen. Das ist wirklich ernst gemeint. Und auch da ist wieder, was denn? Er ist wirklich schwmintelligenz gefragt hier. Ist es wirklich Airbnb in Deutschland verboten? Was ist denn Airbnb? du weißt nicht, was Airbnb es gibt? Nee. Ach komm on, Alter, du hast Wohnungsvermietungsdingens-Webseite, wo du Wohnungen mieten kannst? Warum er? Also BNB ist b and breakfast, okay, aber warum er? Rent? Weißt du? Nein, es wird ja Luft. sag mal, das ist doch scheißegal. Ach, du schon mal von Ebay gehört, Georg? Ja. Okay. Immerhin. Also Airbnb . Okay, wenn du noch nicht mal Airbnb kennst, dann wirst du natürlich auch nicht wissen, ob es... Warum sollte das denn verboten sein? Ja, weil es den Hotelmarkt schwächt. Was ist das für eine Logik? Hast du schon mal von Uber gehört? Ja. Okay. Uber ist ja aus dem gleichen Grund mehr oder weniger verboten, weil es die komplette Taxi. Ich denke, das ist deshalb verboten, weil die Leute halt irgendwie korrekte Personenbeförderungsscheine und Erlaubnis und so ein Kram halt brauchen und das eben nicht haben . Ja, auch vielleicht. Aber es ist vor allen Dingen auch um die Taxikultur sozusagen zu schützen, weil natürlich präsentiert von Millionen, oder ich weiß nicht, wie viel Taxifahrer, gibt, 100.000. Aber das ist doch keine rechtliche Grundlage. Kannst du sagen, wir müssen Lidl zu machen, weil das billiger ist als andere Geschäfte. Da muss doch irgendeine rechtliche Grundlage für geben. Na, Gewerkschaften halt, was weiß ich, ich kenne mich jetzt auch nicht aus, darum geht es auch gar nicht. Was ich eigentlich schon wissen will, ist, ob man Wohnungen vermieten darf. oder nicht. Wohnung vermieten ist generell nicht erlaubt. Also ich war auch schon ein bisschen, habe ich Angst gehabt, als ich erzählt habe, dass wir eine neue Wohnung haben , die wir mieten, weil ich mir dachte, jetzt steht hier das FBI vor der Tür. Das ist allgemein nicht erlaubt in Deutschland. Okay, wisst ihr was? Ich mache bei Chat City, ich nach der Ausstrahlung einen Raum auf und treffe mich dort mit Interessierten, die darüber reden wollen. Ist doch gut. Ich möchte gerne jetzt bitte dass du zum Schluss noch eine Frage stellst, die du noch gar nicht gestellt hast eben. Ich? Ja. Denk mal drüber nach. Eine Frage? Ja, an mich eine Frage. Ich weiß nicht, was du meinst. Wie hast du dieses Rätsel geknackt, Jochen? Ich bin total beeindruckt. Das fehlt noch. du hast doch gesagt, wie du das Rätsel geknackt hast. du hast gesagt, du hast geraten. Mann, Georg, halt die Fresse. Aber das hast du doch gesagt. Ja, aber der kann doch, ich weine das doch nur so. Also ganz ehrlich, wenn du es nicht gelöst hättest, ich habe ja wie immer den Weg bereitet zur Lösung. Weißt du, Leute, ich freue mich drauf, wenn dieser Podcast vier Jahre lang läuft und wir alle Alzheimer haben. Das wird so gut. Ja, wir jetzt ganz ehrlich, Leute, wir meinen jetzt Schluss, weil ich jetzt auch echt die Schnauze voll habe von euch. Geh mir auf den Sack. Ich muss jetzt googeln, ob ich Airbnbohnungen vermieten kann und ob es in Venedig stinkt, weil ihr bei beiden Problemen wirklich nicht geholfen hat. Ich habe übrigens deine Wohnung vermietet nächste Woche bei Airbnb. Also falls es klingelt und meine Wohnung stinkt nach Venedig. Aber nur wegen dem Nacktkacken. Es war eine tolle Sendung. Ein super Rätsel. Jetzt gibt es noch was anzufügen, im Follow unserem Twitter-Kanal. Und der stinkt auch nicht. Der stinkt überhaupt nicht. Und ansonsten vielen Dank für den Support für die vielen Coments. Erpfehlt uns weiter. Es gibt uns übrigens bei allen gängigen Podcast-Plattformen, iTunes, Spotify, Spotify. Und. Mehrenn ich auch nicht. iTunes, Spotify, Reicht ja auch, ganz ehrlich. Und es gibt uns auch als RSS-Feed, glaube ich, oder? Was auch immer das ist. Ich weiß bis heute nicht, was ein RSS-Feed ist, aber es gibt es so. Ist doch geil. Ja, danke für den Support, danke fürs Einschalten. Das war mit dem Podcast ohne richtigen Namen. Folge 14 bis zum nächsten Mal. Tschüss. Tschüss, Georg. Tschüss.