Bei zwei eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. in der Musik. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir uns hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Podcast und richtigen Namen. Halt die Schnauze, Jochen. Ich Lass mich doch wenigstens die Eröffnung machen, bevor du intervenierst. Bitte, sprich weiter. du wolltest direkt was sagen, ich habe es gesehen. Ich habe noch nicht mal Luft geholt, da wolltest du schon reingrätschen. Jetzt wollte doch noch gar nichts Böses sagen . Bitte bin ich natürlich schon wieder direkt zu Beginn schon wieder sauer auf. Schon auf Zinne. Ich komme nochmal rein. Wsst mich jetzt... Drei, zwei. Bitte. Alter. Herzlich willkommen zum Podcast unrichtigen Namen Folge 150. Ich freue mich sehr, dass hier mein guter Freund und Kollege, den ich seit über 20 Jahren kenne, Georg Zahl am Start ist. Hallo Georg. Und natürlich auch Jochen Dominikus. Hallo Eddie, mein Freund. Hi Jochen. Na schönes Wetter in Nordfriesland, wie geht's dir? Es schneit hier tatsächlich. Ich Ich gucke aus dem Fenster und die ersten Schneeflocken. Rieseln auf den Teich. Da bildet sich gerade so eine.. Lass mich doch mal ausreden. Da bildet sich gerade so eine leise Eisschicht, weißt du? Und dann die einzelnen Schneeflocken auf meinen Teich und ich gucke auf meinen Teich und dann bin ich glücklich. Gerade war ich aber sehr unglücklich. Vielleicht hast du es mitbekommen, wenn du mich genau beobachtetst. Ich habe hier eine Tasse heißen Tee und ich habe gerade meine Zunge da und ich habe mir voll die Zunge verbrannt. Kennt ihr das Tee Hei Doof. Und der Gaumen. Gut, das war mein Highlight heute Morgen. Ich habe meine Frage, es war doch jetzt neulich Sturm. Ja. War das bei dir, du hast erzählt, also ich habe nur gelesen, dass irgendwie Nordfriesland oder irgendwie Sturm mega. Ja. Wie war das bei dir? Weil hier haben auch ganz schön die Bäume gewackelt. Ich habe tatsächlich nicht so viel davon mitbekommen. Ich bin im Haus geblieben, in den sicheren vier Wänden, habe den Kamin angemacht und da muss man einfach ausharren, Ruhe bewahren und dann kann man wieder rausgehen, wenn es vorbei ist. So war das bei mir. Aber ich habe natürlich alles mitbekommen, was um uns herum passiert ist. ganz anders als bei allen anderen Menschen. Ja, also Normalerweise. Wenn man fehlt, nach draußen zu gehen und Panik zu haben. Ich bin gestern gebostert worden, liebe Freunde, in Husum, im Impfzentrum. Ich habe also fürchterliche Schmerzen im Arm. Und wie findet ihr das? Sehe ich gut aus. Das sind zwei völlig unterschiedliche Fragen. Ja, ich habe auch mal einen Booster letzte Woche gekriegt und bin froh, dass es so gut wie keine Nebenwirkungen. Aber ich hatte ja, ich habe ja jetzt als erstes hatte ich Astra, dann hatte ich Biotech Biontech und bei Astra hat es mich zwei Tage schon ganz schön nebenwirkungstechnisch Gesundheit? Das ist immer noch von der AstraImpfung. Hat sich auch ganz schön gebeutelt. Aber jetzt die zweite der zweite Booster mit Biona über gar nichts im Prinzip. Ein bisschen Kopfschmerzen. Alles gut. Aber man fühlt sich halt gleich so ein bisschen irgendwie, als ob man so ein Schuppenschild mit sich rumträgt oder so eigentlich bescheuert, aber naja. In so Computerspielen. Oder dann neben dem HP-Balken noch so ein Schutzschildbalken, Mass Effekt zum Beispiel. Schutzschildfalken ist wieder da. Lederhaut Perk. Ich war ja gestern in so einer Gruppe im Warteraum. Also ich Wie in einer Gruppe? Ich bin ja ins Impfzentrum gegangen, habe meine Unterlagen abgegeben, dann hat er freundlich her gesagt, okay, Herr Dominikus, Warteraum 1, da war ich der Erste in diesem Warteraum. In diesem Warteraum passen ungefähr 30 Leute rein. Abstand war jetzt da nicht so unbedingt , also da waren hinterher 30 Leute drin. Und dann musste man von diesem Waraum in den nächsten Raum, in den Aufklärungsraum, wo die Ärztin für alle 30 erzählt hat, was jetzt passiert. Genau. Und nach dieser Erklärung der Ärztin musste man sich also praktisch in dem Flur, da waren auch Stühle hinsetzen, also alle 30, wovon ich der Erste war, saßen da. Und dann ging die Tür zum Arzt auf . Ich kenne, was ich von einem Sitz erhebt und so, alles klar, ich bin ja der Erste und will da reingehen, aber die Tür war noch nicht mal ein Spalt auf. Das nicht stieg da stand eine ältere Dame gegenüber auf. Ja, wenn keiner will und dann sprin da rein. Also sie hat noch nicht mal darauf gewartet, dass da gesagt, kennen Sie Etienne. Absolut. Genau. Und alle haben gekriegt. Hast du dir ein Beinchen gestellt. Ich wollte. Ich war zu weit weg tatsächlich, war zwei Sitze weiter weg. Aber kennt ihr dieses, wenn so alle so ein bisschen irgendwie sich anschweigen und es eigentlich peinlich und den Kopf schütteln über diese eine Person, die hat nicht mal eine Zehntelkunde abgewartet. Dann schön gesagt, wenn keiner will, gehe ich als Erster rein. Da pocht mir ja die Halsschlagader genauso wie wenn Leute halt fragen, du das noch? So nach drei Sekunden, die man im Teller da stehen hat und man sich halt entschieden hat, zunächst mal ein bisschen so drei Pommes zu essen, bevor man zum Schnitzel übergeht. Kannst du das noch? Ja. Esst ihr Reste vom Jochen, du bist super laut, Pegel dich mal ein bisschen runter. Auch der Ausschlag, siehst du das denn im Zen-Karten? hässlichen Ausschlag. Ich gucke mal. Mach mal was gegen deinen Ausschlag. Ich hatte eine ähnliche Situation. Ich war auch, wie gesagt, beim Bo und wollte mir dann noch den digitalen Impfbescheid abholen. Aber irgendwie ist da bei denen das System ausgefallen, deshalb wollte ich unten in die Apotheke gehen, also bin ich runter. Und vor der Apotheke, da standen drei Leute außerhalb der Apotheke. Und an der Eingangstür der Apotheke stand ein Schild maximal vier Personen gleichzeitig. In der. Das ist ja schon eine Riesen Apotheke, bei uns passen zwei rein. Ja, fand ich ehrlich gesagt auch ein bisschen großzügig, weil die ist gar nicht so groß. Aber egal, es stand da als Schild, maximal vier Leute. Aber in der Apotheke selbst waren nur zwei. Und vor der Apotheke standen auch zwei an. So sah es zumindest aus und ich wäre quasi der dritte gewesen. Also habe ich mich auch angestellt, weil ich dachte, okay, die warten auch alle, um reinzugehen, stand also dort auch in der Schlange kommt ein Typ, fährt direkt neben die Apotheke, stellt sein Fahrrad ab und geht einfach, guckt kurz, also guckt sich so die Schlange an, guckt rein , sieht das Schild mit maximal vier Leuten, stellt wahrscheinlich fest, dass drinnen nur zwei sind und geht einfach an allen vorbei und geht einfach rein. Und ich war ja nicht der, der eigentlich berechtigt wäre als nächstes. Und das hat mich in eine neue schwierige Situation gebracht, weil es wurde vorgedrängelt, aber eigentlich wurde sich vor dem vorgedrängelt, der als erster in der Schlange stand. Verste? Warst du mittelbares Vordrän? du warst auf mehrere Personen sauer. Einmal auf den Vordränger und dann den Typen, der wie ich damals nichts gemacht hat. Und das hat mich komplett überfordert, weil ich nicht wusste, wie ich auf diese Situation reagieren soll. Sollte ich den Typen vorne in der Schlange anschnauzen, warum er sich das gefallen lässt? Sollte ich den Typen, der sich vorgedrängelt hat, anschnauzen oder Nummer drei und so habe ich es dann gemacht, okay, wenn du so ein Lappen bist, dass du jetzt das einfach geschehen lässt, dann stehst du für mich auch nicht in der Schlange und dann bin ich, weil das waren ja dann drei drin und da stand ja maximal vier, dann bin ich als vierter reingegangen. Hast du dann gesagt, ach, sie stehen ja offenbar gar nicht an und bist vorbei. Das hat er, glaube ich, dann gemerkt, weil er ist dann nach mir auch rein und hatte halt dann den, der dann vor, als dann der, er dann rein ist, war der, der sich vorgedrängelt hat, als erste ist gerade schon wieder rausgekommen. Und dann hat er ihm noch einen bösen Blick zugeworfen und der andere hat ihn dann ignoriert, also ich weiß überhaupt nicht, was da ist. Und da muss ich mir sagen, das ist dann Natural Selection . Das ist dann einfach, dann hast du es einfach nicht verdient, in die Apotheke zu gehen. Also das kann ich nicht akzeptieren, dass man akzeptiert, dass jemand sich vordrängelt. Weil ich gehe jetzt nicht hin und mache da noch einen Prep-Talk und sage so hier, ey, das kannst du dir doch nicht gefallen lassen, der ist sowieso, wieso sagen Sie denn da nichts oder so? Nee, dann muss er einfach damit leben, dass andere Leute ihn einfach behandeln, als ob er nicht da ist. Aber was ich ja in der Situation immer mache, ist zuerst mal zu fragen, stehen Sie hier auch an, auch wenn es noch so offensichtlich scheint, weil es halt manchmal so ist, dass die Leute halt dann sagen, nee, ich warte hier nur auf meine Frau, die im Laden ist oder so. Dann kannst du das ja vermeiden. Ich habe die Situation richtig eingeschätzt. Also die standen ja an. Ja, okay, aber wenn du sagst, stehen sie auch an und er sagt ja und dann kannst du ja sagen, aber es sind ja nur zwei Leute drin, sie können ja reingehen. Ja, aber das wäre mir ein bisschen zu anmaßend gewesen, weil er vielleicht sich gedacht hat, es ist ja zu eng und warum soll ich da drinne warten? Ich kann ja auch vor der Tür warten. Also das war dann so, ja, habe ich auch überlegt, ob ich das irgendwie sage. Es können ja noch zwei rein, aber die hatten eh nur zwei Kassen da drin . Und dann habe ich mir gedacht, naja gut, er will halt lieber an der draußen an der frischen Luft jetzt warten, anstatt da drinnen mit drei oder vier Leuten. Das wollte ich dann nicht. Diese Diskussion wollte ich dann nicht. Und ich dachte mir, es geht ja auch schnell . Und weil es mich halt einfach nur, also wieder die Selbstverständlichkeit, mit der der eine Typ einfach so getan hat, als ob er nicht sieht, dass da drei anstehen und mehr oder weniger drei Leute gleichzeitig gedisst hat. Weil man drängelt sich ja nicht nur bei der Person, die als Nächstes dran ist, sondern du drän allen der Schlange Aber das Sprachrohr der Wartenden ist immer der, der als Nächstes dran ist, meiner Meinung nach. Ja und alle anderen, die dahinter stehen. Die können ja alle was sagen eigentlich. Wir sind ja alle betroffen. Der, der quasi unmittelbar betrogen wird, ist ja der, der am weitesten vorne steht. Also der als Näch dran ist. Da sollte man mal echt eine Sozialstudie machen, was das für Menschen sind, die sich so behandeln lassen und die so handeln. Ganz eindeutig, wir machen einen Tru-Cransport. Ich wette, wir haben noch keinen Täter gehabt, der so schlimm war. Mich trigt das total, triggert beides. Mich triggert sowohl die Täter als auch die Opfermentalität. In beiden Fällen macht mich das wirklich richtig sauer. Und ja, aber ich kann ja auch nicht jetzt wie Batman ständig irgendwie durch die Stadt ziehen und gucken, ob in Schlangen alle sich korrekt verhalten. Wie oft wir da über dieses verdammt langweiliger Batman-Film Wenn er mit seinem Wagen vorfährt. Moment mal, springt er raus. Haben Sie sich gerade vorgedrängelt? Der Hotdog geht an die Dame dort hinten. Man muss halt mit den kleinen Dingen anfangen. Ich bin aber tatsächlich so ein Opfer. Also, dass ich Erster war. Ich meine, wie oft haben wir darüber gesprochen, über Schlange stehen. Das ist ja Wahnsinn, wie oft. Aber ich stand da ja als Erster Und alle anderen hinter mir müssen ja wissen, sie kennen mich ja jetzt, dass ich als Erster da bin und das Recht habe, als Erster geimpft zu werden. Aber, als die Frau jetzt da aufgesprungen ist und gesagt hat, naja, wenn keiner will, war das überhaupt schon einen Aufruf? Also hat denn der Arzt gesagt, der Nächste bitte oder so? Es ging nur die Tür, so ein Millimeterspalt auf und da kam der Arzt natürlich raus. Und bevor der draußen war, stand sie schon vor der Tür. Wenn keiner will, gehe ich rein. Und was hast du da gesagt? Ich saß zwei. Ich habe nichts gesagt. Mann, Jochen, Alter. Sie fragt, warum sagst du dann nicht, entschuldigen Sie bitte, ich will, aber alter Mann ist halt kein D. Ja, ich war so überrumpelt, du hast natürlich vollkommen recht. Und das ist immer vor immer vor. Alle auf dem ich schon. Das gesagt, oh, Captain, mein Captain. Letz als Ausrede, dass der Typ, dir auf die Mappe gibt, aber jetzt war es eine alte gebrechliche Frau. Wie weit muss es gehen? Irgendwann schubst nicht Sechsjährige weg am Kiosk und kaufen sich saure Gurken, bevor du irgendwas kriegst. Ich war zuerst Entschuldigung. Ich hab mich nicht getraut. Ich habe mich wirklich nicht getraut. Ich habe dann ja auch gedacht, es ist doch eigentlich total peinlich, jetzt aufzustehen und auf sein Recht zu kochen, als er geimpft zu werden. Ich kann ja auch als zweiter oder Dritter. Okay, aber nein, nein, hat schon gut gekocht in mir. Nee, nee, ne, nee.ut mir leid, da muss ich direkt rein, weil das ist natürlich Bullshit. Wo ziehst du die Grenze? Bei Nummer zwei, die dich betrügt, Nummer drei Nummer 4 Nummer 5 lässt du dann 30 Leute durch und sagst dir, naja, ist ja egal, ich kann ja auch den Geburtstag meiner Tochter nächstes Jahr noch feiern. In der Tat offenbart es eine große Schwäche in meiner Psyche, glaube ich. Aber du ruderst ja jetzt. Also dann bist du ja auch kräftiger. man das, dass dir das auffällt? hervorragend. Mir ist auch schon aufgefallen. Aber Eddie hat tatsächlich recht. Das ist ein Wunderpunkt, ich, und ich finde es gut, dass wir uns regelmäßig über diese Themen austauschen, damit ich immer nochmal den Spiegel vorgehalten bekomme, wie schwach ich dann doch wieder in dieser Situation war. Ja, du änderst ja nichts. du brauchst eine Verhaltenstherapie . Das kann sein. Aber ich möchte mal weiterreden. Ich war jetzt nicht der Letzte in der Schlange. Es hätten ja auch alle 30 vorkommen vor mir sein können. Ich bin tatsächlich als Vierter dann aufgestanden. Als ich, du warst doch Erster. du hast noch drei weitere sich vordrängeln lassen. Ich dreh durch. Jochen, ich dreh durch. Ja, also naja, aber dann habe ich allen Mut, Eddie. Und das ist wirklich was Positives. All meinen Mut zusammengenommen, ich bin von meinem Stuhl aufgestanden, nachdem kein anderer mir was gesagt hat. Und habe mich praktisch Mit meinen Unterlagen so habe ich so verlegen, durchwühlt und mich vor die Tür gestellt. Und die Tür hatte zum Glück so ein kleines Fenster. Das heißt, ich konnte immer schon ein bisschen sehen, ist der Arzt jetzt fertig da, kommt der gleich zur Tür ? Und dann habe ich noch einen Schritt extra in Richtung Tür gemacht, sodass ich genau, und alle anderen habe mich schon angeguckt, du Arschloch. So, hatten die schon den Gesichtsausdruck, der will sich vordrängeln. Das habe ich genau gespürt. Aber wieso hatten die den Gesichtsausdruck, dass du dich vor Ja, weil du als erster da. Ja, aber das wussten ja nicht alle. Vielleicht. Vielleicht haben sie es schon vergessen. Wie war denn die Sitz? Ich war auch kurz davor zu sagen, ich stelle mich jetzt hier hin. Ich bin jetzt gleich dran, aber ich war ja auch Erster. Also als Legitimation ich am liebsten an der Tür gesessen? Das war ja so, dass wir ja der volle Warteraum, wo ich als erster war, wurde geschlossen in einen anderen Raum verfrachtet. Wisst ihr? Ja, das erinnert ja nichts an meine Frage. Hast du als Näch, also am nächsten an der Tür gesessen? Ja, Also es waren zwei Türen. Es waren zwei Türen und ich saß als Nächstes an deiner Tür, ja, in der Tat. Also erstens bist du immer noch viel zu laut. du siehst doch auch unten die Ausschläge im Vergleich zu uns. Nee alles mal ein bisschen runter. Es knallt richtig in meinen Ohren. Und zweitens, wir nähern uns langsam hier in einem True-Crime-Podcast. Wirklich. Also langsam wird es hier zu einem Verbrechen und ich habe immer mehr Fragen, je mehr du erzählst, weil deine Geschichte ist lückenhaft, wenn ich das sagen darf. Ich habe das Gefühl, du verbirgst ein paar Informationen und deshalb habe ich Fragen. Also, erstens mal, im Impfzentrum gibt es da keine Form von Nummerierung oder Aufrufen, sondern die machen einfach nur die Türenspalt auf und wer immer als erstes durch den Spalt tritt , ist eben dran und wird behandelt. So läuft es bei euch. Es wird nicht Herr Dominikus gerufen, es wird nicht Nummer 352. In dem Fall nicht, nein. Okay, und ihr wart in diesem Impfzentrum im Wartezimmer und dann wurde das Wartezimmer aufgelöst und gesagt, bitte gehen Sie in ein anderes Wartezimmer. In den Flur. Vor dem Wartezimmer, links in den Flur, also in einen anderen Gang. Und da gab es dann eine gemeinschaftliche Aufklärung der Ärztin , die über Nebenwirkungen aufgeklärt hat an alle, 30, sag ich mal, 30 waren da. Genau, damit die alle gleichzeitig hören können. Und dann hat sie gesagt, so und gleich öffnen sich dann hier die Türen, dann kommen die Ärzte, dann können sie zu den Ärzten. Und dann gab es halt keine Sortierung. heißt, die Gruppe muss sich halt selber sortieren. Und in diesem Gangandet ihr dann und habt gewartet, bis die Tür sich öffnet. Da waren Sitze und man konnte auch stehen. Und du warst ganz nah an der Tür des Behandlungsraums. Es gab zwei Behandlungsräume und ich warst an einer Tür nah dran. Und die Tür ist aufgegangen und trotzdem ist jemand an dir vorbei. Das war die andere Tür. Sonst hätte ich hier ja ein Beinchen stellen können. Also war das eher wie zwei Supermarktkassen und du standst an der falschen an? Ja, kann. Also war das quasi so, dass ihr euch aufgeteilt habt und es war quasi ersichtlich, wir stehen hier für die linke Tür, hier steht hier für die rechte Tür. Jeder konnte die Türen irgendwie erreichen. Es war eindeutige Zuordnung, wer wo steht. der Georg, sollen wir am Wochenende nach Husum fahren und uns das mal genauer angucken? Ich glaube schon. Ich habe halt auch so ein bisschen, also zum einen klingt das jetzt immer mehr nach so einem modernen Horriller oder so, wo dann so 20 Personen in einem Raum sind und keiner weiß, was passiert und irgendwann kommt so eine Lautsprecherstimme Und am Ende sind noch zwei übrig, die überleben. Und zwischendurch erfährst du, was die alle gemacht haben, um da hinzukommen. So ein bisschen klingt das gerade. Und dann ein Stück weit auch Falling Down mit Michael Douglas, wo er irgendwann denkt, ich bin jetzt genügend rumgeschubst worden, jetzt schlag ich zurück. Da müssen wir ein bisschen aufpassen. Abgesehen davon, dass wir hier zur anonymen Selbsthilfegruppe, der in der Schlangesteher geworden sind, langsam mit dem Podcast, das Thema als wiederkehrendes Thema haben. Aber da müssen wir halt Vorarbeit leisten. Und ich glaube, wir werden nicht umhinkommen, uns das irgendwann anzugucken, um eines dieser drei Szenarien zu verhindern. Aber es fängt ja genau mit solchen Kleinigkeiten an. Das ist ja einfach nur symptomatisch für andere Dinge im Leben. Weil wenn das passiert, was passiert dann an anderen Stellen? Was ist, wenn die Zombiekalypse ausbricht? Und die Leute gehen an dir vorbei und nehmen das Wasser und das Klopapier aus dem Supermarkt. Wir hatten das Anfang der Corona-Pandemie und du kommst mit leeren Händen nach Hause und hast kein Klopapier für deine Familie . Was ist dann, Jochen? In der Tat. Ich wurde auch zunehmend unruhiger, als die Leute dann an mir vorb marschierten. Da kriegt man dann innerlichen Hass auf sich selber tatsächlich, dass man jetzt endlich mal handeln müsste eigentlich. Und dann muss man allen Mut zusammennehmen und das habe ich dann. Ich war Vierter. Ich finde das jetzt schon nicht so schlecht. Ich hätte auch 30. sein können. Von daher hat es ja Fortschritte gemacht. Ich weiß, es ist wahrscheinlich pädagogisch wertvoll zu loben, nicht 30. zu sein, aber in meinem Kopf ist einfach nur, dir stand der erste Platz zu und den hast du dir nehmen lassen und das kann ich nicht ausklammern. Aber ich würde gerne dieses Gedankenspiel weiterspielen. Stellt euch vor, wir hatten amerikanische Verhältnisse und man könnte hier Waffen kaufen, also beziehungsweise legal besitzen, so wie die Amis in dem Sinne, also auch nicht nur, wenn du im Schützenverein bist, irgend so eine Luftpistole oder so, sondern schon richtige halbautomatische Feuerwaffen. Wär hättet ihr Waffen? Nee, nee. Überrascht dich jetzt total, dass dein Gesichtsausdruck ist so what, kann ich jetzt sagen, dass ich eigentlich gerne eine halbautomatische Waffe haben möchte? Wie ist der mit dir? Also natürlich ist der erste Reflex zu sagen, nein, ich bin ja nicht bescheuert. Aber ich versuche mir dann natürlich die Welt vorzustellen, in der wir dann leben. Und wenn dann um mich rum sozusagen alle Waffen haben, dann denke ich mir halt, ja, vielleicht sollte ich doch auch eine haben. Verstehst du? Ich will dann auch nicht der Einzige sein, der keine hat und mit gutem Beispiel vorangeht. Aber natürlich ist das dann auch Teil des Problems, weil so rüstet natürlich dann die Nation auf Aber wenn erst mal alle Waffen haben, Dann ist natürlich die Bedrohungslage auch eine andere, weil dann kommt der Einbrecher halt vielleicht auch mit einer Waffe und nicht nur Sie ist ja selber schuld. Aber ja, es ist natürlich. Das ist ja nicht sein Problem, dass er selber schuld ist, sondern was Etienia sagt, wenn ich dann keine habe und der Einbrecher hat eine, dann stehe ich ja doof da. Das ist ja auch, dass die Amerikaner immer denken. Die denken ja immer, das Einzige, was einen Bösen mit einer Waffe stoppen kann, ist ein guter mit einer Waffe. Funktioniert halt nicht. Ich habe neue Statistiken dazu gelesen, dass auf eine legitime defensive Waffenutzung , also sprich jemand, der eine Waffe benutzt, um Schaden abzuwenden, kommen 20 unabsichtliche und anderweitig tödliche Waffenbenutzung. Mit anderen Worten, wenn du eine Waffe hast im Haus, ist die Wahrscheinlichkeit, dass du sie nutzen kannst, um tatsächlich Schaden abzuwenden, deutlich geringer als die Wahrscheinlichkeit, dass sie versehentlich oder absichtlich, das kommt auch noch dazu, von dir oder anderen in deinem Haushalt genutzt wird, um jemand anderem tödlichen Schaden zuzufügen. Nur tödlich. Also die Unfälle noch gar nicht eingerechnet. Ich gerade. Das ist halt doof. Dann schießt man sich quasi im wahrsten Sinne des Wortes in den eigenen Fuß mit der entsprechenden Waffe. Ich stelle mir das jetzt gerade vor, wenn ich so einen Revolver hätte. Und ich wohne hier auf das? Wenn du über Saloon wohnst, bei Pistole. Bitte was? Wenn du beim Saloon wohnst. Und die Gringos kommen. So, ich wohl so schnell den Revolver raus. Wohne ja hier auf dem Land. Und das ist nachts halt sehr dunkel. Und man weiß auch nicht, wer, ob es eine Katze ist, die draußen rumste . Was macht da? Schießt man erst mal. Wenn ich jetzt mir vorstelle, dass ich durch meinen Garten warte, bewaffnet, um zu gucken, ob irgendjemand ums Haus schleicht, ist irgendwie ein komisches Gefühl. Es passiert ja auch regelmäßig, was du beschreibst, dass die Leute halt glauben, dass von irgendetwas eine Gefahr ausgeht, wovon gar nicht wirklich eine Gefahr ausgeht und es dann halt zu Verletzungen oder sogar tödlichen Unfällen kommt, weil jemand halt eben gedacht hat, da ist ein Einbrecher, es war aber kein Einbrecher. Vielleicht übe ich das erstmal mit so einer Gummipistole, also mit so der Gummifeile verschießt oder so. So langsam rantasten. Ich habe hier interessante Statistiken gefunden. Was glaubt ihr, wie viel Prozent der Amerikaner sagen , dass sie im Besitz einer Schusswaffe sind? Über die Hälfte, glaube ich. 55 Prozent. Und noch eine interessante. Es gibt, glaube ich, trotzdem zwei- oder dreimal so viele Waffen wie Amerikaner. Das heißt, wenige Leute besitzen sehr, sehr viele Waffen. Und hier noch Anzahl der Anzahl der erfassten Vorfälle, Todesfälle und Verletzten durch Schusswaffen in den USA, in den Jahren 2014 2021 sehr interessante Statistik. 2021, also sogar noch im laufenden Jahr jetzt, 19.230 getötete 37.866 Verletzte und Kinder 0-11 Jahre 991 getötete und verletzte Jugendliche 4277. L. Das ist viel. Es gibt doch auch diese, das habe ich euch glaube ich auch mal geschickt, diese Statistik, dass deutlich mehr Kleinkinder, andere Amerikaner töten pro Jahr als Terroristen Amerikaner töten. Das ist auch eine kranke Vorstellung, oder? Also alleine dadurch, dass mit Schusswaffen, nicht durch irgendwas anderes, versehentlich ins Auto gesetzt und keine Ahnung, Gasped durchgetreten . Das ist halt auch eine erschreckende Vorstellung. Das ist super krass. Vor allem bei diesen 12- 17-Jährigen, da sind wahrscheinlich auch schon Gang. Ja, auch schon. Aber bei 0 bis 11 kann man fast schon sagen, also bei diesen circa 1000 oder 900 oder was da im Durchschnitt, es hat deutlich zugenommen. 2019 waren es 695 davor immer so um die 600700. Aber so getötete Kinder 0-11 Jahren, da kannst du ja ausgehen, dass das Unfälle sind. Meistens, ja. Wie ist denn eigentlich zu offen die Orten rum, wo sie im Halfter haben oder in einem Gürtel oder in der Hosentasche. Es gibt halt irgendwie Open-Staten, wo du halt tatsächlich offen die entsprechende Waffe tragen darfst und dann gibt es, glaube ich auch welche, wo du sie nur mit Einschränkungen bei dir führen darfst und so weiter und so fort. Aber die quasi die höchste Eskalationsstufe ist, dass es erlaubt ist, die Waffe offen zu tragen. Dann siehst du halt teilweise gab es ja im letzten Jahr und auch in diesem Jahr immer wieder mal, dass Leute zu irgendwelchen Demonstrationen und Protesten gehen mit so einer AR15, also mit so einem Gewehr und mit einem scharfen Gewehr einfach neben so einer Demonstration herlaufen. Also das gibt es und es ist mancherorts legal. Ich glaube, es ist sogar mancherorts legal , das an bestimmten öffentlichen Orten zu tun, aber nicht uneingeschränkt. Und als öffentlicher Ort zählt dann zum Beispiel nicht irgendwie wieder, ein Football-Stadion oder so, weil das wiederum dann Privatbesitz des Vereins ist oder so. Aber es ist halt, je nach Bundesstaat unterschiedlich. Aber ist schon befremdlich. Wenn ich jemanden sehe, der mit so einer militärisch aussehenden, das ist ja natürlich keine, was heißt natürlich, aber es ist ja keine rumläuft und Leute das für ganz normal halten, dann ist das für mich schon sehr befremdlich. Wenn man sich halt überlegt, dass es Leute gibt, die komplett die Fassung verlieren, weil sie sauer sind, dass jemand ihnen die Vorfahrt genommen hat und dafür aus ihrem Auto rausspringen und mit hochrotem Kopf sich mit anderen prügeln wollen, dann stellt sie dir halt die Frage, in vielen Fällen, was machen die erst, wenn die Zugang zu einer Waffe haben? Ganz belietes Argument ist ja, die Waffen sind ein sogenannter Equalizer, also ein Gleichmacher im Sinne von, wenn ich körperlich unterlegen bin , bin ich durch die Waffe nicht mehr. Und in vielen Fällen ist ja die körperliche Unterlegenheit noch etwas, das niemanden davon abhält, eine Konfrontation zu suchen, weil er befürchten muss, davon mehr Schaden zu nehmen als der andere. Und wenn das halt wegfällt, weil derjenige da einfach eine Waffe zücken kann Ja, es ist tatsächlich unterschiedlich von Bundesstaat zu Bundesstaat und seit diesem Jahr hat sogar Texas, und ich glaube noch einige andere Staaten, erlaubt, dass man ohne Genehmigung eine Waffe tragen darf. Also wenn du 21 bist, brauchst du nicht mal mehr einen Waffenschein. Es gibt nur, wenn du ausdrücklich eine ein ein Waffengenehmigungsverbot hast, Fall bist. Ja genau, wenn dustraft bist. Ex-sträfling oder weiß ich nicht, irgendwie sowas, dann darfst du es nicht. Aber alle anderen können einfach ab 21, brauchst nicht mal einen Waffenschein. du kannst einfach so wie du in den Laden gehst, die Snickers kaufst, kannst du einfach dir eine Waffe tragen und die teilweise wie im wilden Westen an deinen Gürtel schnallen. Ich glaube, die sind auch nicht, also ich bin mir nicht ganz sicher, aber ich glaube, die sind nicht mal notwendigerweise registriert. Da gab es zumindest immer so diese Schwierigkeiten auf diesen Gebrauchtwaffenmärkten, wenn dort irgendwelche Waffen verkauft wurden, dass da nicht mehr nachvollziehbar war, wer der eigentliche rechtmäßige, in Anführungsstrichen Besitzer ist . Aber es kann auch sein, dass das nur aus Nachsicht der Händler, also, dass die Händler halt nicht aufgepasst haben, dass es deshalb ein Problem ist, obwohl es tatsächlich eine eindeutige rechtliche Regelung gibt, das weiß ich nicht. Übrigens von diesen knapp 40.000 Schusswaffentoten, die ich eben vorgelesen habe, sind knapp 60 % Suizide. Ja, auch interessant . Das ist halt noch eines von diesen Dingern, dass Suizide mit Schusswaffen halt sehr erfolgreich sind. Das klingt jetzt total zynisch, aber so ist es gar nicht gemeint. Ich glaube, im Bereich 90 oder 95 Prozent, was jetzt wiederum sehr komisch klingt, weil man denkt, wer schießt denn auf die Entfernung daneben. Aber es gibt halt immer mal die Möglichkeit, dass Leute sich damit halt nur in Anführungsstrichen verletzen und dann halt kamunfähig, wie auch immer, sind und dann noch gerettet werden können. Und dann gibt es halt auch viele Argumente, die halt sagen, eines der Probleme bei Suizidanten ist eben, dass eine hohe Tödlichkeit des gewählten Mittels halt insgesamt tatsächlich zu mehr Suiziden führt. Die Gegenthese wäre halt, dass man sagt, naja, wenn er es er oder sie es mit Methode 1 nicht schafft, dann wählt er oder sie halt einfach Methode 2. Aber das ist halt nicht immer so. Oft ist es halt so eine Spontanenscheidung und wenn man dann halt mit einem Knopfdruck quasi mit einer sehr, sehr hohen Wahrscheinlichkeit über 90 Prozent sich das Leben nehmen kann , dann ist das tatsächlich ein ziemlich groß. Habt ihr schon mal mit einer Waffe geschossen? Mit einer echten? Mit einer echten Waffe, nee. Nee. Möchtet ihr mal? Ja, auf jeden Fall. Ich war ja vorletztes Jahr in Los Angeles auf der E3. Und da gibt es ja diverse Shooting Ranges und wir hatten überlegt, ob wir mal zu einer fahren Haben es dann aber zeitlich nicht geschafft. Aber das will ich auf jeden Fall mal machen. Ich war ja auch nicht bei der Bundeswehr oder so. Ich habe in meinem Leben noch nie eine echte Waffe in der Hand gehabt, geschweige denn abgefeuert. Und jetzt mal unabhängig von der moralischen Implikation und vor allem, ich muss mich da jetzt auch nicht hier explizit positionieren, wo meine Stellung, was das angeht ist . Aber einfach mal damit rumballern. Da bin ich einfach ehrlich. Auf so einer Shooting Range auf irgendwelche Plastikflaschen oder irgendwelche Zielscheiben, Fuck, da hätte ich richtig Bock drauf. Und ich wette, das macht Spaß. Das kann mir kein Mensch erzählen, dass das nicht Spaß macht. Das macht schon Spaß auf der Kirmes mit diesen super läppischen Lufgewehren. Da fängt. Wenn du dir da so eine Rose abschießt, das alleine macht schon Spaß. Es macht Spaß mit Wasserpistolen, es macht Spaß mit Nerfpistolen. Also erzählt mir nicht, dass es nicht Spaß macht, wenn du eine echte AK in der Hand hast und auf eine fucking Wasserflasche schießen kannst und die explodiert vor deinen Augen. Das macht auf jeden Fall Spaß. Ja, ich glaube auch. Das sage ich, natürlich weiß ich, das ist eine Tötungsmaschine und man supportet damit wahrscheinlich eher den nicht richtigen Zweck und weiß ich nicht, weil, jaada, jaada,ada, aber du hast mich gefragt, ob ich mal Bock drauf hätte und ich hätte Bock drauf. Und auf einen Raketenwerfer auch unten Panzer. Ich würde gerne mal in einem Panzer fahren. Raketenwerfer klingt in der Tat spannend, oder? war bestimmt unfassbar teuer, oder? Ich kenne einen, warte mal, wer ist denn das? Irgendjemand bei mir bei, ich glaube, der Daniel, Daniel Schröckert , der war ja bei der Bundeswehr und ich glaube, der hat schon mal eine Panzerfaust abgefeuert. Stell dir das mal vor, Leute, die bei der Bundeswehr sind, die lernen einfach eine Panzerfaust abzufeuern. Logischerweise. Das macht ja total Sinn, dass die das lernen. Aber das wird jetzt hier dann die Leute, die jetzt zuhören, nicht überraschen, die bei der Bundeswehr waren, aber für mich als jemanden, der noch nie eine Waffe in der Hand hat , dann neben einem zu sitzen, der einfach, dann drückst du drauf und dann machst die Rakete W, bumm. Also irgendwie, dass es einfach Leute gibt, die schon mal einen Raketenwerfer benutzt haben. Kann man den vielleicht auch irgendwie so sich einmieten, dass man mal so Bordwaffen bedienen kann auf Flugzeugen und Helikoptern? Wie jetzt? du meinst ja, zum Beispiel hier diese A10, dieser Flieger mit dieser Megamaschinengranaten-MG-Dings, da musst du mal gucken, es gibt YouTube-Videos davon, wie das Ding ballert, mit welcher Frequenz . Und das ist doch bestimmt auch spannend, aber ich glaube, da kostet dann vermutlich jeder einzelne Schuss irgendwie 50 Euro und drei Sekunden gedrückt halten, kostet ein Jahresgehalt. Und ich kann mir nicht vorstellen, dass man an Bord von einem militärischen Flugzeug gelassen wird. Aber mal zum Ausprobieren? Bevor ich jetzt böse Zuschriften kriege oder so, möchte ich noch eine Sache kurz sagen. Stellt euch mal Folgendes vor. Sehen wir mal so eine Shooting-Range als eine Art Puff für, oh Gott. Gott, diese Geschichte. Jetzt warte doch mal. Wo geht diese Geschichte? Nein, jetzt warte, lass mich doch erst mal ausführen. Also, würde es nicht viel weniger , vielleicht, naja, das ist unlogisch, weil es gibt diese Shooting Range ja auch in Amerika. Okay, aber vielleicht funktioniert das Argument doch, wenn es diese Shooting Range nicht gäbe, würde es vielleicht noch mehr Waffentote geben. Weil angenommen, du hast dieses Bedürfnis, eine Waffe abzufeuern und kannst es in so einem Safe Environment machen. Ähnlich wie Sex in einem Bordell . Und es heißt ja auch immer, wenn es keine Prostituierten gäbe oder keine Bordelle oder so, dann würde wahrscheinlich die Vergewaltigungsrate viel höher sein. Und in dem Sinne, ich übertrage es auf die Waffen, wenn du sagst, okay, wenn die Leute können da hingehen, eine Stunde lang irgendwie wild auf Flaschen und auf irgendwelche Dummies ballern, und dann haben die ihre Aggression rausgelassen und haben gar nicht mehr das Bedürfnis, eine eigene Waffe zu haben oder auf irgendjemanden zu schießen. Es ist halt die Frage, ob das diejenigen, die potenziell auf andere schießen, von irgendetwas abhalten würde. Weil wenn du jetzt, keine Ahnung, du ziehst dir Boxhandschuhe an und haust auf den Sandsack, das ist ja nicht dasselbe, wie ins Gesicht zu hauen. Nee, aber du kannst auf jeden Fall eine gewisse Aggression vielleicht loswerden. Vielleicht, ja. Und vielleicht ist es aber auch so, dass die Leute sich denken, hey, jetzt wo ich weiß, wie das mit dem Sandsack geht, möchte ich bitte die nächste Eskalationsstufe haben. klar, okay, das gibt es natürlich immer, dass die Leute im Kampfsportverein gehen, um das dann in Wirklichkeit anzuwenden. Aber es ist zum Beispiel bekannt, dass der Boxsport in Amerika viele, viele Leute in den Ghettos und so weiter von der Straße holt und generell Sport ja auch dafür sorgt, dass die Leute sich eben eher auf den Sport konzentrieren und weniger auf kriminelle Dinge. Glaubst du nicht? Doch, ist aber so. Ja, doch, doch. Also ich glaube das schon, aber ich denke halt gerade an die Richtung, selbst in den extrem Fällen, wenn ich mir so die die Profisportler bei mir ist, die Sachen, die ich gerne geguckt habe, Football und Basketball angucke , wie viele Leute es gibt, die in der Jugend halt das eine oder andere Zusammentreffen mit dem Gesetz hatten, formulieren wir das mal so. Die selbst zu einem Zeitpunkt, wo sie ausgesorgt haben und berühmte Spitzensportler sind immer noch auf total dumme Ideen kommen, die ihnen quasi das gesamte Leben, die gesamte Karriere versauen, weil du immer noch alte, zum Beispiel. Da gibt es ja viele Fälle. In der NFL alleine, da gibt es ja, ich weiß nicht, wie viele alleine an Morden beteiligte, Mordversuchen beteiligte es gibt Und Verstöße gegen Waffengesetze auch. Also da gibt es schon eine ganz viele Menge Namen. Und dann nehmen wir jetzt mal die aktuellen Fälle ganz mit raus mit Sachen, die jetzt nicht unmittelbar mit Kriminalität zu tun haben, die als Jugendlicher fortgesetzt wird, sondern einfach mit unglaublich dummen Entscheidungen, wie der eine Spieler neulich von den Raiders war, glaube ich. Der dachte, es ist eine prima Idee, mit zwei Promille sich in seine Corvette zu setzen und mit 250 kmh in einen anderen Tod zu rasen. Oh krass, habe ich gut. Ja. Okay, kommen wir mal weg vom Waffenthema. Kommen wir mal zum Thema Drogen. schöne Themen. Ich habe eine andere Frage. Es wird ja jetzt mit der neuen Koalitionhanna legalisiert und da würde ich gerne mal eure Einschätzung haben. Also wir sind ja uns alle drei einig, wir haben alle noch nie in unserem Leben Marihuana konsumiert. Marihuana gespritzt. Ich bin ja auch richtig aufgeregt schon, das kribbelt bestimmt beim ersten Mal, wie sich das anfühlt. Wenn es dann so ist, dass man in die Apotheke gehen kann und sich da einen Joint kaufen kann zum Beispiel. Seid ihr, würdet ihr das machen? Wärt ihr bereit, das dann mal auszuprobieren und zu gucken, wie die Wirkung ist? Bei mir ist das ja eine Sache, die gar nicht mal so unwahrscheinlich ist, weil im im Rahmen meiner Erkrankung und deren Therapie tatsächlich medizinisches Marihuana zumindest im Gespräch ist oder sein kann. Also Ich halte das zumindest für möglich. Wenn ich das jetzt irgendwie besonders aktiv verfolgen werde, ich glaube nicht, dafür ist das Thema an sich für mich zu unspannend. Also dass ich jetzt denken würde, oh mein Gott, ich brauche unbedingt Marihuana. Also ich werde das natürlich auf alle Fälle machen, weil ich habe ja schon sehr viel darüber gehört und habe selber da noch keine Erfahrung damit, deshalb muss ich das natürlich machen. Auf alle Fälle. Weil mein Vorschlag wäre dann, wenn es soweit ist, dass wir dann vielleicht. Sondersendung machen, wo wir das alle einfach live ausprobieren und mal gucken. Einen als wissenschaftlicher Test, meinst du? Ja, wir machen das, weil ich glaube, das ist natürlich auch für viele unserer Zuhörer und Zuhörerinnen interessant, wie da die Reaktion ist. Auch, ja. Und unsere Pflicht als wissenschaftlicher Podcast ist ein Stück weit ja auch die Aufklärung. So sieht es aus. Das erwartet, glaube ich, unser Publikum von uns. Und ja gut, dann ist das schon mal, ich weiß ja noch nicht, wann es dann soweit ist, aber Weihnachten, dann kannst du direkt so ein Körbchen leer fressen. Also ich freue mich da schon ein bisschen drauf, ehrlich gesagt, wenn ich das dann mit euch dann richtig aufgeregt. Was ist denn bei euch im Hintergrund? Ist das der Hund? Ja, es sind im Moment zwei Hunde. Das ist ja so. Unser kleiner Wufffel hat hier in der Nachbarschaft einen anderen Wuffel als besten Freund, der heißt Pico. Und der kommt morgens immer hier rüber um 8 Uhr, weil die Kollegin bis 12 Uhr arbeitet. gesagt, keinen Bock auf den Hund hat und ausschlafen will und deswegen ihn an euch abschiebt, Nee, sie Nee, nee, sie arbeitet ja von 8 Uhr bis 12 Uhr und damit der Hund nicht so ganz alleine ist und das ein guter Freund unseres Hundes ist, kommt er hier rüber und dann flitzen die durch die Wohnung. Was ist das für ein Hund, Jochen? Das ist so, ich weiß es nicht, der hat so große Augen, Fledermausohren, ein Schwanz hinten so. Und ist sehr klein. kurze Beine, kläfft sehr, also der Sound ist sehr hoch. Und der mag mich, glaube ich. Der springt immer an mir hoch und gibt mir Küsschen und leckt mich. Ich weiß nicht, was ich die Hunde stehen auf mich, glaube ich. Jetzt auf einmal, nachdem es am Anfang so eine Hassliebe mehr war. Jetzt bist du der Hundepapa im Viertel. Ach, wie schön. Leute, istst euch eigentlich bewusst? Ich meine, da haben wir noch gar nicht drüber gesprochen, dass wir heute Folge 150 aufnehmen. Also das ist eigentlich ein Jubiläum, eine ganz besondere Folge. Wenn ihr so rückblickt. Die Leuten, die 150 Jahre verheiratet sind, die feiern ja auch Triple Diamant, dann glaube ich, oder so. Diamant? Ist das 50? Ich weiß nicht. Entschuldige, ich kämpfe da nicht aus. Ja, aber wer hätte das gedacht, dass wir 150 Folgen hier machen? Ich finde, das ist eigentlich. Sollten wir uns selber mal auf die Schulter klopfen, das machen wir ohnehin viel zu wenig. Ja, ich klopfe mir schon häufig auf meine Schulter. Und ich finde, ihr solltet uns als Zuhörer auch auf die Schulter klopfen. Brauchen nur noch einen Hashtag für. Ja, die haben leider nichts Spektakuläres geplant irgendwie. Das liegt aber einfach daran, dass bei uns jede Folge derart spektakulär ist, Das stimmt natürlich, dass sich das schlecht einer draufsetzen lässt. Man muss ja sagen, es gibt ja auch, ihr kennt das ja, dass man so nach der Folge dann so sagt, war das denn gut, habe ich denn gut performt, war nicht so langweilig? Und dann kriegt man aber trotzdem ein positives Feedback denkt man immer. Ja. Wer kriegt ihr positives Feedback? Nein, nein, es war super, Schatz. Mach dir keinen Kopf. Das war der beste Sex, den ich je hatte. Mach dir keinen Kopf. Das ist doch gar nicht so schlimm. Aber kannst du jetzt nochmal aus dem Schlafzimmer rausgehen, mir nochmal 10 Minuten geben? Ja, naja. Ja. Irgendwas wollte ich noch sagen. Ich habe wieder was gelesen über die WM, die anstehende. Die nächstes Jahr nächstes Jahr, ne? Ist sie dieses Jahr oder ist die nächstes Jahr? Moment, was haben wir? Wir haben 21, das sind in einem geraden Jahr. Also normalerweise. 22 müsste wieder sein. Die ist im November oder Jahr, Dezember 2022, glaube ich. Sonst wäre es auch schon ein bisschen Wer kennt das nicht. Wir haben doch schon selber angucken mit so einem heißen Glühwein die Fäustlinge gerade ausgezogen, mit den nassen Moonboots von draußen vom Spaziergang kommen. Die haben jetzt zum Beispiel habe ich gelesen, die haben unter anderem in Katar, aber hauptsächlich ausgegangen ist es von Saudi-Arabien, aber dann natürlich auch die anderen mitgezogen. Die haben den neuen Steven Spielberg-Film, ein Remake von Westside Story, kommt jetzt in die Kinos, ist seit Donnerstag, glaube ich, in den Kinos , verboten in Saudi-Arabien, weil dort, also für alle, die Westside Story nicht kennen, das ist ja ein klassischer, eines der bekanntesten Musical eigentlich, die es gibt. Und da singen kämpfen, ich wollte sagen kämpfen, aber eigentlich singen die Straßengangs gegeneinander, wenn man so will, in den 50er Jahren. Und in der Neuauflage gibt es ein Bandenmitglied, das Transgender ist Und da ja Homosexualität verboten ist in Saudi-Arabien, ist also auch der Film verboten . Und Katar hat das auch mitgezogen. Und interessanterweise. Die kann nicht erwarten, die sind ja so als eher total tolerante Staaten. Und interessanterweise, weil das ist eine Disney-Produktion und normalerweise ist ja Disney so, dass die sagen, okay, dann schneiden wir das raus für euch, weil die wollen. Ja, wollen ja nicht uns, da ist ja Zielgruppe. Genau, wir wollen ja die Kohle und Saudi-Arabien ist tatsächlich ein wichtiger Kinomarkt für westliche Blockbuster-Filme. Aber Walt Disney hat gesagt, wir schneiden nicht, beziehungsweise ich sage euch, wie es ist, es ist ein Steven Spielberg-Film. Steven Spielberg hat gesagt, wir schneiden nicht und Steven Spielberg hat mehr zu sagen als Walt Disney offensichtlich. Und jetzt ist das einer der ersten Filme, glaube ich, wo nicht geschnitten wird für Saudi-Arabien. Und infolgedessen wird der Film dort nicht ausgestrahlt und in Katar auch nicht. Und ich erzähle das einfach nur deshalb, weil in diesem fucking Land, in dem die Westside Story nicht in die Kinos kommen kann, weil dort eine Transgender-Person drin vorkommt, in dieses Land fahren die ganzen Fußballnationen und spielen Fußball und tun so, als ob alles cool ist. Ist das nicht irgendwie ein bisschen crazy? Total. Ist das nicht ein bisschen crazy? Ich weiß nicht. Ich finde es ist ein bisschen crazy, dass du in ein Land fährst, wo du sagst, okay, Homosexualität ist hier verboten. Ja, okay, aber ansonsten hier geht es lang zum Fußball. Ja, stimmt. Wo wir wissen, dass die Fußballer alle zum Beispiel auch die Wettbewerbe in Russland boykottieren würden, wo es da ganz ähnlich aussieht? Das stimmt natürlich Das kann man natürlich noch ausweiten auf viele andere Länder mit fragwürdigen Gesetzen und so weiter. Aber das finde ich schon, die Frage ist vielleicht auch, ist Boykott ein richtiges Mittel oder sagt man einfach, okay, was mir fehlt, ist einfach mal Statements von Fußballern. Einfach mal. Die haben ja alle so Schiss, irgendwie sowas zu sagen in Interviews Die geben ja Interviews. Und man kann da ja auch dann mal, wenn man dort ein Turnier spielt, einfach mal. Was ist das denn sagen die FC Bayern ist gesponsert von Kataw. ist doch egal., das ist ja das Problem. Dass du nichts mehr sagen kannst. Also warum? Warum Warum sagt nicht mal einer was? Weil er dann seine Karriere gefährdet damit und eh nichts ändert, weil die WM trotzdem in Katar stattfindet. Warum sagst du nichts, wenn einer sich vordrängelt? Weil das ausgerechnet du dich jetzt gerade beschwerst, dass die Fußballer nichts sagen, Jochen. Da fühle ich mich schon wieder angegriffen. Das gibt es doch gar nicht. Vielleicht üben wir es erstmal im kleinsten Wartezimmer in Husum im Impfzentrum, bevor du erwartest, dass ein Fußballer vor die Welt tritt und sagt, ey, dieses Land ist nicht in Ordnung. Aber kann man das, also ist das schlimm, das zu erwarten? Oder ist das ist ja, dass nicht passieren würde. Das ist ja jetzt auch nicht so, als ob das nicht passieren würde, dass Fußballer sich kritisch gegenüber irgendwas äußern. Das passiert ja alle lang. Das ist ja auch sogar bei der letzten EM passiert, wo es die Diskussion gab, irgendwie hier Regenbogenflagge oder nicht, wo sich ziemlich jeder Fußballer oder eingeschaltet hat und gesagt haben, naja, das und das finden wir halt in Ordnung, das und das finden wir nicht in Ordnung. Also das kann man auch nicht sagen, dass da kein Fußballer sich traut, den Mund aufzumachen. Und gerade was Menschenrechtsverletzungen betrifft, ich weiß, die Dänen, glaube ich, haben sich da irgendwie schon zu geäußert, nachdem sie sich qualifiziert hatten. Aber ja, es geht dann halt nicht so weit zu sagen, wir üben Kritik und machen dann etwas, was tatsächlich einen Einfluss hat. Das ist, glaube ich der Punkt. Kritik üben und mit einem Fähnchen auf den Platz gehen, schön und gut, aber zu sagen, wir treten nicht an, wäre halt wieder eine andere Nummer. Und wenn das halt 16 oder 20 Mannschaften machen würden, dann würde es eine interessante WM werden, vor allen Dingen auch für die Sponsoren. Denn das ist ja immer so etwas, was ja so den größten mittelbaren Druck halt hat, wenn die Sponsoren eben abspringen. Solange das halt nicht passiert. Ich finde halt auch, also Spieler, klar, kann man sagen, aber es könnte ja schon mal bei den Fans losgehen. Also du könntest ja schon , also es gibt ja viele Leute, wo du sagen kannst, die könnten boykottieren. Die Fans könnten boykottieren, weiß ich nicht, Sportjournalisten könnten boykottieren, Fernsehsender könnten boykottieren. Also wo theoretisch kannst du da überall ansetzen, aber dann finde ich natürlich auch den Punkt von Georg, den er so angedeutet hat, ein bisschen valli, dass du dann sagen kannst, ja, aber Russland, oder weiß ich nicht was, also dann musst du bei jedem Land, wo so ein Sportevent ist, erstmal einen Background-Check machen. Also es ist halt immer dieses, da haben wir auch schon tausendmal drüber geredet, dieses Doppelmoral-Ding. Wo fängst du an, die Linie zu ziehen oder ob an ab wann sagst du, das ist nicht mehr in Ordnung? Und dann politisierst du natürlich Sport komplett Und das ist eigentlich auch nicht im Interesse von allen. Ich finde, wenn dann in erster Linie, als erstes müsste wenn dann der Fußballverband, der deutsche Fußballverband oder so, müsste Stellung beziehen , weil du dann die Spieler im Prinzip schützt und trotzdem eine klare Ansage machst. Und das wird natürlich niemals passieren, weil natürlich alle gerade im Fußball korrupt sind und da drin hängen. Und die nächste Frage ist natürlich, also wenn wir halt sagen, Boykott ist eine der vermutlich krassesten Möglichkeiten, um schnell was zu bewegen . Die nächste Frage ist halt, ist das insgesamt die beste Möglichkeit oder ist vielleicht tatsächlich eine bessere Möglichkeit zu sagen, wir fahren in ein entsprechendes Land und vertreten dort unsere Werte? Das ist ja auch eine Möglichkeit. Und dann muss man noch dazu sagen, dass es ja nicht in jedem Land so ist, nur weil es irgend eine Regelung oder Gesetze gibt , dass die auch bedingungslosen Rückhalt in der Bevölkerung hat. Also hat es vielleicht einen größeren Wert, wenn wir sagen, wir solidarisieren uns mit der Bevölkerung in diesem Land, die eben auch gegen diese Art von Gesetze oder Verhaltensweisen kämpft. Das weiß ich halt nicht. Ich kann es nicht eindeutig sagen, was da der richtige oder falsche Weg ist, aber es ist keine so ganz leichte und Was haltet ihr davon? Stellt euch diese Szene vor. Deutschland bei der WM in Katar Wir schießen, sagen wir mal im Halbfinale. Es geht schon gut los, optimistisch. Timo Werner schießt das Tor 90. Minute 2-1 gegen, weiß ich nicht. Ich weiß nicht, für Actionation alles mitspielen Spanien. Wir gehen ins Halbfinale, aber direkt nach dem Tor rennt Timo Werner. zu Leeroy Sané und gibt ihm einen Zungenkuss . Als Geste. Ja. Als Jubelge. Es klingt nach einer Netflix-Serie. Was würde passieren? Gehen dann direkt die Sniper oben aufs Dach und was passiert? Aber das wäre doch mal eine starke Geste, wenn du als Torjubel sozusagen irgendwas in diese Richtung machst. Das würde um die Welt. Ich bin mir gar nicht sicher, inwiefern, zumindest in bestimmten Ländern wieder mit Verzögerungen gesendet wird, um sowas zu verhindern. Und zwar nicht nur, um solche Gesten zu verhindern, sondern um auch potenziell alle möglichen anderen Arten. Ich sag jetzt nur sowas wie Attentate oder so, dass man halt niemandem die Möglichkeit geben will, das Stadion als politische Bühne für egal was zu nutzen und man dann den Sicherheit wählt, wir sagen, es wird zehn Sekunden verzögert gesendet und wenn irgend sowas passiert, blenden es die entsprechenden Länder, die interessiert eh aus . Das hatten wir ja schon bei Weltmeisterschaften, die, glaube ich, dann nach Saudi-Arabien übertragen wurden und wo dann bestimmte Bilder, ich glaube, es in dem Fall, glaube ich, ging es nur um Frauen, die zu sehen waren im Publikum, ersetzt wurden durch andere Stadionbilder, die dann in die Länder übertragen wurden. Leben des Brighton. Sie, s. Ja, ja. Okay, wir kommen aber jetzt zum Rätsel. Wir haben hier tolle Themen, Drogen, Katar, Unterdrückung, Suizide, Waffengewalt. Das ist der große Spaß-Podcast, Podcast 150. in der 150. Folge. Haben wir irgendwas eigentlich noch ausgelassen? Folge 200 gibt es das große Depressionsspecial. Ich wollte noch zu den Waffen ergänzen. Ich habe da so richtig Bock, ist mir eben noch eingefallen. Handgranaten zu schmeißen. Ich brauche mal so eine Kiste mit 100 Handgranaten und dann irgendwie im Wald und mit Granaten schmeißen. Das ist. Aber Jochen, also wir kennen halt dein motorisches und dein Heimwerkert-Talent. Wenn wir dich mit einer Kiste mit 100 Granaten im Wald lassen, dann kommst du nicht zurück, nur die Kiste zurück. Hat ich euch schon die Geschichte erzählt mit der Pyrotechnik, die ich im Eimer hatte? Bei Silvester? Ja, ne, ich glaube. Ich erzähle es nochmal ganz kurz für alle, die die alten Folgen nicht gehört haben. Kennt ihr auch diese Teppiche, die man zu Silvester kriegt, wo diese Kleinen an einer Lunte dran sind, diese Teppiche. Und da gibt es ja Die auch in unterschiedlicher Stärke, ne? Und ich habe also praktisch so einen Plastikeimer gehabt und die ganzen Teppiche entwirt, dass halt du hast einzelne kleine Sprengkörper, alle in Eimer rein. Und dann habe ich mich ans Fenster gestellt und die rausgeworfen . Und in diesem Eimer waren noch Chinaböller und große. Also es war alles einfach. Da ist wieder eine Kippe reingefallen. Nee, aber eine Lunte. Schön. Das war echt ein Alarm. Und es stand innen innen im Haus im Fenster . Und du möchtest eine Kiste mit 100 Handgranaten haben im Wald? Ja, ganz ehrlich. Jetzt bin ich mal gespannt. Wir haben eine Frage von Dennis. Was ist ein Hühnergott? Okay, ich fange an. Handelt es sich dabei um ein Tier? Nee, siehst du? Handelt es sich dabei um einen Menschen? Nö. Handelt es sich dabei um einen Gegenstand? Ja. Macht man mit diesem Gegenstand etwas mit Tieren? Nee. Hühnergott. Handelt es sich um einen Gegenstand, den Menschen benutzen? Ja, kann man so sagen. Im Haushalt. Nee. Ich wollte erst sagen, natürlich benutzen Menschen den Gegenstand, aber das war schon so zögerlich, dass es schon interessant ist. Also es handelt sich offensichtlich um einen Gegenstand, der gar nicht so viel gebraucht wird die ganze Zeit von Menschen zumindest. Ich gebe schon mal den ersten Tipp von Gebrauchtwerden kann man in dem Zusammenhang auch nicht reden. Okay, es ist, oh, okay. Der Hühnergott, ist das so eine Art Vogelscheuche? Nee. Ich überlege, also nee ist es nicht, ganz eindeutig ist Nee. Ich überlege nur gerade, ob ich dann gesagt hätte, dass er nicht gebraucht wird, weil eine Vogelscheu wird ja durchaus gebraucht. Ja, aber die stellt man halt irgendwo hin und bei Gebrauch denkt man ja vielleicht eher an etwas, was, mit dem man hantiert oder so. Nee, bei Vogelscheuche hätte ich schon gesagt, dass die gebraucht wird. Okay, okay, okay. Moment, es geht dir so einen Gegenstand, der eigentlich nicht gebraucht wird. Habe ich das richtig verstanden, Eddie? Nein. Also halt. Aber ja, also naja, so ein Biss, er hat schon gesagt, wird gebraucht, aber ein bisschen zögerlich. Also ich würde jetzt nicht sagen, es ist jetzt nicht so ein Gebrauchsgegenstand wie Messer und Gabel, die man täglich in Benutzung hat, sondern eher etwas, den man selten benutzt, möglicherweise auch gar nicht so bewusst. Ein Hühnergott halt. Ja. Gut. Benutzt man den, wenn man den benutzt oder wird er draußen benutzt? Erstmal wieder die Frage, wie du auf benutzen kommst, weil ich noch nicht gesagt habe, dass er überhaupt benutzt wird. Ja, ist nochmal ein Tipp. Ich glaube, benutzen bringt dich in eine falsche Richtung.utzen impliziert für mich eine Anwendung. Alles klar, alles klar. Der ist einfach da und macht irgendwas, dieser Hühnergott. Der ist für irgendetwas aber nützlich. Gott, das sind aber viele vielleicht. Naja, da, weil die Wahrheit ist natürlich, es ist Quatsch, aber für viele Leute hat es ja trotzdem Wie eine R Wie war nochmal deine Frage, Jochen? Habe ich gerade vergessen. Ich stelle eine andere. Geschickt. Dieser Hühnergott. Ja. Ist es ein Gegenstand, der größer als ein Auto ist? Nee. Also üblicherweise nicht. Ist das so eine Art Budd, wie so etwas, das angebetet werden kann oder angehimmelt werden, so eine Art symbolische oder wie Jesus am Kreuz oder sowas? Ich sag mal, jein, das geht so ein bisschen in die richtige Richtung. Ein bisschen, kannst du ja jetzt lösen. Ist der Hühnergott eine Art Symbol? Okay, warte. Ist der Hühnergott, Handelt es sich beim Hühnergott tatsächlich auch um für manche einen Gott? Ne, ich glaube, so weit kann man nicht gehen. A. Eddie hatten wir die Geo wir die Frage schon, ob das irgendwas mit Hühnern zu tun hat? Ich hatte mit Tieren gefragt. Hat das irgendetwas mit Hühnern zu tun? Es kann sein, dass ich jetzt ein bisschen was von dem revidieren muss, was ich eben gesagt habe. In Teilen ist das möglich, ja . Also was jetzt? Was? Das ist etwas mit Tieren zu tun hat. War doch so, okay. In Teilen ist es, okay, alles klar, verstehe. Okay, in Teilen ist es möglich. Er fühlt mich wahrscheinlich auf eine falsche Fährte, musst du noch dazu sagen. Ich weiß nicht, ob es dir extrem hilft, vielleicht schon, aber okay, aber es ist jetzt nicht explizit was für Hühner nehme ich da raus. Also es ist so groß wie ein Wohnzimmertisch. Nein. Kleiner. Kann man das hinstellen? Bestimmt, ja, möglich. Okay, wird es aufgehängt von ihr. Okay, es ist ein der Hühnergott ist, ist es es ist ein. Eine Art Banner. Der Hühnergott hängt an der Wand in der Regel. Nein, würde ich nicht sagen. Hühnergott, warum Gott, Eddie, stell dir doch mal diese Frage, warum was soll der Gott da drin? Was ist das Göttliche an dem Hühnergott? Naja, ich schätze mal, dass das einfach nur so eine Redewendung quasi ist. Es ist für irgendwas zum Beispiel Hat es was mit Sport zu tun? Ne. Nimmt man diesen Hühnergott, ist der für unterwegs? Nimmt man den mit? Kann man, ja. Möglich. Der eventuell. Ich gebe gleich Etienne noch mal einen Tipp für den Fall, dass wir das eben noch nicht geklärt hatten. Ich bin mir nicht mehr ganz sicher. gebe ich noch mal einen Tipp. Aber noch mal zu Verständnis, der wird doch von einem Menschen bewusst dann benutzt Dieser Hühnergott, in bestimmten Situationen benutzt man ihn. Kann, ja, kann. Hat dieser Hühnergott einen besonderen Effekt auf irgendetwas? Ihr habt eben, glaube ich, gefragt, ob der aufgestellt wird. Ich bin mir nicht sicher, ob ihr gefragt habt, ob der aufgehängt wird. Ich hängt man an die Wand gefragt. Das kann gemacht werden oder es wird manchmal gemacht oder wurde manchmal gemacht. Wenn ich das mit Nein beantwortet haben sollte, dann hier die Korrektur. Es kann gemacht werden und es wird manchmal gemacht. Oh, das hätte mich jetzt. Ich glaube nicht, dass dir das viel hilft, aber Wer ist dran? Du, du bist dran. Okay, also der Hühnergott. Wird der Hühnergott angefertigt? Nee. Nee. Richtig. Nee, wird's nicht. Das ist eigentlich gut. Das war sehr gut, Eddie. Jetzt bin ich auf einer sehr gut fertig, glaube ich. Also, der Hühnergott wird nicht angefertigt . Denn der Hühnergott kommt in der Natur vor und wird gefunden. Kann man so sagen, ja? Echt? überrascht, okay. Der Hühnergott kommt in der Natur vor. Und der Hühnergott ist eigentlich eine Pflanze. Nee. Aber das ist ja sehr interessant. Also der Hühnergott, es kommt in der Natur vor Und es gibt nicht nur einen Hühnergott, richtig. Es ist eine Bezeichnung für einen Gegenstand mit bestimmten Eigenschaften, allgemeine Bezeichnung dafür. Okay, und dieser Gegenstand kommt häufiger in der Natur vor. Er ist relativ selten, aber insgesamt irgendwie weltweit gesehen kommt er häufiger. Also sowas wie einmal gibt es mehr als zehnmal mehr als 100 Mal. Geht dann so eher in die Richtung. wie ein Vierätiges Kleeblatt, okay. Oder ein Einhorn. Oder ein Einhorn. Ich habe eine gute Frage, Eddie. Nee, nee, nee, sag ruhig. Also es kommt in der Natur vor Es ist selten der Hühnergott. Okay, es ist keine Pflanze. Kommt in der Natur vor, ist keine Pflanze Mann ey. Was kommt denn in der okay nein. Na das ist auch ist es ein Tier? Nein, ist es ein Tier? Alles klar. Was? Es kann ja nur eine Sache sein. Was, was, was? Der Hühnergott. Sag. Ich glaube, es ist ein Stein, der gefunden wird und Glück bringen soll. Ist schon verdammt nah dran. Stein ist richtig. Oh, Jochen, du Penner. Im weitesten Sinne ist Glück bringen. Vermutlich kann man so sagen, gibt Leute, für die das Glück bringen. Aber ich bin weiter da. Er hat eine wichtige Eigenschaft, die ich wissen will. Also es ist ein derergott, ich bin noch weiter dran, weil ich ja nicht komplett falsch. Also, es ist ein Stein den man für etwas benutzt. Vielleicht aber auch nicht Es gibt Leute, die für etwas benutzen. Aber der Hühnergott ist eigentlich, den findet man und den findet man einfach nur schön und hängt ihn sich hin. Ein schöner Stein. Wenn du den schön findest, hängst du den vielleicht hin. Ja, gibt vermutlich auch versteinerte Haufen Kacke. Das es Leute gibt, die schön finden, ist aber nicht meine Frage. Jetzt die Frage ist ja, was für eine Funktion hat dieser Hühnergott? Die Frage ist, welche Welche Eigenschaften dieser Stein, genau. Welche Eigenschaft. Der Hühnergott, der ist besonders flach. Nee. Jetzt kann er die lösen. Ja, Kann er? Weil es nur noch eine andere Eigenschaft gibt, die Steine haben. Ich traue es ihm zu. Ich traue es ihm wirklich zu. Ich traue ihm wirklich zu. heißt der Hühnergott? Ah, denk doch mal logisch jetzt. Ja, Gott und so. Denk doch mal logisch. Wenn ich da kurz einwerfen darf, logisch, denken bringt hier nicht zwingend was. Also hat es was mit der Form zum Beispiel des Steines zu tun? Ja, kann man so sagen . Ja, kann man so sagen. ingt dich das jetzt weiter? Ist die Frage. Das musst du uns schon überlassen. Uns bringt eigentlich grundsätzlich alles weiter, was von dir rauskommt. Aber der ist der Stein, das ist ein Stein, den man Also den kann man aufheben. ist jetzt nicht ein, irgendein Stein, der angeschwemmt ist und den man nicht bewegen kann, sondern schon kann man aufheben wie eine Muschel. Theoretisch kann das auch ein sehr großer Stein sein, den du möglicherweise nicht aufheben kannst. Aber im Allgemeinen, die, die ich kenne , wir hatten Hühnergötter zu Hause bei uns, die waren klein, die Ihr hattet Hühnergötter. Meine Mutter hatte davon welche. Wo hattet ihr den her? Weiß ich nicht. Darfst du doch gar nicht sagen. Ich bin dran. Wo war denn mein Nein? War kein Nein? Nö. Ich bin dran, Jochen, entspann dich. Also der Stein. Es geht im weitesten Sinne um die Form des Steines, um die Eigenschaft des Steines . Was kann denn ein Stein für Eigenschaften haben? Ja. Wie kann ich das erfragen? Lass mich kurz überlegen. Vielleicht sollten wir uns erst mal überlegen, was ist die normale Eigenschaft eines Steins? Ein Stein ist Ein Stein halt. Das ist das unspektakulärste auf der Welt, was es gibt, einen Stein, oder? Da liegt ein Stein. Okay, und ein Hühnergott ist ein Stein, der Ja, Jochen, komm, die Form eines Kreuzes hat. Nee. Das wäre selten, glaube ich, oder? Der muss ja eine besondere Eigenschaft haben. Jetzt müssen wir noch diese Eigenschaft fragen. Gehen wir doch mal logisch an die Sache ran. Ist das eine Eigenschaft, wovon der Mensch glaubt, dass sie positiv ist? Also hat er auf den Mensch positiv auswirkende Eigenschaft. Was sollte das denn sein? Was denkst du, Jochen? Ja, zum Beispiel schnallen sich ja viele Leute irgendwelche Steine an ihre Halskette, weil sie denken, das ist gute Energie. Heilstein, Heilstein oder so. Und dann glauben die, der heilt mich oder der gibt mir Schutz . Sowas in die Richtung, ne. Aber das ist ja keine Eigenschaft, die dieser Stein hat. Wenn ich nach einer Eigenschaft frage, dann frage ich ja nach einer tatsächlichen Eigenschaft. Deshalb habe ich gefragt, glauben die glauben die Menschen? Also du kannst ja als Mensch irgendeinem Ding auch eine Eigenschaft andichten. Der heilt, dann glauben sie, die Eigenschaft ist der als ein Heilstein. Aberglaube. Bezüglich dieses Steines. Aber bin ich jetzt nochmal dran? Nee, bist du nicht. Aber da fragen wir doch mal den Schiedsrichter. Ja, aber du hast doch eine falsche Frage. Habe ich ein Nein gekriegt? Nee, du hast kein Nein gekriegt. Was hast du denn gefragt? Ich weiß nicht mehr. Oh mein Gott. Nein, ich wollte wissen, ob der Stein eine Eigenschaft hat, die, wo die Menschen glauben, diese Eigenschaft ist von Vorteil oder ob sie eine Eigenschaft andichten sozusagen. Ja, das hatten wir im Prinzip auch schon geklärt. Aber ja, also kann man so sagen. Ist aber eigentlich nicht das, worauf ich hinaus will. Also die Eigenschaft, er ist besonders glatt. Hattest du, glaube ich, schon gefragt, oder? Nee. Flach hast du gefragt. Flach glatt. Jetzt fahre ich mal glatt. Kreuz habe ich gefragt, dann frage ich jetzt, der Hund ist natürlich dumm, weil es gibt viele runde Steine. Ist dieser Stein farbig? Ne. Ist dieser Stein besonders leicht gleich alles durch. Ich komm, ich glaub ich bin zu dumm. Also er würde euch auffallen. Wenn ihr mit Familie spazieren geht, würdet einen solchen Stein sehen und finden, dann würdet ihr den möglicherweise aufheben und sagen, guckt mal, was ich gefunden habe. Glitzert er. Nee. Guck mal, was ich gefunden habe. Dieser Stein hat die Eigenschaft, dass er aussieht wie etwas anderes. Also wie.. Nee. Ich glaube, der nächste Tipp, ich habe noch einen Tipp, aber das ist, glaube ich, zu einfach dann, kriege ich den Tipp. Dieser Stein hat die Eigenschaft. Okay, also es ist klar, er sieht irgendwie anders aus, aber ich checke einfach nicht, wie ein Stein noch aussehen kann. Ja, Groß hat den nicht gesehen. Ja, es kann sein. Ich könnte jetzt sämtliche geometrischen Formen durchgehen. Ja, lass mal machen ja okay ist der Stein trapezförmig. Der ist viereckig. Dreieckig. Der hat Ecken. Er kommt damit nicht voran, so wie er fragt. Danke. Guck doch mal ein Stein, das H. Ah. Warte, ist der hohl. Geht in die richtige Richtung. Ich sag mal nicht nein. Jetzt weiß ich, was es ist. Ich weiß es, ich kann lösen. Eddie, du bist massivst unter Druck. Jetzt halt die Schnauze, Mann. Der ist. Moment, ich kenne ihn. Es ist nicht hohl, aber es geht in die richtige Richtung. Ich kenne den Stein. Ich weiß, wenn wir hier aussehen. Ich weiß, wie aussehen. Dann, ich weiß, was es ist. du willst mich nur jetzt rausbringen, damit ich es nicht löse. Also der Stein ist nicht, hole, aber es geht in die richtige Richtung. Ja. Aber wenn dann ist es ja nein, dann wäre ja Jochen dran. Deswegen sage ich, wenn es in die richtige Richtung geht, lass ich das mal gelten. Okay, dann lässt es Geld okay. Okay, okay, ich habe wahrscheinlich nur noch einen Shot. Warte das mich überlegt. Nicht nur wahrscheinlich. Nicht hohl, aber Ich löse. Ja, keine Ahnung jetzt fällt mir nur noch ein ist der ausgehöhlt wie so ein wie so ein eine Tasse. Nein, also der Hühnergott, es ist doch folgendes. Der sieht eigentlich aus wie ein Hühnerei, außer es ist so ein bisschen rundval. Und wenn man den aufmacht, wenn man aufschneidet, sind da innen drin. Ja, wenn man den in der Mitte durchschneidet, dann hat man eine ganz glatte Oberfläche. Da drin sind funkelnde, ich weiß nicht, was es ist, Kristalle , ist sehr edellich. Also von außen sieht er schrumpelig aus, aber von innen offenbart er seinen Glanz und da drin, ich weiß nicht, was da drin ist. Edelsteine, glänzende Steine. Wie beschreibe ich es? Weißt du was? Bei alten Leuten liegen die überall rum auf dem Schreibtisch. FabergG-Eier. Georg, also ich weiß nicht, wie man, ich kann es nur beschreiben. Also du schneidest den auf, schneide auf und innen drin sind glänzende. Der ist glänzend und das sieht aus wie in einer Tropfsteinhöhle voller funkelnder. Überhaupt nicht. Nicht mal so ein . Was? Aber die gibt's doch, diese Dinger. Es gibt auch doch Bonys. Deswegen ist der Stein kein Pony. Aber was soll's denn sonst sein, Mann? Da war Etienne sogar noch besser mit seinem Hohl und mit an einer Seite irgendwie offen oder so. Kennst du die Eddie, diese Steine? Ich weiß genau, was du meinst. richtiger. Etienne. Aber okay. Oh Gott. Warte mal. Da lässt er mich eine halbe Stunde hier philosophieren von dem Stein und sagt, ich. Ja, stimmt einfach gar nicht. Ich glaube, ich weiß es. Ich hab's. Ja. Hat der Stein Loch. Ja. Ein natürlich vorkommendes Loch. Es ist ein Stein mit einem natürlich vorkommenden Loch. Ich hätte euch sonst noch letztes noch den Tipp gegeben, denkt mal ans Aufhängen. Was kann man denn besonders leicht aufhängen? im Loch. Und ich kenne die, meine Mutter hatte die früher und hat die halt eingefädelt an so einem Lederbändchen oder einer Kette und um den Hals hängen als Glücksbringer. Aber wie ich jetzt auch noch erfahren habe, soll es wohl auch welche gegeben haben, die aufgehängt wurden , um Haustiere und Geflügel zu schützen vor bösen Geistern. Aber warum heißt der Hühnergott? Weil er Geflügel schützen sollte. Und Geflügelt waren viele Hühner gegen böse Geister. Es kotzt mich jetzt gerade sowas von an. Stein mit dem Loch. Wenn ihr bist du jetzt auf das? bestimmt aufheben und sagen, guck, hab ich gefunden. Ausgethl. Und Geo ist die Vorstufe quasi. Und Georg sagt jedes Mal, dass es geht in die richtige Richtung, weil da gibt es ja nicht mehr viel. Aber auf dem Loch wäre ich jetzt auch nicht gekommen tatsächlich. Es ist auch nicht so leicht darauf zu kommen, wenn man die noch nie gesehen hat oder nicht kennt, dann denkt man bei einem Stein halt nicht an irgendwas mit einem natürlichen Loch drin. Glückwunsch. Dankeschön an Dennis für die Frage. Ich war so aufgeregt, weil du so sicher wieder mal warst. Ja, ich hab gedacht, jetzt weiß. Natürlich, das war doch die eine von zwei möglichen Antworten. Ich hätte es ja wissen können, dass da eh die falsche Antwort kommt, aber trotzdem habe ich jedes Mal denke ich, scheiße, jetzt hat er es. Ich falle auch jedes Mal drauf rein. Ich denke überhaupt jedes Mal, ich hab's. So. Wir sind auf der Patreon-Seite, patreon.com slash podcast ohne Namen und da könnt ihr uns natürlich supporten und den Podcast Werbefrei einen Tag vor Release, vor offiziellem Release bekommen, wenn ihr uns dort supportet , ich glaube, zwei Euro oder so ist man dabei und ihr könnt natürlich die Folgen kommentieren und uns Fragen stellen, die wir hier immer reinnehmen. Und hier hat zum Beispiel BS die letzte Folge kommentiert von meiner Koffergeschichte und schreibt lieber Eddie den Frust über den Kofferangriff. Ohne Entschuldigung kann ich gut verstehen. Dennoch möchte ich für zukünftige Flugreisen zu Bedenken geben, dass eine mögliche Eskalation im Flugzeug nicht nur teuer werden kann, sondern auch Folgen haben kann, wenn man zum unruy Passenger erklärt wird. Im Notfall ist die Crew gezwungen, jemanden zu fesseln und am Ende wird man von Beamten abgeholt. Aus internationalen Flügen kann das noch viel stärkere Folge haben, wie beispielsweise eine erschwerte oder gar verwte Einreise. Daher lieber kein Trubel, Verspätungen oder ähnliches verursachen. da das einfach nur teuer wird und natürlich immer auf die freundliche Crew hören und deren Anweisungen gefolge. Wir freuen uns sehr, sie demnächst wieder bei uns. Ja, das ist mir natürlich klar und deshalb hätte ich ihn hier auch abgefangen, nachdem wir gelandet sind. Aber das heißt, die Crew muss tatsächlich üben, wie man Leute fesselt. Also die müssen das ja mal in ihrer Ausbildung lernen. Und dann schreibt hier auch noch Matt Nuri, schreibt Moin Eddie, wegen der Flugzeuggeschichte. Leider ist in dem Moment keine Rechtfertigung durch Notwehr möglich, da der Angriff bereits beendet ist und nicht mehr gegenwärtig ist. Selbst wenn der Angriff nicht vorsätzlich war, hättest du noch die Möglichkeit, eine Anzeige wegen fahrlässiger Körperverletzung zu stellen. Beim nächsten Mal weißt du Bescheid. Das finde ich ist ein guter Tipp. Ich hätte einfach raushumpeln können Typ verklagen können auf Schaden. Aber hätte ich das befriedigt, so wirklich? Ja. Okay. Wenn ich wüsste, dass er nie was Schlechtes. Das ist nicht in den USA, wo du dann 4 Millionen Schadensersatz wegen deines Traumas kriegst. Nee, aber es reicht mir schon zu wissen, dass er irgendwie einen Prozess am Hals hat und sich damit rumärgern muss. Ich will ja einfach nur so viel Strafe haben, dass er sich das nächste Mal doppelt überlegt, ob es das wert war, gegen mein Knie zu poltern. Versteht ihr? Da geht es ja nicht um die persönliche Bereicherung. Das wäre natürlich ein schöner Nebeneffekt, aber erst mal nicht das primäre Ziel. Polnische Taubengurke, 86. Klar. Nur mal eine Frage. Ichische Taubengurke. 86. Ich bin gut 35. Wann fing es bei euch an mit der akuten Vergesslichkeit? Ja, Jochen, wann fing das an? Als ob er das noch wüsste, Aber mit 35, das ist aber schon, das fing sehr früh an, glaube ich. Ich finde ja, man kann ja Dinge vergessen, wenn man genau weiß, wo sie sich im Kopf befinden und sie dann irgendwann wiederholen. Das finde ich jetzt nicht so. Die sind ja dann kein vergessen. Okay, vergessenes löschen, ne? Ja, also dass es halt weg ist. Okay, ich meine jetzt vergessen, wo es ist. Also auf der Festplatte muss es noch sein. Man muss es nur wiederholen können. Verstehst du? Dass du einen Unterschied wiederholen kannst, dann hast du es ja nicht vergessen. Das ist richtig. Also okay, es ist nicht ein komplett vergessen. Es ist nur ein Auslagern. Was? versteht ihr das? Auf uns Festplatte. Ja. Also ich würde jetzt in meinem Fall würde ich jetzt nicht von einer akuten Vergesslichkeit sprechen, sondern einer Optimierung der Speicherplatte. So könnte man es vielleicht nennen. Denn Das System wird optimiert und Dinge, die weniger wichtig sind, werden an andere Stellen ausgelagert. Ihr könnt mir überhaupt nicht folgen, so wie ich euch angucke. Ihr habt so große Augen. Ja, okay. Gut. Wir reden immer noch von der Situation, dass du beim Quiz eine Frage stellst. Danach stellt Et dir eine Frage und du stellst deine Frage nochmal. Was daran jetzt optimierte Auslagerung ist, das läuft ja noch nicht so ganz ein. Das ist ein Fehler, ein System-Äror. Richtig. Ich schreib Lesefehler quasi auf der Fisplatte. Okay, Benjamin, was war euer, hatten wir die? gerade vergessen sind. Ich suche mal. sagst, Benjamin, hatten wir die? Was war euer erstes Mobiltelefon? Modellmarke. Das war so ein Siemens. 6210 oder wie das heißt. Siemens S irgendwas, S25 oder so? Da, wo man diese Antenne rausgezogen hat. 6310. Nokia 6310, glaube ich. Echt? Ich hatte auch so einen Siemens, das war dieser Knochen, glaube ich, ne? Aber das war nicht mein erster, ich hatte noch eins davor. Ich glaube, ich hatte auch noch eins davor. Nee, ich hatte das Nokia 51-30 als erstes. Das hatte noch so eine kleine Mini-Antennene. War so ein richtiger Klotz. Aber Nokia war damals so der Leader auf dem Markt, oder? Ja, auf jeden Fall. Oh Leute, wisst ihr noch die Zeit, als Handys sozusagen, nicht Smartphones, Handys, als die anfingen. Was das für eine geile Zeit war. Wir kommen ja aus einer Zeit, weiß ich nicht, Miami weiß, wo dann irgendein reicher Drogenbaron in seiner Lux so ein Autotelefon und im besten Fall so ein Koffer, so ein Zehn-Netz war das, glaube ich. Und es war komplett schon Wahnsinn. Ich war mal mit meinem Vater in New York, als ich elf oder zwölf war für eine Woche. Und er hatte da einen Bekannten, der hatte ein Autotelefon. Also er hatte wirklich einfach eingebaut ins Auto, so ein Telefon neben der Handbremse Und eine Freisprechanlage. Und ich weiß noch, wie mich das geflasht hat. Da dachte ich, ich bin fucking Michael Knight. Als der dann da irgendwo lang gefahren ist und wir haben dann irgendwie, weiß ich nicht, mit meiner Mutter oder was weiß ich, telefoniert aus dem Auto heraus Und dann die Minute. Ja, irgendwie so. Ich glaube, der war auch wahrscheinlich Rich as fuck, aber keine Ahnung. Auf jeden Fall. Und dann irgendwann hatten wir Handys. Das ist heutzutage für alle jungen Menschen natürlich so selbstverständlich, aber für unsere Generationen, die noch diese analge, nicht analge, aber diese Welt kennt, wo wenn du ich hatte eine Schwester, ich habe immer noch eine Schwester, aber wenn die telefoniert hat mit ihrem Freund fünf Stunden lang, dann war ich fünf Stunden lang nicht erreichbar . Es ging einfach nicht. du warst nicht existent. Dann sind deine Freunde ohne dich ins Schwimmbad gegangen, weil bei dir ja besetzt war. So, und diese Zeit kennen wir ja noch und dann kommt das Handy und du bist jederzeit überall erreichbar. Das ist so ein fucking Game Changer. Und du konntest SMS schicken für 40 Cent das Stück. Genau, du musstest aufpassen, dass du nicht zu viele SMS schickst. Ich weiß noch, die Handyverträge waren dann irgendwie so, ja, die ersten 50 SMS inklusive. Was 50 SMS inklusive? Und ich kann mich daran erinnern, dass irgendwie so die Standard-Handyrechnung am Anfang so um die zwischen 50 und 100 Mark war noch günstig, ne? Ja, aber in dem Bereich hat sich ja fast immer noch eingependelt, zumindest bei mir. Okay, bei mir nicht. Und damit weniger aus. Ich habe, glaube ich, so 40 Euro. Hatte auch so ein Klapp-Hhandy? Das fand ich immer scheiße. hatte ich auch. Doch auch. Aber ist doch eigentlich scheiße gewesen, so ein silbernes Samsung-Handy. Fand ich geil. Es einfach diese Mechanik ist einfach das Ding, was da Bock macht. Wenn es klingelt und du kannst es so klicken und wenn du das Schönste war, das Auflegen, wenn du das dann so zusammen Das gibt's ja wieder, Es kommt doch jetzt wieder mit Smartphones, wird man zusammenkla. Das finde ich auch geil. Hatten wir mal, hatten wir ein Event, der war gesponsert von Samsung und da hatten wir so dieses neue Samsung Galaxy, was weiß ich, wie es heißt, was du so zusammenklappen kannst . Und das hat direkt Bock gemacht. Ich weiß nicht warum, aber das ist einfach die Haptik daran macht Spaß. Aber ich meine, wir sind ja mit Handys groß geworden , wo man noch wusste, wie ein Telefon aussieht und dementsprechend, wie man sich einen Hörer ans Ohr hält. Heute hast du ja teilweise das Gefühl, dass die Leute gar nicht mehr wissen, wie so ein Telefon funktioniert. Und was ich schon alles an Haltungen von Mobiltelefonen gesehen habe beim Sprechen, das Toastbrot, dass man so hält, dann habe ich Mickey Mouse-Ohren schon gesehen, irgendwie das Ding so an die Seite vom Kopf gehalten, wo ich mich halt frage, hat das irgendeinen Vorteil, den ich noch nicht kenne oder haben die Leute einfach vergessen, wie das Grundprinzip von so einem Telefonhörer ist? Ich würde sagen, dass einfach dieses ans Ohr halten mit der Muschel ans Ohr und mit dem Mikrofon unten, das ist nicht unbedingt die natürlichste Form. Das haben wir uns natürlich antrainiert mit dem Telefon, aber es ist nicht die bequemste, es ist vielleicht einfach bequemer, eine andere Position zu finden. Findest du das Toastbrot bequemer? Teilweise ja, würde ich schon sagen. Toastbrot finde ich Toastbrot finde ich irgendwie angenehmer, aber es sieht natürlich beschissener aus. Es hat halt so direkt so eine, ich weiß nicht, so eine arrogante Konnotation irgendwie, dieses Das sieht scheiße aus, ja. Es sieht scheiße aus, aber es ist angenehmer als die ganze Zeit so. Es ist ja fast wie eine Freisprechleihe. Der Hai. Der Hai. Der Jay Lenno. Ja, keine Ahnung. Also da können wir eine ganze Extra-Folge drehen über. Kann das bitte mal jemand untersuchen? Weil vielleicht ist das ja auch so eine, also zum einen, dass es nicht mehr notwendig ist, einen Hörer wie einen Hörer zu halten, obwohl wir immer noch das Symbol des Telefonierens, die Hand mit dem Daumen und dem kleinen Finger als Hörer gehalten, benutzt man ja immer noch. Und vielleicht stellt sich auch heraus, die effektivste Art und Weise zu telefonieren, ist eben das Toastbrot. Und dann wird dieses Symbol, dann das, also kleiner Finger und Daumen, was man sich so hinhält , verschwindet zunehmend und das wird quasi, ruf mich an und du hältst so eine flache Hand vor den Mund. Ruf mich an. Das ist Call me. Haben wir sowas schon gehabt, dass so ein universelles Symbol sich geändert hat zu einem neueren? Weil wir haben schon häufiger darüber gesprochen, es gibt ja noch dieses, das Speichersymbol ist noch immer eine Diskette, obwohl wir seit Jahrzehnten nicht mehr wirklich auf Disketten speichern . Und das Telefonieren-Symbol ist immer noch, der Daumen und der Ringfinger, die ausgestreckten Finger halt. Das Scheibe-Runter-Kurbeln-Symbol ist immer noch das Kurbelsymbol, obwohl wir seit Jahren, die meisten zumindest, denke ich mal, in ihren Autos halt elektrische Fensterheber haben. Gibt es schon etwas , Frage auch ins Publikum, wo sich die Geste einem neueren angepasst hat. Also die Geste dafür verändert hat. Sehr gute Frage, Georg. Das ist eine sehr gute Frage. Mir fällt jetzt gerade nichts ein, aber wenn euch was einfällt, schreibt es bitte direkt auf die Seite, dann werden wir das nächstes Mal vorlesen. Man kann ja bei Paton auch einfach, man muss ja nicht nur Fragen stellen, man kann ja auch sie einfach mal äußern. Nepp hat das gemacht. Ich lese es euch mal vor, lasst es einfach mal wirken. Hallo, ihr pösen, Fan und Enthusiast. Was macht für euch Evolution aus? Laut Evolutionstheorie passen Lebewesen sich den Lebensbedingungen ihrer Umgebung an. Während wir Menschen uns aus irgendeinem Homo aus dem Latein entwickelt haben, der in einer Sandbox aufgewachsen ist, dachten Pferde, es wäre eine großartige Idee, längere Hälse zu haben, um an Blätter zu kommen. Wieso machte sich keiner dieser Geschöpfe die Mühe, Stimmbänder zu entwickeln, um die anderen Giraffen zu fragen? Wie wäre es mit einer Leiter? Ich meine sogar einige Ziegen klettern auf Bäume hinauf und stellen sich offensichtlich gegen den Strom und erklimmen die Bäume mit ihrer Plus-20 auf Klettern. Selbst Katzen können klettern und das sind Fleischfresser. Also hätten diese Pre-Giraffen darauf kommen können. Kein gegen Katzen oder beabsichtigt, aber wenn das so weitergeht, wächst der Hals von Giraffen bis zum Mond, wenn ihnen jemand flüstert, dass wir vorhaben, andere Planeten zu kolonialisieren. Ja, also das ist natürlich ein altes Thema. Warum haben Giraffen so lange Hälse? Aber ich finde viel interessanter, weil Giraffen, das ist ja das Besondere, haben ja nicht nur lange Halse, hellse, sondern auch lange Beine. Und das bedeutet, dass der Körper auch sehr weit über dem Boden ist, was wiederum dazu führt, dass wenn Giraffen schwanger sind und Kinder kriegen, was passiert? Die fallen von großer Höhe runter. Es fällt runter und klatscht auf den Boden. Wenn der Dottersack, in dem das ist, nicht genug auffängt, weil die sind ja auch schwer dann. Und überleg mal, stell dir mal vor, wir Menschen, du wirst geboren und klatscht erstmal auf den Boden. Das Erste, was dir passiert, ist erstmal Patz. Wie scheiße das ist. Und ich glaube, das hat Giraffen nachhaltig in ihrer Evolution unglaublich beeinflusst. Weil wenn das erste, was du ist, erstmal eine Nacken mehr oder weniger ist, bevor dich einer CT, Ja, so sieht's aus. Wie Football-Spieler. Außerdem frage ich mich grundsätzlich, warum haben Giraffen lange Beine und einen langen Hals? Wird es nicht ausreichen, kurzen Hals zu haben und dafür doppelt so lange Beine? aufen die Hals. Der lange Hals ist natürlich auch sehr filigran. du kommst da durch Zweige durch und so weiter. Ein kurzer Hals wäre ja am großen Oberkörper und dann könntest du vielleicht nicht so gut das navigieren. Plus wahrscheinlich auch eine Gleichgewichtsgeschichte. Aber ich habe einen guten Freund, der ist Giraffe. Den können wir vielleicht einfach mal einladen in den Podcast und dann kann er uns das einfach selber . Und dann frag ihn doch vorher mal, warum er nicht dann vielleicht einen doppelt so langen Hals, aber dafür kurze Beine hätte. Das gehört ja auch gehen. Ich versuche dir mal, ist natürlich sehr busy, gerade in der. Aber dann kippt er doch um. Also wenn lieber im Baukran, da brauchst du ja auch die Ausleger, dann nimmt der Kran nicht. Aber du kannst die Beine könnten ja theoretisch in einem Winkel vom Körper abstehen.beinen, aber doppelt so lange Hals, dann kippt die doch ständig. Ja, weil sie kann ja A erstens, ihr kennt das ja bei Trapezläufern, die haben ja so eine Stange in der Hand. Und theoretisch könnten Giraffen ja praktisch eine Stange Auch halten mit dem Maul, um sich auszutarieren. Und vor allen Dingen, und das ist ja noch viel wichtiger in dem Fall, die Beine können ja wie bei einem so einem Bauwagen, der etwas oder Feuerwehrwagen, der hat ja so Füße, die er ausfährt und die stehen seitlich ab, um Halt zu haben. Und dann verlierst du die Höhe von den Beinen . Ja, aber dafür knallen die Kinder nicht so brutal auf den Boden. Eine Frage, hast du gerade vorgeschlagen, dass eine Giraffe eine Trapezstange im Mund hält, umkippt. Ist das wirklich die Lösung? Ja, oder sie hatten auf dem Rücken, der die Stange hält. Das geht auch. Wir hatten Affen auf dem Rücken. Ich würde sagen, wir schieben die Frage noch ein bisschen raus, bis ich hier. Aber das wäre doch eine super Symbiose Tier, so ein Ballastaffe. Einfach nur ein fetter Affe, der sich auf den Rücken, also auf den Hintern von so einer Giraffe setzt, undelt. die Hals. Genau, und als Belohnung kriegt dieser Affe eben immer Früchte, wo er selber nicht drankommt, weil er nicht so hoch klettern kann, weil es zu kalt ist. die Kacke fressen oder? Das ist ja dann auch bei den Tieren oft so. was übrig bleibt und nicht verdaut wird, Halten wir fest, die Evolution hat nicht alles richtig gemacht. Im Tierreich gibt es noch viel zu verbessern. Auf jeden Fall bei Symbosemöglichkeiten mit Sicherheit. Symbosemöglichkeit Nummer eins Ballastaffen. Top, wir haben den Ballastaffen entdeckt und würde sagen, an der Stelle kann es nicht mehr besser werden . Der Podcast ohne richtigen Namen hat mal wieder abgeliefert. An dieser Stelle sei noch unser Mer-Shop erwähnt. Der ist voll von großartigen Dingen. Unter anderem gibt es jetzt T-Shirts und Hoodies vom FC Lobberich-Dick-Logo . Und es gibt die neuen Pornocken. Die sind wirklich, kann ich nur jedem ans Herz legen. Die sind wirklich richtig schick. Die fühlen sich hervorragend. Ich habe sie selber an. Apropos FC Lobberich, die hatten quasi spielfrei am Wochenende. Der Gegner ist zwar angetreten, hat dann aber das Spiel abgebrochen, ist jetzt 2-0 gewertet für Lobberich und das ist jetzt, glaube ich, die Winterpause. Wieso ist das abgebrochen worden? Weil der Gegner es abgebrochen hat, der hat dann nicht weitergespielt. Warumtreten? Weil sie zu wenige waren, waren sieben Leute, glaube ich, insgesamt. Und wenn sie gar nicht angetreten wären, hätten sie zudem noch 100 Euro Strafe zahlen müssen an den Verband Aber durch das Anttreten und dann quasi aufhören zu spielen, mussten sie diese Strafe nicht zahlen, was auch total beknackt ist. Aber gut. Das war gestern am Sonntag. Am Sonntag, ja. Der TIV Nettetal 2 war das übrigens, der mit zu wenig Spielern angreift. Nächstes Spiel ist dann wann, Eddie? Weißt du es auch da auf dem Plan?, kann ich. Jetzt ist Winterpause, sagst du, Georg, dann. Ich glaube schon, ja. Ich meine, es war letztes Mal noch ein Spiel bis zur Winterpause. Wenn das das gewesen ist, dann müsste jetzt Winterpause sein. Warte mal, was ist denn FC Lobricht E? E-Junioren, ach so, nee. Nee, steht hier nicht, aber ich glaube mal, dass dann dieses Jahr erst mal nichts mehr ist. Ja, spätestens wenn das Spiel ansteht, dann werden wir eine Spielündigung rausgeben können. Ja. Also deshalb gab es auch keinen Stream am Wochenende, nur zur Info. Ja, das war's mit dem Podcast unrichtigen Namen. Folge 150. Vielen Dank fürs Zuhören . Und dann hören wir uns nächste Woche wieder. Tschüss. Ach, das ist gut. Tschüss. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten.. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen oder Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.