321. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es jetzt so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Yo, yo, yo, yo. Herzlich willkommen zum Namen. denen Georg Zahl Hallo. Jochen und ich möchte direkt einsteigen. was mitteilen. Folgendes möchte ich hier verkündigen. du bist schwanger. Ja, nee, setzt euch einfach kurz mal hin. ihr sitzt schon, okay. Folgendes, ich höre gerne klassische Musik. Jetzt habe ich es gesagt. Und es ist mir egal, ob ihr mich jetzt judged und verurteilt oder so. Ich weiß, wann Boys. Sowas wie. Und hier Bon Jovi. Also nicht Classics, sondern klassische. Also verstehst du so Brahms? Ist das ein Effekt, der meistens in der Weihnachtszeit auftritt oder würdest du sagen, nein, das mache ich heimlich schon länger, jetzt ist es Zeit, darüber zu reden. Also es ist so, ihr kennt mich ja nun auch schon länger und ich habe ja oft dieses Image der Frankfurter Junge, bla bla bla Und ich habe das auch immer gepflegt, dieses Image und meine wahre Intellektualität auch immer verborgen. Ist das Frankfurter Mädchen. Ich wollte einfach nicht reduziert werden auf meine Intelligenz auf gut Deutsch. Und jetzt ist es natürlich, die Leute, ich sag mal so, die Leute sind mir auf die Schliche gekommen. Die haben gesehen, ich spiele Schach. Das haben sie mir schon nicht zugetraut. Und dann hatte ich, glaube ich, irgendwann im Hintergrund, als ich so eine Schach Partie auf Twitch gemacht habe, hatte ich so Musik laufen. Und das hat das hat mich glaub ich irgendwie verraten. Also, dass die Leute gesagt haben. Moment, sag mal, ist das nicht eine Symphonie von Beethoven, die wir da im Hintergrund hören? Ja, und so kam das das ist wie so ein Leak. Das kam halt jetzt raus, dass ich halt . Ja, dass ich klassische Musik höre in meiner Freizeit nicht Rödelheim Hartein Projekt nicht weiß ich nicht 187 Straßenbande oder sonst irgendwas. Nein, es ist die Sonata Nummer 14 oder die ja weiß ich nicht Bagatelle Nummer 25 oder die die Symphonie Nummer fünf was macht das mit dir? Wenn du darüber nachdenkst, dass du jetzt bereit bist, sowas zu hören. Fühlst du dich schlecht? Nee, ich höre das ja schon immer. Es ist einfach so. Ja, ich wollte einfach, es ist für mich wie so ein Coming-Out. Ich wollte das einfach auch mal äußern und sagen, ja, ich höre klassische Musik. Ich liebe klassische Musik, auch im Auto höre ich oft klassische Musik, das beruhigt mich . Das holt mich runter, das gibt mir was. Ich kann mich da drinnen verlieren. Und es triggert alle meine Emotionen. Ja, und das wollte ich einfach nur mal hier mit euch teilen. Jetzt geht es mir auch besser, dass ich das jetzt einfach mal so . Aber da bist du doch bei uns in besten Händen. Wir sind doch auch ausgewiesene Klassik-Experten und Liebhaber, Georg und ich. Also wir teilen. teilen jetzt Pet Shop Boys? Nee, wirklich auch mit, nee, hier Geige auch. Und Klavier hören wir auch ganz gerne. Nicht wahr? Brahms. Brahms. Vivaldi. Wir hatten ja auch den Kollegen, der mit dem mit dem tiefer gelegten Bergheimer Toyota, der hat doch auch immer klassische Musik auf voller Lautstärke gehabt, wenn er auf dem Schotterparkplatz reingedriftet kam. Ich will jetzt keine Namen nennen. Aber wir hatten nicht so viele Bergheimerollegen. Ich muss aber auch ein bisschen Echt, klassische Musik gehört? Das weiß ich gar nicht. Ja, passt irgendwie auch zu euch. Das Schöne fand ich, dass du gesagt hast, dass das dich im Straßenverkehr beruhigt. Den Teil finde ich ja interessant , weil ich mich dann halt frage, wie wäre das, wenn du Musik hören würdest, die dich aggressiv macht im Straßenverkehr? Hast du Transformers 2 gesehen? Nee, das ist jetzt doof. Ja. Ja, also tatsächlich ist es wirklich so. Ich mag das auch, wenn ich im Radio im Auto sitze und Radiosender durchschalte und dann kommt gibt es ja immer irgendwo den einen Sender, der klassische Musik sendet. Und ich mochte das. Das hat bei mir angefangen , als ich, wenn ich irgendwann mal im Taxi gefahren bin und der Taxifahrer. Die haben dann immer diese Mercedes gehabt, diese, ich weiß nicht, was das so die sind immer recht flach über dem Boden, aber ganz ruhig. Und ich mochte immer diese Taxi Atmosphäre und dann haben die oft die Taxifahrer leise vorne klassische Musik im Radio gehört. Und das hat mir immer, ich mochte das total gerne, wenn ich so einen Taxifahrer erwischt habe, der dann in diesem Mercedes so ruhig und dann hast du nur das Blinken noch gehört und. Meinst du, das kontextsensitiv bei den Taxifahrern, je nachdem, was die sehen, was für ein Gast einsteigt, machen die bestimmte Musik an? Der hat sich direkt gedacht, das ist ein Typ für Klassik. bei mir. Ich trage das halt auch. Ich sehe halt aus wie einer, der Brahms hört. Hör mal, wo du eben gesagt hast, Transformers. Wann hört das eigentlich auf, dass Netflix einem Dinge vorschlägt, weil man irgendwann 7 Sekunden von einem Film geguckt hat, bevor man den ausgemacht hat? Der kommt ja dann in so eine Liste. Möchten Sie den weitergucken? Und bleibt da. Es ist so ein bisschen wie so ein bisschen wie eine Verabredung, wo man nie zurückgerufen hat. Wenn man dann jedes Mal so jeden zweiten Tag noch eine Nachricht, wenn man nicht mal, willst du nicht hier , hallo, ich bin's, Transformers. du mochtest mich doch letztes Mal. Vielleicht willst du weiter?, gute Frage. Und ist ja nicht nur das, das gibt ja dann irgendwie so eine ganze Reihe von Dingen, die dann danach passieren, wie Weil sie Transformers geguckt haben, möchten sie nicht vielleicht auch. Und dann kommt eine Liste von Dingen, die du deshalb gucken kannst. Kann man das ausstellen? Warte, ich muss jetzt nachgucken. Kann man das wirklich ausstellen? Vielleicht gibt es da irgendwo so einen Knopf, wo steht, bitte nimm das aus meiner Liste raus und schlag es mir nie wieder vor. Das ist eine sehr gute Frage, wenn der Netflix-Algorithmus reinkickt , was man dagegen macht. Bei mir fällt es auch auf. Es gibt eins. Ich habe das ist noch nie aufgefallen. Ich habe. Wenn du was geguckt hast und du hast es abgebrochen, dann müsste eigentlich der Algorithmus ja checken, wenn er das innerhalb zum Beispiel also wenn ich jetzt 30 Minuten geguckt habe und dann abgebrochen habe, könnte ich verstehen, wenn er es mir noch mal anbieten will und sagen will, guck noch mal, du hast eine halbe Stunde durchgehalten. Wenn ich aber was irgendwie eine Minute gucke und abbreche, dann muss doch Netflix denken, okay, das ist überhaupt nicht sein Cup of Ta. Aber okay, ja, aber entweder, wenn es so kurz ist, ist das dann nicht vielleicht so, dass man sich gedacht hat, ich möchte das jetzt anfangen zu gucken, hat schon mal angemacht, auf Pause. Und dann, ah nee, Moment, keine Ahnung, Frau hat noch keine Zeit, dann gucke ich so lang was anderes. Wenn ich eine halbe Stunde gucke, Ich weiß, was du meinst. Wenn ich nach einer halben Stunde ausmache, dann ist ziemlich wahrscheinlich, dass es eine profunde Entscheidung. Dass ich genügend davon gesehen habe, um es nicht weitergucken zu wollen. Bei einer Minute kann ich eigentlich gar nicht beurteilen, was ich da gesehen habe. in der Regel. Also pass auf, es gibt die Möglichkeit, gefällt mir, möchte ich aber nicht weiterschauen. Okay, damit entfernt man es aus der Liste, dann gibt es gefällt mir nicht, aber ich weiß nicht, ob es, da steht nicht, gefällt mir nicht und ich möchte es nicht weiterschauen. Und dann gibt es Aufräumen. Das habe ich nämlich gesucht. Das wäre meine nächste Frage. Es ist ja so, dass man oft mit seinem Partner Filme guckt oder Netflix anmacht. Und was ist eigentlich für all die Fälle da draußen? Ich frage jetzt für die lieben Zuhörer, wenn man Warte ganz kurz, bevor du jetzt weiter fragst , kommt, was wir wieder schneiden müssen, was wieder sexistisch ist, wo wir wieder irgendwie, kommt wieder so eine No-Mam-Geschichte jetzt von Bundy oder worauf müssen wir uns vorbereiten?, es kann ja sein, dass es den einen oder anderen gibt, wo der sagt, okay, das muss mein Partner jetzt unbedingt mitkriegen, was ich geguckt habe . Kann ja sein. man zum Beispiel auf die Schlümpfe steht. Aber dein Partner hasst die Schlümpfe. Und es könnte dadurch vielleicht zum Streit kommen, weil du deinem Partner hoch undig versprochen hast, nie wieder Schlümpfe zu machen. Weißt du was? My little Pony. Jochen ist ein Broony. Broony? Was? Broy? Hast du einen Broronie? Tu nicht so, als ob du nicht, was Brownie ist so. Also, es gibt einen Knopf , da kann man aufräumen. Aber jetzt nochmal auf deine Frage zurück, Jochen. Ja. Also nur, dass ich es verstehe. du hast dir die History cle.ognito eine Frau nicht erfährt, was du dir auf Netflix anguckst. Jetzt sagst du, ich rede über mich, aber nein, ich rede ja für jemanden, Ja, okay. Okay, aber also erstens mal gibt es ja am Anfang, du kannst ja verschiedene nicht Accounts Profile machen. Habt ihr das nicht gemacht? Jochen sieht es ja Finger weg Profil. Jochen sich aber auch mit Jochen einloggen, du könntest dein Profil auch Passwort schützen. Okay. Aber dann sieht sie ja, dass du ein passwortgeschütztes Profil hast. Macht es das besser? Es gibt nicht sowas wie den Inkognito-Modus wie jetzt beim Browser oder so. Das heißt, ich bin man ist gearscht, wenn man gemeinsam Netflix guckt eigentlich. Ich glaube, die einzige Chance, die du hättest, wäre dir einen temporären Account zu machen, auf dem etwas zu gucken und den Account dann zu löschen. Also den nicht Account, aber das Profil. Oder? Okay, oder? Aber was gibt es denn auf, reden wir noch von Netflix oder willst du eigentlich fragst du eigentlich für Pornhub? Nein, ich frage schon für Netflix Weil auf Netflix gibt es doch gar nichts, wo man sich für schämen muss. Also jetzt abgesehen von Transformers 2 oder so, aber jetzt nichts, wo man sagt, oh Gott, wenn meine Partnerin rausfindet, dass ich Transformers geguckt habe, dann gibt es Ärger oder so. Also Mir fällt spontan auch nichts ein jetzt. Aber gibt es nicht auch Filme, die vielleicht peinlich sind, dass man sie geguckt hat? Also wo der Partner sagen könnte, was, du guckst diesen Film, bist du nicht ganz dicht? Jochen, also ich kenne dich und deine Frau schon sehr, sehr lange. Und ich glaube, der Moment, wo du abpassen kannst, dass deine Frau denkt, dass du manchmal peinliche Aktionen bringst , da bist du jetzt mit Netflix ein bisschen spät dran, würde ich sagen. Da zu intervenieren.test oben auf der Liste. Ich würde sagen, freu dich doch, dass sie immer noch bei dir ist. Nach all den Jahren. Ich glaube, das tut er jeden Tag. Ich war gestern, um natürlich so eine Beziehung, um die zu festigen, muss man ja was bieten. Ich war gestern mit meiner Tochter und meiner Frau auf dem Weihnachtsmarkt. Wow. Leute, auf dem Weihnachtsmarkt und jetzt pass auf, Ehe gerettet. Ja, auf dem Weihnachtsmarkt in Husumo und da gibt es ein Karussell. Da fliegen so, also es dreht sich, da setzen sich die Kinder rein und dann können sie. Sugar Daddy Jochen hat die Börse aufgemacht. Wenn sie den Hebel nach hinten ziehen, dann gehen die so mit Pneumat ist das, nach oben. Wieder runter. Und ich habe gesagt, komm, ich hau mal richtig einen raus, hol dir mal sieben Chips zu meiner Tochter. Wie viel? Wie teuer waren die? Jetzt kommt's. Zwei Euro. An dem Kassenhäuschen. Also ich muss zugeben, ich war schon einen Tag vorher schon mal da. Da habe ich Preise ausgelotet. Da habe ich sechs Chips gekauft für 12 Euro. Das war das Paket, was am günstigsten war für die Einzelfahrt. Also es gab folgende Pakete. Eine Fahrt, drei Euro, zwei? Ja, drei Fahrten 8 Euro Fahrten 10 Euro und sechs Fahrten 12 Euro. Nachdem ich am Tag vorher schon sechs Fahrten und zwölf Euro bezahlt habe, habe ich gedacht, komm , wir diskutieren jetzt nicht, ob das erzieungsmäßig. wir dann sieben? Weil meine Tochter vor mir stand, ja, heute werde ich aber acht. habe ich gesagt, nein, das ist viel zu viel, du kriegst nur sieben. Pädagogisch wertvolle Erziehung. Ich hatte das gute Gefühl, ich lasse mich doch von meiner Tochter diktieren, wie viel Fahrten sie hat, aber vielleicht dachte sie, geil, sieben Fahrten. Also darüber reden wir nicht. Auf alle Fälle gehe ich zu dem netten Kassierer , dem Schausteller. Ich hätte gerne sieben Fahrten. Ja, 18 €. Sechs Fahrten sind zwölf, oder? Sechs Fahrten sind zwölf. Und sieben sind 18. Das kann ja sein, aber keinen Sinn. Es ist ein kleines Rätsel für euch. Eine Fahrt ist 3 Euro. Drei Fahrten ist 8 Euro. Vier und vier. Vier ist 10 Euro. Drei und 4 hat er gemacht. 3 Wir haben sie uns mit den Augen duelliert und wir wussten genau, was los war. Er will mich halt verarschen und ich sage, spinnst du? Er sagte, ja, geht ja nicht anders. Geht ja nur 3 und 4. Ich so, doch. Wie wär's mit 6 und 1? Dann überlegt er so, scheiße, der Kunde hat es gemerkt. Und dann habe ich gesagt, so, und es geht auch einfach, du gibst mir einfach für 12 Euro gibst mir einfach sieben Fahrten oder machst du 13 Euro. Jochen hat dir direkt den Bogen wieder überspannt. Hast du gesagt, kennen Sie Etienne. Aber das war so wirklich so fünf, sechs Sekunden haben wir uns in die Augen geguckt und der fing so leicht an zu grinsen. Ich habe ja schon dein Geld, ich habe ja schon 20 Euro hingelegt, die hat er natürlich schon so eingestrichen. Es ging jetzt nur darum, wie viel er mir zurückgeben musste und wusste , Junge, du hast keine Chance, an dein Geld zurückzukommen. Jetzt ist nur noch die Frage, wie viel ich dir rausgebe. Also behalte dich nett. Aber auf die Idee zu kommen, dass Dreierpaket und das Viererpaket zu nehmen. Immerhin, billiger. Also wie ging es denn dann aus? Hat Ich habe dann gesagt, eigentlich könntest du jetzt sechs machen und noch die zusätzliche Fahrt für 1 Euro, dann kriegst du also 13 Euro. sechs Fahrten Moment, sechs ist doch 12. Die zusätzliche Verein wäre 15. Ja, ja, aber man kann ja auch, wenn man ein größeres Paket macht, habe ich jetzt so gedacht, dann noch billiger werden. Das war jetzt so meine Überlegung. Man geht ja wieder zurück. Also man macht ja ein größeres Paket und kriegt ja die Einzelfahrt wieder für mehr Geld als die Einzelfahrten im Paket. Verht ihr? Weißt du? Also wenn sechs Fahrten zwölf Euro kosten, dann müssten noch sieben Fahrten 13,50 € kosten oder so. Dann wird die letzte Fahrt noch billiger. Wenn es ein 7er Paketbe, dann ein Paket. Ja, okay. Ich dachte, er ist nett und er macht das einfach so. Aber er war ja nicht nett, er wollte dich ja bescheißen. Ja, richtig. Das habe ich dann auch gemerkt. Ja, aber wie ging es denn jetzt aus? Ich habe das Siebener Paket genommen, 6 und 1 und er hat mir 5 Euro wiedergegeben und dann war er gut. Immerhin. Dann habe ich gegen den Elefanten getreten. Ja, nee. Also du hast dann 15 für ein Kinderkarussell gestern gezahlt. Für sieben Fahrten. Pädagogisch würde man jetzt. Was ist denn die einzige interessante Fahrt dort? In Husum gibt es nur ein Kinderkarussell, wo meine Tochter reinpasst, das andere Seite nur für zwei- und Dreijährige. Okay. Okay, aber dann ist ja jetzt nicht so schlecht. Also ist natürlich doof, genau sieben zu nehmen, aber ist ja nicht so schlecht. Aber Eddie, Sieben Fahrten, Jochen. Ich weiß, das habe ich mir von allen Leuten, denen ich das erzählt habe, schon angehört. du als Familienvater findest das natürlich auch pädagogisch ein bisschen schwierig. Ich höre das Ich meine, willst du denn dein Kind, du weißt schon, dass die Pubertät erst noch kommt, oder? Ja. Aber wenn ich dann sage, wirklich, ich hoffe, dass wir dann hier im Podcast noch drüber reden können, wenn deine Tochter Wenn deine Tochter 15 oder so ist, das jede Woche wird es Comedy-Gooldier. Das garantiere ich dir. Die reißt dir den Arsch auf. Die reißt dir ja jetzt schon den Arsch auf. Ich glaube, Wenn die 18 ist, ich möchte einen Golf. Nee, du kriegst einen Benz. Warum nur ein Papa? Ja, ich. Hat es bei dir gerade Bling gemacht? Ja, tatsächlich, das sind Nachrichten aus dem Kalender, ich kann die jetzt nicht mehr umstellen, sorry dafür. Es war ich Nachrichten aus dem Kalender. Ja, diese Erinnerung. Nicholas Spark Podcast geht gleich. Welche Erinnerung ist das Podcast? Ja, ich glaube, Eddie hat schon recht. Also ich habe es ein bisschen, aber das ist tatsächlich der Effekt der Einzelkinder. Ich weiß nicht, wer Einzelkind.. Nee, das ist einfach Bullshit. Das ist einfach der Effekt von Eltern, die keinen Bock haben auf Stress mit ihren Kindern und deshalb die Kinder verwöhnen, bis die Kinder Arschlöcher werden. Okay, so kann man es auch nennen. Aber noch ist es ja. 100 Prozent ist es so. Noch ist es. Mark my words. Nein, das wird nicht. Nein. Das wird so. Auf jeden Fall wird es so. Frag jedes verwöhnte Einzelkind. Ich habe viele meinem Freundeskreis. Mein bester Freund mein bester Freund ist ein Einzelkind. Und der sagt jedes Mal, wenn der zu Besuch ist und sieht, wie ich mit den Kindern umgehe und sagt er immer so, ich wünschte, meine Eltern hätten mir mal Grenzen gesetzt. Sagt er. Der sagt, er ist so unselbstständig geworden, weil Mama ihm noch mit 30 oder weiß ich nicht, mit 28 die Wäsche gewaschen hat, zusammengelegt und vor die Tür gelegt hat. Wie ist denn deine Frau in dem Punkt? Taffher als der Jochen, das weiß ich. Taff, ja.st du meine Frau? Ja, ja, deine Frau. Die ist tough, ja. Also die ist jetzt gerade schon so, die ist jetzt wieder auf dem Weihnachtsmarkt. Also, weil um die Ecke. hat sechs Tickets gekauft. Aber die war so schlau und hat gesagt, so, heute nimmst du mal dein eigenes Portemonnaie mit, weil nämlich meine Tochter gestern schon auf diesen Apparat geschielt hat, wo man mit den greifarmen Kuscheltiere rauskommt. Wo man nie ein Kuscheltier rausziehen kann. Nee, das stimmt nicht. Die Story habe ich dir nicht mal erzählt, dass wir hier auf dem Dom waren in Hamburg. Und ich laufe mit meinem Sohn da vorbei und er sagt, Papa, Papa, greifarmmaschine, greif. Und ich so, okay, dann bin ich heute mal pädagogisch wertvoll und sage ihm, pass auf, Sohn, ich zeig dir jetzt, dass das reine Trickbetrügereien sind. Man kann die Sachen nicht greifen, weil der Arm zu lasch ist Und die Sachen zu schwer sind und deshalb immer rausrutschen. du wirst immer denken, du hast richtig gegriffen und es klappt nicht. Papa, Papa, ausprobieren, ausprobieren, ist alles klar. Den Euro ist es mir wert, damit er sieht, ich werfe einen Euro rein, zack, er zieht ein Pikachu raus. Hauptgewinne. Er zieht wirklich einen riesengroßen Stoff Pikachu raus und gewinnt den. Und ich denke davon, es darf nicht wahr sein. Das Kind denkt jetzt, das ist die beste Maschine der Welt. Für nur einen Euro kriege ich immer das, was in dieser Maschine drin ist. Ich glaube, wir wäre der erste Mensch gewesen, der gegen die Maschine tritt, weil er es gewonnen hat, oder? Exakt. Es ist komplett nach hinten losgegangen. Das ist so es gibt ja diese Stories, um zu verhindern, dass die Kinder Drogen nehmen oder saufen so, dass man dann sein Kind dann mal so mit Zwölfen und mal so ein richtiges Bier trinkt oder mit dem einen durchzieht oder so, damit der kotzt und nie wieder Drogen, diese Stories kennt man ja . Und, jetzt habe ich mich doppelt gehört. Gesichtsausdruck sehe ich, dass er mich auch doppelt hört. Hört ihr euch doppelt? Jetzt? Moment, Test, Jetzt ist es wieder weg. Und dann habe ich mir auch so gedacht, ich stelle mir dann so vor, wie ich zu meinem Sohn hingehe, der ist irgendwie zwölf und ich sage ja so, mein Sohn, du hast ja sicher schon mal von diesem Marihuana gehört, das überall Kiosken zur Zeit verkauft . Da habe ich noch nicht damit gerechnet, dass es legal wird. Und er so, ja, Papa, wieso? Komm, wir ziehen mal jetzt einen durch. Und dann rauche ich einen mit ihm in der Hoffnung, dass er sich übergibt und nie wieder irgendeinen Joint rauchen will. Und dann denke ich mir so, in meiner Welt raucht er dann, ist das geil, Papa. Wow, das ist ja super entspannt. Können wir das morgen wieder machen? Nein, Sohn, wie morgen wieder? Ja, oder auch jetzt gleich. Kannst du noch so einen einrollen? Was? Nein, Papa , mach doch noch einen. Also das ist so, wenn das nach hinten losgeht. pädagogische Erziehung. Ich glaube, vielleicht haben diese Greifaschinen sitzt, der einzige Witz an dieser Maschine ist, dass da jemand sitzt mit Kamera und Mikrofon und sich anguckt und anhört, wer da gerade entlang geht, nur um die zu verarschen. Wie bei dir, wo du sagst, nee, pass mal auf, ich zeig dir, da kommt nie was raus. Alles klar, hier Pikachu. Von Griffstärke.. Ich bin gespannt. Ich muss aber auch sagen, ich mag diese Greifarmautomaten auch. Das ist so, weil ich jedes Mal das so als Challenge sehe, obwohl ich, das ist so wie beim, ich habe auch schon mal beim Hütchenspieler mitgemacht, obwohl ich wusste, dass der mich bescheißt, dachte ich, ich kann ihn outsmarten . Stellt sich übrigens raus, nee. Wer hätte das gedacht? Das war auf Mallorca, da war ich hier. Kollege Thomas Schanze, grüße, war mit. Wir waren auf Malle und da haben die so Hütchenspiel aufgebaut. Und ich sage so, alles klar, ich sehe die Kugel. Und Thomas meint noch so, ey, die mach's nicht. Das ist bescheuert, die verarschen dich. Ich so, nein, nein, nein, halt die Fresse, ich sehe die Kugel ja, ich sehe sie ja, solange ich sie im Blick halte , kann sie ja nicht verschwinden, weil ich sie ja sehe. Und er sagt so, ja, mach's nicht. Und dann hat es mich so geärgert, dass er die ganze Zeit gesagt hat, mach's nicht, mach nicht, obwohl ich ja die Kugel gesehen habe, meiner Meinung nach hat er einen Fehler gemacht und die Kugel hat extra so ein Stück weit rausgeguckt, obwohl er sie überdecken wollte mit dieser, der hat es mit Kartoffeln gemacht übrigens, die er so ausgehöhlt hat. Und Und dann habe ich für eine Sekunde, drehe ich mich zum Thomas und sag so, Thomas, I got it. Ich sehe die Kugel, okay? Und dann gucke ich wieder hin und die scheiß Kugel ist weg. Okay, auf, wo wir gerade bei dem Thema sind, das ist ja üblicherweise so, dass man halt glaubt, die Kugel verfolgen zu können und kennt dann das Hütchen, unter dem man denkt, dass sie sein müsste. Und das weiß ja auch der Typ, der das Spiel macht, sodass die Kugel nicht unter diesem Hut ist . Und ich habe jetzt eine Frage an die Mathematiker. Ich weiß nicht, ob ihr das Problem auch kennt. Aber wird das Spiel dadurch zum Monty Hall Problem, zum Monty Hall Dilemma? Ja, ich weiß, versuche ich gleich euch halbwegs zu erklären. Aber würde es dadurch sehr effektiv werden, wenn man das nur einmal machen würde, dass der andere die Taktik nicht kennt , dass man auf jeden Fall nicht den Hut nimmt, unter den man glaubt, dass es sein müsste? Nee, weil das Problem ist, das ist unter keinem Hut ist. Oder ist unter keinem. Ah ja, okay. Die machen die Kugel,icken die weg undicken die unter ihre Hand und dann schicken die die Real wieder drunter. Aber tun wir mal so, als wäre es statt nirgends einfach unter einem anderen Hut. Dann nochmal diese Frage, ob das dann quasi eine Abwandlung des Monty Hall-Problems wäre. Das wäre mal interessant. Ich höre dich doppelt. Mich Mich? Hallo? Ja, ich habe jetzt auch Jochen doppelt gehört, da war irgendwas. Aber das würde auf jeden Fall funktionieren. du darfst dann nämlich natürlich nicht die Obvious Choice nehmen, weil der Trick ist es nichts rauszufinden, wo die Kugel theoretisch sein müsste, wenn du es richtig gemacht hättest, sondern wo hat er sie eben genau nicht hingemacht, wenn du es richtig gemacht hast . Aber de facto, das war ja das Ding, weshalb ich gedacht habe, ich gewinne, und da bin ich mir bis heute nicht sicher, ob das ein Versehen war oder ob das ein Trick war, dass die Kugel hat an dieser Kartoffelhälfte, am Rand rausgeguckt. Weißt du, die waren nicht unten drunter, sondern zu sich gedreht, die Kartoffel. Ich habe so schräg drauf geguckt Und ich habe die Kugel da halt gesehen. Und ich hab mir halt gedacht, das ist nicht der Trick, den er eigentlich machen wollte. Und jedenfalls hat er. Und er wusste das halt. Entweder er wusste es oder er hat es halt in dem Moment, wo ich kurz nicht hingeguckt habe, korrigiert. Jedenfalls bin ich dann, obwohl ich dann die Kugel nicht mehr gesehen habe an der Stelle, habe ich gedacht, na gut, dann hat jetzt da drunter geschoben, habt dann da drauf getippt, 50 Euro weg oder 50 waren Oder du musst so ganz großspurig sein. Pass auf, da wir ja wissen, dass du nicht betrügst, es ist nicht unter dem Rechten. Ich hebe den mal hoch, zack, nicht unter dem Rechten. Es ist nicht unter dem linken, hebst den hoch und dann sagst, muss es ja in der Mitte sein. Ja, und dann werden die aber sauer. du darfst die Sachen nicht anfassen. Und wie kriegst du halt auch Ärger. Wie machen die das eigentlich? Also, dass sie sie rausnehmen, schon klar. Aber wie? Mit einem kleinen Finger oder mit einem Flick, das geht ja ganz schnell, das ist halt geübt. Handfertigkeit, dass du sozusagen beim Mischen , das ist ja wie ein Zaubertrick, wie ein Kartentrick auch, wenn du es schnell genug machst und das übst, dass dass die Kugel mit einem Wisch sozusagen verschwinden lassen kannst. Das haben die halt geübt. Aber da müssen sie ja, wenn es drei Becher sind, dann müssten, das sind doch drei Becher, darunter ist die Kugel, dann müssten sie ja zumindest einen Becher irgendwann so ein bisschen leicht anheben und kippen, so dass man es nicht sieht und dann irgendwie wischen in Aber die, die die die Rücken die ja oft auch so zurecht die stellen die drei Dinger hin und dann schütteln die jeden von diesen Bechern einmal kurz in solchen Sachen. Das zeigt es ja dann auch manchmal noch. Also sie mischen zweimal, zeigen nochmal die Kugel, damit du siehst, siehst du, sie ist immer noch da. Zack, zack, halt wie ein Zaubertrick im Prinzip. Zack, ist sie. Also das ist halt Fingerfertigkeit. Eigentlich ganz geil. Aber ich, und die haben ja dann auch immer jemanden oder mehrere Leute, die dann da mit Publikum anheizen. Ködern,. Aber da müssen die ja irgendwie eine Prüfung machen, sag ich mal. Handelskammer. Ich meine, du musst ja polizeilich auch eingetragen werden. Es ist ja so Hütchenspieler. Es ist ja so, dass du, wenn du es schlecht machst am Anfang, dass du auch eine Menge erstmalgeld bezahlst. Aber du machst das ja nicht mit anderen, bevor du es kannst. Ja, genau. Also deshalb musst du ja irgendwie ein gewisses, du musst ja richtig können. müssen sich ja verabreden und gibt es immer noch den Trick. Achtung, die Polizei kommt, dann wird der Pappkarton, der als Tisch gedient hat, schnell eingepackt und dann wird verschwunden. Es sind halt Betrüger. dann auch schlecht irgendwie den Anwalt einschalten und sagen, sagen Sie mal, Sie haben dochissen, Sie sind einfach, als sie verloren haben, weggerannt. Ja, der hat ja auch dich gerade bestohlen. Also nur hast du ihm ein bisschen mal dabei geholfen. Okay, aber wenn man zur Polizei geht, dann schüttelt ihr den Kopf und sagt, sind sie selber schuld oder hätte man wahrscheinlich aber sie können ja auch nicht so viel machen. Es ist ja auch illegales Glücksspiel. du darfst ja gar nicht daran teilnehmen eigentlich. Das heißt, die wissen auch, dass man sich selber auch schon in die Scheiße tief reingeritten hat. Ja, theoretisch kannst du ja sagen, ich habe das beobachtet, ohne zu sagen, ich habe gespielt. Aber keine Ahnung, was die Polizei dann sagt, dann sind sie nicht der Geschädigte? Okay, dann gehen sie wieder. Was weiß ich. Pass auf, Leute, ich wir sind ja hier zum Schlangen-Podcast geworden und wo wir von unseren Erfahrungen in Schlangen berichten . Ich muss gucken, dass ich die korrekt zusammenbekomme, weil ich ja euer Feedback brauche. Ich stand in der Schlange. Nein. Ach, das meinst du mit schlechten? Ich hatte überlegt, was für Schlangen meint er? Nee, nee, also die Schlangen stehen man steht. Ich stand in der Schlange. Bei der Bank. Spiel keine große Rolle, aber egal. Schlange in der Bank, es gab zwei Schalter. Einen rechten Schalter und einen linken Schalter. Im rechten Schalter hat eine Angestellte einen Kunden bedient, am linken Schalter hat eine Angestellte einen Kunden bedient. Ich stand in der einzigen Schlange, die da war. Es gab keine zwei Schlangen, sodass man quasi sich dort anstellen konnte, wo frei wird. Oh Gott, das ich jetzt schon. Vermutlich auch so machen. Die Kundin Links hat erstmal irgendwie Ewigkeiten gewartet, wo niemand da war, der sie bedient hat. Ich habe mich schon gefragt, ist da überhaupt niemand, der sie bedient oder so? Und dann kam irgendwann diese Schalterfrau zurück und Alles war gut, die Kundin ist weggegangen. Dann stelle ich mich am linken Schalter, der also gerade frei geworden ist, an und die Schalterfrau geht weg. Sagt auch nichts. Und das ist ja schon mal sowas, was man sich immer komplett irritiert, weil du wirst da ja geghostet, ne? Ja. Da sagt ja niemand irgendwie kurz guten Tag, bin kurz weg oder so Die gucken dich ja nicht mal an. Die gucken irgendwo hin, gehen weg, ohne was zu sagen, als wärst du komplett nicht existent und sie hätten nicht bemerkt, dass du da bist. Was ich zum einen unfassbar unhöflich finde, wo ich mich frage, immer, gibt es da seit 50 Jahren keine Richtlinie, dass man dem Kunden zumindest irgendein Feedback gibt, bevor der sich dort weiß, wie lange hinstellt? Aber nee, nichts. Hat mir nichts gesagt, hat ihrer Kollegin im anderen Schalter nichts gesagt, hat keinen Zettel dahingestellt, ich bin kurz weg oder so, dass man irgendwie erkennen könnte, wann sie zurückkommt oder sonst was. Ich stehe also da und warte. Und warte und warte. Fünf Minuten lang kommt niemand zurück, niemand sagt, was. Ihre Kollegin sagt auch nicht. Sie sagt nicht, Entschuldigung, meine Kollegin ist gerade kurz, keine Ahnung was, Kaffeepausen machen oder sonst was. Keiner sagt was. Ich stehe einfach an diesem Schalter , der offensichtlich offen ist, der nicht geschlossen wurde, wo die Mitarbeiterin, ohne mich anzugucken oder ohne irgendwas zu sagen, zu mir oder ihre Kollegin weggegangen ist und mich erst mal fünf Minuten stehen lässt. Mittlerweile ist an dem anderen Schalter eine Kundin bedient worden, die nach dem anderen Kunden da war. Also zwei weitere Kunden quasi sind dort bedient worden. Es hat sich hinter mir in dieser Mitte wieder eine Schlange gebildet Und der nächste Kunde geht an den rechten Schalter. Und ich denke mir, okay, ist jetzt dieser Schalter, an dem ich bin, irgendwie temporär geschlossen oder so? Stehen zwei Leute mittlerweile in dieser Mittelschlange und ich denke mir, naja gut, dann ist offenbar die Frau von dem Schalter weg. Und ja gut, dann muss ich mich halt wieder anstellen, scheinbar. Moment, Moment, da werden die Augen vom Eddie aber ganz cool. Eddie Eddie sag's. Ja, gehst direkt rüber an den anderen Schalter. Sowas von. Aber da stehe ich ja nicht an. du hast ja dein Anstehen schon hinter dich gebracht. Ja, aber die Leute, die dort stehen, die haben sich ja nicht vorgedrängelt. Die haben sich ja rechtmäßig in die Schlange gestellt, weil sie ja wussten oder gesehen habe, ah der Kunde am linken Schalter wird bedient. Ich warte hier und gehe dann an den rechten Schalter. Kommunikm. Theoretisch müsstest du sagen, was natürlich niemand realistischerweise macht, aber du müsstest für Transparenz sorgen in der Schlange und sagen, Schlange, mein Name ist Georg, du musst nicht deinen Namen sagen, aber du könntest sagen, ich weiß nicht, ob sie mitbekommen haben, ich war vor ihnen allen hier . Ich habe mich angestellt, aber die Dame hier vom Schalter ist einfach weggegangen und jetzt stehe ich hier seit 10 Minuten und eigentlich wäre ich jetzt dran. Ich gehe jetzt nur an den rechten Schalter, damit ich Oder wie sagt man Ja, also ich weiß, was du meinst, habe ich nicht gemacht, weil ich. Hätte ich auch nicht gemacht. Ich hätte mich einfach. Die haben fair angestellt. Die haben sich ja fair angestellt. Die haben sich angestellt, ohne sich vor mich zu drängeln oder sonst irgendwie. Aber Sie haben auch gesehen, dass du nicht bedient wirst. Ja, ja, die haben deine Situation noch ausgenutzt. so, als ich mich dann wieder an dieselbe Schlange angestellt habe, hätte es natürlich sein können, dass einer sagt, ach, würden sie gar nicht bedient oder so, gehen Sie doch hier aber keiner gemacht. Kaum stehe ich an, kommt die Schalter Beamtin am linken Schalter. Und die, die zwei vor mir steht, stellt sich jetzt natürlich an den linken Schalter an, wo ich vorher zehn Minuten lang gestanden habe. Ich halte das nicht aus. Das macht mich . Das geht nicht. Moment mal nochmal. Also, du hattest dich wieder neu angestellt? Ja, weil ich ja dachte, okay, da ist der Schalter wohl nicht besetzt und sie sagen es nur den Kunden nicht, was weiß ich, wann die Kaffeepause wieder. Sie wiedergekommen. Ja, ich stand an. Und aus der Schlange, wo du dich wieder hinten angestellt hast, haben dann die Leute, wo ich der Dritte war, hat sich der Erste an der Stelle natürlich an den freien Schalter gestellt. Das packe ich nicht. Das packe ich nicht. Es tut mir leid, ich packe ich nicht. Ich muss jetzt da hinfahren und dafür Recht und Ordnung sorgen. Und als ich dann dran war, ich bin dann an den rechten Schalter gekommen, dann sagte mir die Schalterfrau, Entschuldigung, ich hatte eben gar nicht gesehen, dass sie nicht bedient werden. Und dann dachte ich mir, Leute, kommuniziert doch entweder miteinander oder mit den Kunden, damit sowas nicht passiert. Aber man könnte natürlich, wenn ich ganz pingelig bin, Georg, hast du einen Fehler gemacht. Ja. Wenn es nur eine Schlange gibt und zwei mögliche Kassen oder nicht. sich gar nicht anzustellen, bis der Beamte oder nicht Beamte, die. Natürlich, was natürlich ein Reflex ist, weil du ja nicht davon ausgehen konntest, dass die länger weggeht. Aber du hättest eigentlich dort warten müssen, bis du aufgerufen wirst von einer an der Kasse, dann passiert das nicht. Die haben ja niemanden aufgerufen und sie stand noch da. Also als ich hingegangen bin, quasi der andere Kunde kam mir entgegen. Ich bin zu dem Schalter hin, als sie noch da stand. Und sie, während ich hing, ist sie weggegangen. Ja, dann musst du das nächste Mal, bleibst du stehen, bis sie dich aufrufen. Es kann natürlich dann passieren, dass du eine Stunde dasteht, weil die sich halt denkt, der steht doch einfach nur. der kommt ja nicht ran. Also wie bei Jochen steht hinter mir. Aber wenn sie nicht an den linken Schalter gehen, dann gehe ich. Ja, das hatte ich doch in der Apotheke, habe ich das erzählt mit der Apotheke, wo nur vier Leute rein dürfen. Und es waren nur zwei drin. Aber Jochen hat es doch auch, wo er gewartet hat. Leute, dieses Thema Schlangen und anstren. Da würde ich. Das erhoffe ich mir von Olaf Scholz, ganz ehrlich. Dass da eine Reform passiert. Da muss es klare Ansagen geben oder so, weil das sind ultimativ die Sachen, die einen Bürgerkrieg auslösen können. Nicht Corona, nicht Wahlen, nicht links, rechts, was weiß ich. ordentliches Verhalten beim Anstehen ist letztendlich das, was das Fass zum Überlaufen bringen wird. Die Engländer haben doch Schilder dafür an den Bushaltestellen, oder? Und wie haben sie darüber, wie lachen sie aus? Die Engländer Schilder an Bushaltestellen? Wir haben auch Schilder an Bushaltestellen. Ja, wie man sich in die Schlange stellt, meine ich. Da steht. Beim Einsteigen in den Bus? Ja. Bullshit. Haben die nicht Schilder? Die haben vielleicht ein Schild, wo steht, hier ist der Eingang. Weißt du, wie viele Busse durch London fahren? Ich meine, sie haben Schilder. Wie viele Leute da ein- und aussteigen, das geht überhaupt nicht. Das werde ich recherchieren bis zum nächsten Mal. Ich meine, die haben Schilder, wie erklärt wird, wo das Ende der Schlange sind, dass man sich gefälligst hinten anstellt, weil wir ja merken, Menschen einfach Arschgeigen sind, Ja, aber manche steigen ja zum Beispiel auch gar nicht vorne, weil sie kein Ticket Busfahrer, sondern hinten, weil sie schon Ticket haben. Also das funktioniert doch gar nicht. Ich werde das recherchieren berichten. Ja, dann recherchiere das mal und dann gucken wir. Haben wir da eine Marktlücke oder so? Können wir das irgendwie ausnutzen, dass es ständig in Schlangen irgendwas passiert, was allen auf den Sack geht? Kann man es monetarisieren. Nummern, einfach Nummern ziehen. Was ist mit dem klassischen alten Nummernziehen? Ja, stimmt. Das glaube ich vermutlich das Beste. Wobei, da habe ich Mallorca erinnert ihr euch, die Fernsehgeschichte, wo ich den Fernseher kaufen wollte. Da hatte ich auch eine Nummer. Das hat auch nicht geholfen. Es ist einfach furchtbar. Es ist einfach. Wenn man überall Nummern, dann. Warum hat es nochmal nicht geholfen? Hat sich jemand vorgedrängt mit einer geringeren, mit einer höheren Nummer? Ja, weil wie war das? Ich hatte eine Nummer gezogen und dann hat der ja so lange die Nummer vor mir bedient, dass die ich hatte es waren theoretisch noch zwei Nummern vor mir und die sind dann irgendwann gegangen , weil es zu lang gedauert hat. Also behandelt wurde zum Beispiel Nummer 250 und ich hatte Nummer 253. Das heißt, zwei Leute wären noch vor mir gewesen. Und er hat so lange 250 bedient, dass 251 zu 252 irgendwann gegangen sind. Dann kam 251 nicht aufgerufen, also aufgerufen nicht hingegangen, 252 aufgerufen nicht hingegangen, 25 Ja, das bin ich, ich bin hingegangen. Und dann kam 251. Das ist halt Spanien. Und hat gesagt, ja, Entschuldigung, ich war da hinten, wir haben noch was angeguckt, jetzt bin ich hier. Also wie du machst, du wirst betrogen. Deshalb sag ich einfach die Sachen klauen. Richtig. Nein, Quatsch. Aber ja, das triggert mich total, dieses Vordrängeln und dieses, was mich auch daran an dieser Story von Georg halt am meisten eigentlich nervt, ist, dass es keinen Zusammenhalt gibt, dass jeder so, das ist so dieses typische, ja, die in der Schlange haben ja auch gesehen, was mit dir ist. Aber die sind einfach auch nur so froh, dran zu sein, dass da sagt dann keiner, sie waren doch vor mir dran, sondern die sagen sich so, ja, jetzt bin ich wohl dran, ich mache jetzt mein Geschäft nach mir die Sintflut, genau. Und das ist das, was mich so anpisst. Warum können die Leute in der Schlange nicht einfach sagen , ja, jetzt nehmen Sie doch erst mal den dran, der steht doch da und wird nicht bedient. Das wäre doch mal Ges in die richtige Richtung. Und ich muss ja sagen, man kriegt unglaublich gute Laune. Also wenn man mal richtig schlecht drauf ist und mal richtig gute Laune haben will , dann geht man in den Supermarkt und lässt an der Kasse jemanden vor. Weil die Freude. Ich sagen, wenn die Freude. die Freude von den Leuten, die vorgelassen werden, ist einfach, wenn du in das Gesicht guckst, dann sind die so glücklich, wo du denkst, ich habe dir kein Auto geschenkt, ich hab dich einfach nur vorgelassen. Ja, aber das finde ich ganz auch wie so ein Gandhi oder so. einer drei,ache. Es, wenn du so drei und drei Einkaufswagen daband packst und hinter dir steht ein Student mit einer Avocado und du sagst ihm, ja, dann geh doch kurz vor. Ja. Auf alle Fälle. Vorlassen und glücklich machen. Das Problem an der Geschichte ist natürlich, was ist, wenn da sechs Leute mit sechs einzelnen Avocados stehen? Wie viele Avocados lässt du vor, bis es irgendwann sich nicht mehr rechnet und du denkst, okay, das war jetzt auch ein Großeinkauf, den ich vorgelassen habe. Ja, ich glaube, du guckst halt vorher, wenn dann irgendwie zehn Leute hinter dir stehen, die alle nur einen Kleinteil haben oder so, dann sagst du ja üblicherweise nicht bei zehn Leuten geht alle vor, oder? Ja, das ist es halt. du das? Also ich mach nicht. Also dieses Thema, man muss immer wirklich eine große gesellschaftliche Studie machen. Aber was ist, wenn es ist ja schon unangenehm, wenn du lässt einen Student mit einer Avocado vor und dann guckst du und dahinter ist noch einer mit dem Kinderriegel Und du denkst dir so, drei ist das Maximum. Drei Personen. Okay, drei Personen werden vorgelassen und aber wenn da vier stehen würden. Okay, ja. Dann sagst du also nach der dritten, sorry, jetzt muss ich aber auch mal meinen Einkauf der viertekt, du würde eher keinen vorlassen. Also bevor ich vier habe und sage, drei dürfen vor und der letzte mit seinem Kinderriegel steht dann da, sag ich, du nicht, du Arschloch. Genau. Was ist denn, wenn man es andersrum macht und sagt, man hat selber den Einkaufswagen total voll und fragt, ob man vorgelassen werden kann. Einkaufswagen das auch manchmal. du meinst, du hast einen vollen Einkaufswagen Student mit einer Avocado, wo du sagst, sorry,orry, kann ich kurz vor, bei mir dauert es auch nur eine Stunde. Ich hab's eilig. Und du hast ein ganz viel einzelnes Obst und Gemüse aus der Bio-Arteilung, dass du immer nach gewogen hast. Wo der Kassierer immer immer nochmal abwägen gehen muss. Also nicht jeder hat ja so eine Waage. Vergesse ich immer. Ich glaube, man muss wirklich eine gesellschaftliche Studium machen, weil da sind so viele unterschiedliche Charaktere dann involviert in solchen Szenen. Die Kassiererin, die diesen ganzen Streit ja auflösen kann. Dann die Leute, die sich einfach vordrängen, dann in der Schlange hinter einem, die nichts sagen. Die Schweiger. Also da versammelt sich eigentlich an so einer Supermarkt. Schweiger bist du nicht selber quasi ein Schweiger? Ja, die nichts sagen. Ja, gehöre ich auch dazu wahrscheinlich. Okay, weil du das so abfällig sagst und letzte Woche noch oder vorletzte Woche noch erzählt hast, wie du auch nichts sagst. Ja Ich gehöre dazu. Ich zähle mich da dazu. Aber das ist doch schön. Also jetzt haben wir das ja über mehrere Wochen hier herausgearbeitet. Ich finde, alle können jetzt in Zukunft, auch gerade um die Weihnachtszeit vielleicht erstmal nutzen, um an ihren Social Skills zu arbeiten. Und es fängt halt im Supermarkt oder in der Bank an . Und da bin ich gespannt, was wir für Feedback kriegen zu dem Thema. Ich ich habe noch noch quasi eine Moralfrage, das lustig ist, dass mir das was ganz ähnliches eine Woche vorher passiert ist, dass ich mich dann gefragt habe. Wie würde ich reagieren, wenn X passiert und X ist dann eine Woche später passiert. Ich bin mit dem Taxi gefahren und die Fahrt hat 1870 oder so gekostet. Und ich mache das im Moment so und auch wegen Corona und so, geht es auch auf Weihnachten zu, dass ich bei so einem Preis gebe ich 25 Euro. Das ist ja ein gutes Trinken. 1870 Euro. Auf 25 aufzuräumen, ist ja wirklich ein gutes Trinkgeld. Da kann keiner moppern. Und die meisten, die irgendwas sagen, sagen dann auch echt, oh, wow, nett, gut. Problem war , dass ich ihm nichts rausgegeben habe zum Wechseln und keine Summe gesagt habe, sondern ihm Geld in die Hand gedrückt habe und gesagt habe, stimmt so. Zwanziger und wie ich dachte, ein Fünfer. Ihm war aber nicht so. Ich habe ihm Zwanziger und drei Fünfer gegeben und gesagt, stimmt so. Okay. Also 35 Euro. 35 habe ich ihm gegeben, wollte ihm aber 25 geben. Ich habe das nicht gesehen und er hat er wollte erst losfahren und hat dann nochmal angehalten, Scheibe runtergekurbelt, die aufgefächert, die drei Fünfer und gesagt, haben sie sich da nicht vertan? Das ist aber nett. Das ist aber. Auf jeden Fall ist das nett. Aber auch naheliegend, dass er gesehen hat, dass das vermutlich nicht beabsichtigt war, dass ich ihm da irgendwie statt 5 Euro Trinkgeld 15 oder ein bisschen mehr sogar noch als 15 Trinkgeld geben wollte Jetzt ist die Frage, was machst du da in der Situation? Du, ja, naja, die 10 Euro reinstecken und Danke sagen. Ich hätte gesagt, also wenn der das macht, dann hätte ich ihm gesagt, ja komm, eigentlich wollte ich sie haben, aber das war so cool von dir. Jetzt gebe ich sie dir gerne. Ihr habt beide Extreme genommen, ist, weil ich den Mittelwert dazwischen gemacht habe. Geht auch. du hast ihm 30 gegeben, du hast einen Fünfer gegeben lassen. Ich habe quasi den Fehler geteilt. Also die 10 Euro, die ich zu Fehl gegeben habe, da habe ich einen Fünfer genommen und habe ihm einen Fünfer gegeben. Und dann dachte ich mir, ist das, was ich gerade gemacht habe, eigentlich die düste Lösung? Weil er würde sich ja nicht ärgern, weil wenn ich ihm 25, also er sich sowieso oder so wird er sich vermutlich nicht extrem ärgern, weil er immer noch ein gutes Trinkgeld bekommt. Aber wenn ich die 10 Euro zurücknehme, dann weiß er, okay, er hat mir 25 geben wollen, die haben zusammengeklebt, er hat mir trotzdem den Fünfer gegeben, alles klar. Bei 35 freut er sich vermutlich ein Loch in Bauch, weil er sich denkt, geil, für die Ehrlichkeit belohnt worden . Und irgendwie den einen zurückzunehmen und einen zugeben, ist so der halbe, der doofe Mittelweg eigentlich, oder? Ich finde das gut. Ich glaube, das kann man machen. Ja, aber ich finde auch, also du machst eine gute Tat, dann muss man nicht noch fragen, wie gut muss diese Tat sein oder nicht. Vermutlich sind alle Varianten in Ordnung. Ja, ich finde das schon, also 25 Euro alleine ist schon richtig ordentliches Trinkgeld. Ist ja nicht alles Trinkgeld, aber 6 Euro oder was sind 5 Euro. Ich tippe auch immer sehr gut, auch in Taxis oder so. Es sei denn, so wie neulich, wo ich eine Taxifahr, wo mir schlecht wurde, habe ich das erzählt, wo ich im Taxi gefahren bin und der Typ. Glaube ich. Der Typ ist gefahren. Ich weiß nicht, was es war. Ich glaube, der hatte ein Elektroauto. Und bei Elektroautos , also das war ein Elektrotaxi. Und bei Elektroautos ist es ja, also ich kenne mich nicht so gut aus, ich kenne das nur so von diesen Share-D-Share-Dingern, wo man auch manchmal Elektroautos kriegt. Die bremsen ja schon extrem, wenn du nur vom Gas runtergehst. Das ist schon quasi die halbe Bremse, also du musst gar nicht noch viel extra bremsen. du musst eigentlich nur vom Gas gehen, dann wird es schon, weil die so eine Beschleunigung haben, weil das Elektroautos sind , bremsen also die bremsen auch sehr schnell. Wie ein Fernlenkauto? Ja, also es ist wirklich, ja, schon krass. Und der Typ hat die ganze Zeit in sein Handy eingetippt, weil er die Adresse nicht wusste, wo ich hin wollte. Und hat dann an jeder, der ist extra, der ist schnell gefahren, dann war eine Ampel. Dann ist er quasi mehr oder weniger voll in die Eisen gegangen, wodurch ich immer so leicht nach vorne geflogen bin und dann wieder nach hinten in den Sitz, wenn er gestanden hat. Dann hat er wieder tipptipp, tipp, tipptipptipp ins Handy. Dann ist es grün geworden, sodass die Autos vor ihm alle schon so langsam losgefahren sind und sich die Lücke zum Vorderauto schon, die wurde immer größer. Dann guckt er hoch und sieht so, oh, es geht ja schon weiter Um wieder deinen Anschluss zu kriegen, hat er dann wieder Vollgas gegeben, wodurch noch am Handy getippt hat oder was die Adresse? Nee, der hatte das vorne so eingeklemmt, dann hat er kurz nach vorne geguckt, hat dann wieder Vollgas gegeben, wodurch ich wieder in den Sitz reingedrückt wurde. Dann kam die nächste Ampel und ihr kennt ja noch Hamburg, wie das hier mit Ampeln ist. Da ist ja quasi alle zehn Meter wird ja rot geschaltet. Es gibt ja kaum grüne Welle oder so für Autofahrer. Und dann ging das die ganze Zeit zu mir war, am Ende der Fahrt war mir kotzübel von diesen Bremsen und Beschleunigen mit diesem E-Auto. Und da hat das dann irgendwie hat es dann, weiß ich nicht, 19,80 € oder so gekostet. Und ich habe 20 gemacht. Weil ich so pisst war. Und ich ich habe aber dann überlegt, so, hätte ich das ansprechen müssen, hätte ich das kritisieren sollen, hätte ich irgendwie sagen. Aber ich wusste ehrlich gesagt nicht, wie ich es formulieren soll. Der hat auch sehr schlecht Deutsch gesprochen. Ich wusste nicht so , soll ich ihm jetzt sagen, also sie müssen ein bisschen vorsichtiger Gas geben und bremsen oder weiß ich nicht. Ich habe das irgendwieausschauen. Ja, irgendwie hatte ich das Gefühl, das ist jetzt eh Wasser auf die Mü, nee, wie sagt man, Tropfen auf den heißen Stein, so rum. Und hab halt einfach, hab gedacht, okay, vielleicht kriegt er die Message mit, dadurch, dass ich ihm wenig Trinker. Er hat sich auch nicht beschwert, er hat auch nicht blöd geguckt oder so, als er wenig Trinkgeld gekriegt hat. Ich habe auch dann während der Fahrt immer mal so Geräusche von mir gegeben. Ja, eher so. Vielleicht haben die den Contestlauf, die Taxifahrer. oder so. So. Wow. Also wie der Besuchshund? Ja, das ist Marco, der. Ich mach doch die Tür zu. Oh, oh Gott, die sind nach oben. Warte mal, Leute, die sind nach oben gegangen und die können ja keine Treppen runterrennen und da ist kein Geländer dran. Könnt ihr eben ganz kurz mal auf mich warten? Ich muss mir den Hund runterholen von der ersten Etage. Ich bin sofort wieder da. Oh mein Gott. Ey, runter da! Wieso können denn Hunde keine Treppe runtergehen? Ich weiß auch nicht genau. Also Hunde können schon Treppen hoch und runter, aber wenn das Ding kein Geländer, vielleicht eine Angst, dass der Hund von irgendwo runterfällt. Aber ein Hund ist doch super wendig . Na gut, das ist keine Katze, aber. Ja. Meine Güte. Wieder da, sorry. Alles gut? Alles gut. Warum können deine Hunde keine Treppen steigen? Die können hoch, ja, aber ich glaube, runter ist für die ein Problem und die Und dann auf der einen Seite ist kein Geländer bei uns in der Treppe. Aber der hat sich doch gerade beschwert, er hat doch gerade gesagt, willst du mich überraschen? Natürlich kann die Treppe runtergehen. Gott. So, schnell die Tür zu. Was habe ich verpasst? Nee, gar nichts. Wir haben nicht groß geredet. Nee, ich wollte es nur noch mal anhängen an diese Taxi-Trinkgeld-Geschichte, weil man kann das natürlich auch negativ nutzen im Sinne von, ich gebe weniger Trinkgeld, wenn ich mit dem Service unzufrieden bin. Genau. Ist es denn dann so, dass ihr dann einfach nur euch dann auch äußert und sagt, dieser Service hat mir aber nicht gefallen, aus diesem und diesem Grund, da bist du aber über Rot gefahren, das war die Kurve zu scharf genommen. Nee, sagt nichts, einfach nur, wenig Trinkgeld ist eine klare Ansage. Also wenn überhaupt sage ich was während der Fahrt, wenn mir da irgendwas nicht passt. Nach dem Motto, schalt mal einen Gang runter oder so, weiß der Teufel was, aber nicht am Ende so, jetzt kommen wir zu deiner Bewertung, ich habe keine Rose für dich . Das Problem ist, wenn du bei der Fahrt warst, da ist die Fahrt die ganze Zeit unangenehm. Und ich denke mir dann immer, ja komm, bei einem Taxifahrer ist es ja so, siehst du in der Regel nie wieder. Deshalb ist jetzt eine einmalige Sache vielleicht und dann ist es abgehakt. Aber zum Beispiel das Problem gibt es ja zum Beispiel auch beim Friseur Und sagen wir, der Friseur oder die Friseur verhunzt dich. Und bei mir ist es dann so, also ich habe da noch nie gesagt in der Regel, ach, das ist Christine, das ist dir aber heute nicht gut gelungen oder so, sondern dann wird einfach der Friseur gewechselt. Aber das ist das nicht eigentlich auch, wenn ich mir vorstelle, ich habe einen eigenen Friseurladen und ich habe Angestellte, wünsche ich mir, dass der Kunde dann nie wiederkommt oder dass der Kunde zu mir geht und sagt, gucken Sie mal, wie scheiße ich aussehe, das geht doch besser . Ja, das kommt drauf an. Ich glaube, so in der Großstadt hier, wo wir wohnen, weißt du, wenn da so ein Friseursalon ist, wo eh alle halbe Jahre andere Friseure arbeiten und da so Durchlaufkundschaft ist, dann ist das nochmal so ein Cut and Go oder so, dann ist es nochmal was anderes, als wenn du jetzt den Jochen Domenus Privatsalon hast, wo du auch dir eine Kundschaft aufbauen willst über über einen langen Zeit, glaube ich dann noch mal was anderes du wahrscheinlich schon Interesse an ehrlich. Ja, ich bin jetzt hier auf dem Dorf zum Friseur gegangen und die waren sehr freundlich. Sehr, sehr freundlich.scheinlich dann auch jeder Kunde zählt. Und die haben sich da, wo du wohnst, sind ist auch gleichzeitig deine Nachbarn und der Vorsitzende vom Schützenverein und wahrscheinlich auch noch freiwillige Feuerwehr. Das ist auch nochmal was anderes. Ich habe mir letztens hier einen Tannenbaum geholt und dann stand der Typ vor mir, der mir den Tannenbaum verkaufen wollte. Der hat ihn noch gesägt, weil ich in den Wald gegangen bin, mir einen ausgesucht hat. Guckte der mich also an und sagte, willst du die wirklich nehmen? Ich so, was, wieso? Die hat zwei Spitzen. Jetzt frage ich euch, ist es schlimm ? Findet ihr das schlimm, wenn Tannenbaum zwei Spitzen hat? Ich habe ihn trotzdem genommen, weil der Rest sah super aus. Kannst absägen, eine Spitze. Aber dann die stehen nicht gerade, also die sind so verwinkelt. Y Y. Hättet. Ist das Ausschusskriterium zwei Spitzen? Nö. Nö. Mach doch zwei so, also wie heißen so Schmuckspitzen. Das ist gut. Zusammenb Oder zwei Sterne. Oder zwei, ja dann hast du was, das ist doch richtig was Besonderes. Ja, sehr gut. Es gibt Kannst du das ja zur Tradition bei euch machen, dass es immer einen Weihnachtsbaum zwei Spitzen gibt. Boah, ich habe eine Stunde, den Stand.. Aber normalerweise sind die billiger, weil die Leute wollen halt normalerweise einen Weihnachtsbaum mit einer Spitze. Dann würde ich es eher versuchen zu sagen, pass mal auf, der mit den zwei Spitzen gibt mir den bisschen billiger, da sparst du Geld. Ah, okay. Denn das wird, glaube ich, mit Sicherheit funktionieren. Den wirst du ja nicht los, ne? Kennt ihr den Weihnachtsbaum von Drosten, der mit den zwei Spritzen? Nein. Wollen wir zum Rätsel kommen? Sehr gut, Eddie. Die Dave Matthews Band zahlte über 300.000 Dollar an Strafen für einen Zwischenfall mit ihrem Tourbus. Was war passiert? Wie hieß hieß die Band noch? hews Band. Das Rätsel von dir oder von. Von mir. Also dieunden im Interverb. Kennt man Dave? Ja, Dave Matthews. Ich habe gedacht, man kennt die, weil ich habe gedacht, das ist so eine 70er Jahre Rockband oder so. Ist es nicht. Die sind von 1991 gegründet und ich kenne keinen Song von denen. Aber den Namen habe ich schon mal gehört. Crash Into ? Kennt man. Wenn ihr es hört, kennt ihr.. Ich glaube, das war das meistgehörte von denen. Ich habe kurz eben auf Spotify geguckt und ich glaube, das, was du gerade sagtest, Crash Into war das meist. Also Dave Matthews von denen. Ich ist schon eine größere Band. wir es so. Aber okay, also die hatten was mit dem Tourbus und das hat 300.000 Dollar gekostet oder was? An Strafen und kommen wir gleich noch zu, wie sich das zusammengesetzt hat und so. Und du willst wissen, was war der Vorfall? Das war passiert. Okay, ich fange mal an. 300.000, also gab es einen Unfall mit diesem Bus? Nee, war das ein Vorfall oder war das aufsummiert? Also war das ein Vorfall? Gute Frage, ein Vorfall, ja. Also in einem Vorfall 300.000. Gegen Verkehrsregeln verstoßen. Auch wahrscheinlich, ne? Möglich, aber ich glaube, das ist nicht der wichtigste Teil der Strofirmen oder des Gr, warum sie so hoch bestraft wurden. Also ich bin mir sicher, dass ihr beide gegen dieses, wenn es eine Verkehrsregel ist, dagegen noch nie verstoßen habt. Bin ich weiter dran? Ja, glaube ich, oder? War War die Höhe der Summe deshalb so hoch, weil es ein bestimmtes Gesetz in einem bestimmten Bundesstaat war, was dafür gesorgt hat? Da gibt es ja so kuriose Gesetze, die. Das ist insofern schwierig, als dass ich dafür die Gesetze aller Bundesstaaten der USA kennen müsste, um einen Vergleich zu haben. Habe ich nicht, von daher kann ich da keine Antwort drauf geben. Okay. Haben die Bandmitglieder jeweils einen Strafzettel gekriegt oder der Ist dieser Vorfall in in Europa passiert? Ist es überhaupt wichtig, wo es passiert ist? Ich würde mal sagen, nicht mega wichtig. Wobei ich mir halt vorstellen könnte, dass es in anderen Ländern da anders mit umgegangen ist. Also das ist ja bei jeder Art von Strafe so, oder? Wahrscheinlich ist es in anderen Ländern die Strafe wahrscheinlich. Aber würdest du sagen, dass in jedem Land, das eine Strafe nach sich zieht? Also würde man in jedem Land damit bestraft werden, was die auch immer gemacht haben? Ich nehme es an, ja. Also ich nehme an, dass man nirgends dann komplett ohne Ärger davon kommen würde. Hat es etwas mit Drogen zu tun? Nein . Hat es etwas mit Werbung zu tun? Hat es etwas ausschließlich mit dem Bus zu tun? Also zu große Felgen, zu dünne Scheiben, mal sagen, ja. Okay, der Bus ist das Problem da gewesen. Nicht der Halter, nicht die Insassen, sondern der Bus. Okay, dann muss ich sagen , nein, das nicht. Scheiße. Es gebe ich dir den Tipp, es hat mit etwas zu tun, quasi, wofür dieser Bus essentiell war, ohne den hätte das nicht passieren können, es bedurfte aber der Aktion von Menschen. Aber bei was wäre das nicht der Fall? Weiß ich auch gerade nicht. Bus war essentiell dafür Tourbus. du bist dran,ochen. Ah, ich, du bist dran. Ne, ich dran, aber das war doch kein Nein. Doch, doch, das war Nein. Nein, du bist dran. Hat es etwas damit zu tun, was in dem Bus transportiert wurde? Kann man so sagen, ja. Geht es da auch um Menschen? Nein, nicht nicht unmittelbar nein, nicht unmittelbar um Menschen. Also wurden da bestimmte Dinge transportiert, die man mit dem Bus nicht transportieren durfte. Nein, kann man so nicht sagen. Okay, also. Es geht um etwas, was transportiert wurde, aber es hat nichts dazu, dass man es nicht transportieren durfte. Das ist aber schwierig, ging auch nicht um den Transport selber. Hat das was mit Tieren zu tun nein. Ist das Auf dem Bus auf dem Dach transportiert worden. Hat es was mit dem Gepäck zu tun? Nein, hat es was mit den Instrumenten zu tun? Nein. Hat es was mit? Hat es was mit mit was hat es denn? Hat es überhaupt was mit der Dave Matthews Band zu tun? Also war Dave Matthews zum Beispiel, hat es was mit Dave Matthews zu tun? Nee, nicht. Also sie haben etwas transportiert, was sie nicht hätten transportieren dürfen. Ist das richtig? Nein. Ist nicht richtig.. Das hast du doch schon gefragt. Und es hat auch nichts mit Transport selber. Ich habe es gerade nochmal laut wiederholt und merkte, gerade als ich gesagt habe, hoffentlich erkennt er das nicht als Frankreich an. Ich näher mich mal anders dem Problem. Wurde der Bus auf der Fahrt gestoppt. Ist der Bus Ja, war der Bus kaputt. Nee, das ist eine sehr gute Frage gewesen. War die Polizei involviert? Zu dem Zeitpunkt noch nicht, ne? Okay, der Bus. Also sie sind, um das zusammenzufassen, sind nicht von der Polizei angehalten worden bei diesem Zwischenfall. Ist schon mal. Der Bus. Der stoppte an einem Platz, wo man eigentlich nicht halten darf. Nö. Aber der Bus stoppte die Fahrt. Ja. Der Bus. Na klar. Als ob Jochen. Als ob nach all den Jahren noch irgendeiner drauf reinfällt. Das kann nur so sein. Jetzt kommt die dümmste jetzt schon, dass die dümmste Antwort kommt. Ich lasse mich davon gar nicht beeinflussen. Ich bin dran. Also der Brustfahrer stoppt den Bus. Hat es was mit dem Tank zu tun? Nein. Nein. Jochen, halt die Schnauze. Nee, aber die Frage ist nicht schlecht. Ja. Pass auf. Georg, ich möchte lösen. Es kann ja nur so sein sein. Ich glaube. Tubbus, immer gute Stimmung, man fährt durch die Gegend und dann plötzlich verfährt man sich und weiß nicht mehr, wo man ist. Der Tourbusfahrer fährt durch die Gegend und sagt, ah, da ist ja eine Straße. Dann fahre ich auf die Straße und dann Und ich bin darauf gekommen, weil die Summe natürlich so hoch war. Das heißt, die müssen ja einen außerordentlich ungewöhnlichen Schaden gemacht haben. Das heißt, die sind aus Versehen auf einen Flughafen gefahren, aufs Rollfeld , haben das nicht gemerkt und mussten dann irgendwann stoppen, weil eine große Maschine vor ihnen stand. Und deshalb ist das so teuer gewesen. Stimmt's? Nicht im geringsten. Verwechselst du das mit dem Rätsel, das wir letzte Woche hatten? Was haben wir letzte Woche mal? Meinst für mich ist im Auto? Also, Jochen, das war natürlich Quatsch. Und damit hast du dein Recht verwirkt zu lösen. Naja, nicht mal die richtige Richtung. Nicht mal das? Okay. Also der Bus ist ja stehen geblieben. Darum geht es ja letztendlich. Der Bus ist stehen geblieben Und wir wollen wissen, was passiert. Warum Wurzeln dann plötzlich so teuer? Nun, es ist ja ganz einfach, denn der Bus war voller Geld. Stimmt das? Also kann sein, aber nee, das ist nicht das, wonach ich gesucht habe. Okay, das Wichtige ist doch, warum stoppte dieser Bus? Es muss ja. Für mich rede ich jetzt gerade. du jetzt nehmen. Das war jetzt keine Frage. Denke ich mal andersrum. Also was nicht so wichtig ist, der Bus ist, warum der Bus gestorben ist. Hat ich auch wieder einen Tipp gekriegt. Ich gleich auch einen Tipp. Nee, Moment, Edd, die hat ja schon zwei Tipps gekriegt. Ich habe noch keinen gekriegt. Es wäre jetzt mal schön, wenn du mir mal. du hast gerade einen Tipp bekommen. Was? Unfreiwillig. Das ist das Prinzip bei den Tipps. Fuck, ich dachte eben, ich hätte es, aber jetzt muss ich komplett neu denken. Also, hat es irgendetwas mit der Bereifung zu tun? Nee. Was gebe ich jetzt hier für einen Tipp? Ja, wodurch unterscheidet sich denn so ein Tourbus von zum Beispiel einem Linienbus? Jetzt weiß ich's. Dass man drin schläft. Ja, auch. Jochen, halt die Schnauze das ist wirklich genial. Oh Gott, ey. Ich weiß es wirklich. Okay, also, dass man dann schläft auch. Wie kann ich das alles? Hat der Bus Okay, hat man in dem Bus etwas gesehen auf freier Fahrt ? Was straffällig ist zum Beispiel hat einer geduscht im Bus und war nackt. Und das hat man. Ist eine gute Idee. Gute Idee. geht auch ein bisschen in die richtige Richtung, aber Aber nein, nein. Also es ist folgendermaßen. Der Unterschied zwischen einem normalen Bus und einem Tourbus ist ja, dass ein Tourbus braucht Strom idealerweise auch Internet. Und die haben gedacht, hey, wir halten mal hier an, aber wir sind ja hier auf freier Fläche, wir haben keine Steckdose. Ah, da ist ein Strommast, da gehen wir mal hin und schließen unseren Bus an. Und dann haben die irgendwo Strom geklaut und dann haben die den ganzen Bus geschrottet. kriegen, ganz kurz, bist du schon mal in in einem großen Bus gefahren? Willst du mir erzählen, der hat keine Steckdosen? Ja, vielleicht war der Akku alle. Und die mussten unbed, weil die Band. weißt aber schon, wie ein Auto Strom generiert, ja? Als Elektroingenieur. Aber man muss ja so einen großen Bus an Stromsteckdose anstellen. Weil wenn der steht, muss man ihn an Strom anschließen. Oder du lässt den Motor laufen, aber das Okay, wenn er steht, aber du hast ja gerade gesagt, er ist gestanden, um Strom zu holen. Also, die haben eine Pause gemacht, um dann die Band zu, ey Alter, mach die play Station an. Dann sagt der Busfahrer, ich hab kein Strom. Dann, ist ein Kabel. So dann ist der Strom, der Busfahrer zum Kabel gegangen, hat den Strom geklaut, wollte den klauen, irgendwo Leitung angeschlossen und dann ist der Bus gegangen. Nein. Also. Klappe! Es war so, der Bus ist stehen geblieben oben. Okay, ich hab es okay. Die Dave Matthews Band musste pinkeln. Der Bus ist stehen geblieben. Und die sind alle ausgestiegen und haben irgendwas angepisst . Sind dann weitergefahren stellt sich raus. Die haben irgendeinen heiligen Boden entweiht oder was weiß ich auf jeden Fall durften sie da nicht pinkeln, wo sie waren. Und mussten dann Strafe zahlen, dass sie , dass sie dort gepinkelt haben. Nein, aber geht in die richtige Richtung. In die richtige. Und deshalb löse ich jetzt. Die Days Matthews Band. Ich hasse, Die Matthew Band wollte pinkeln. Sie haben gepinkelt, sind alle raus. Der Bus stand aber an einem kleinen Abhang und rollte den Berg hinab. Gegen ein Haus. Aber was hat das mit dem Pissen zu tun? Die sind alle raus und deshalb ist der Bus abgestürzt. Genau. Was? Die haben vergessen, die Handbremse anzuziehen. Aber. Nein, aber es muss ja noch irgendwas transportiert werden. Das ist ja die große Kunst. Es ging da auch nochmal irgendwie um Transport eigentlich. Alter, Jochen, wir haben dreimal gesagt, dass das nichts mit dem Transportieren zu tun hatte. Gut, dass ich das nochmal weiß. Dankeschön. Das war ein Tipp, den ich mir erschlichen habe. du hast gesagt, es geht in die richtige Richtung mit dem Pinkeln, ja? Und gefragt habe, was denn so ein Tourbus unterscheidet von einem Linienbus. Die Toiletten. Hat der Toiletten hatte der Bus Toiletten. Ja. Sehr nah, du bist sehr nah dran, Eddie. Hat dieses ganze Thema was mit den Toiletten im Bus zu tun? Ja. Okay, warte, warte, warte. Es hat was mit den Toiletten im Bus zu tun. Was kann denn da 300.000 Euro kosten? Toiletten im Bus stehen geblieben. Zu den 300.000 Dollar muss ich sagen, dass einiges davon freiwillige Spenden waren. Jetzt kriegen wie Tipps kommt der Kerl noch? Okay. Sie haben Toiletten auf der Autobahn entleert. Und deshalb und dann lag Kacke auf der Autobahn und dann kam die Polizei und hat die Kackspur verfolgt. Und hat dann die Dave Matthews Band gefunden. ist das eure Kacke? Und dann mussten sie zahlen. Nein, Es ist extrem nah dran, aber ich brauche das bisschen. Moment, Jochen, bitte, ich brauche das ein bisschen genauer, weil Jochen zurecht anmerkt, hast du jetzt einige Tipps bekommen, dann brauche ich es auch ein bisschen genauer zu sagen. Also egal wer Die haben mit ihrem Urin und ihren Fäkalien aus Versehen, die haben das an einen falschen Ort abgekippt, wo man es nicht abkippen durfte. Ich weiß jetzt nicht genau wo. Auf alle Fälle haben sie etwas versaut, verunreinigt, irgendwie in Scheiße getrränkt. Und dafür gibt es die Strafe X. Und das fanden die so, denen war das so peinlich, dass sie gesagt haben, komm hier, vielleicht haben die ein ganzes Haus mit Scheiße eingerieben. Keine Ahnung. Ab alle Fälle. Vielleicht waren sie ja, pass auf, es kann ja auch sein, die waren auf einer Brücke, mit, aber wenn sie auf einer Brücke waren und dann die Toiletten, nein, sie waren auf einer Brücke. Und dann haben sie die Scheiße runter der Brücke und mehrere Häuser. ist voller Kacke. War das so? Ich lasse das jetzt, gell, die waren tatsächlich auf einer Brücke und haben den Abwassertank ihres Busses auf einer Brücke in Chicago geleert. Die Brücke führte allerdings über einen Fluss und es haben sich 400 Liter Fäkalien und Abwasser auf ein darunter fahrendes Ausflugsboot voller Touristen ergossen. ist das Ganze auf der Kinsey Street Bridge, die an dieser Stelle aus einem durchlässigen Gitter besteht. Zur selben Zeit passierte das offene Passagierschiff Chicagos Little Lady, die Stelle . Etwa 80 der 120 Passagiere wurden von der, Zitat, Braungelben, übel riechenden Flüssigkeit durchnetzt. Ja, und da gab es einiges an Strafen, unter anderem für den Busfahrer, der hat 18 Monate Bewährung bekommen 150 Stunden Community Service, 10.000 Dollar Strafe. Dann hat die Dave Matthews Band nochmal 50.000 an die Chicago River Foundation und 50.000 an den Chicago Park District gespendet und musste 200.000 an den Start Illinois zahlen. Wow. wo hast du das Rätselabelt? Wie man sowas unter Dave Matthews Bandinzident oder so? Also wunderschön. Wahnsinn. Jetzt kommt ein bisschen Werbung. Das ist ja das Fest der Liebe. Jetzt machen sich schon viele von euch Gedanken. natürlich, was schenke ich, Viele haben vielleicht schon die Geschenke, manche vielleicht die falschen. Ein richtiges Geschenk kann jetzt aber sein Dinge, die natürlich umsonst sind. Und Vodafone hat, glaube ich, das schönste Geschenk für euch, denn die sagen, hey, wir schenken euch sechs Monate Tarifpreis. Also, ihr zahlt dafür nichts . Wie funktioniert es? du holst dir einen Vertrag ein, den du brauchst, bekommst dafür die ersten sechs Monate Tarifpreis komplett geschenkt. Gilt übrigens auch, wenn du schon Kunde bist von Vodafone und einen weiteren Vertrag abschließt. Zum Beispiel du bist Mobilfunkkunde bei Vodafone, holst dir jetzt einen Highsped Internetzugang für zu Hause und dann bekommst du den Tarifpreis für die ersten sechs Monate komplett geschenkt. Und wenn ich von Highspeed spreche, dann meine ich natürlich auch Highspeed, denn 1000 Mbit pro Sekunde ist das Internet für zu Hause, also maximal 1000 Mbit pro Sekunde natürlich dann auch Mobilfunk im 5G Netz und TV mit riesengroßer Sendervielfalt. Also jetzt die ersten sechs Monate Tarifpreis geschenkt sichern bei Vodafone. Infos dazu gibt es auf Vodafone.de und in allen Vodafone-Shops bei dir um die Ecke. Wow, das war ein schönes Rätsel. Knapp daneben ist auch vorbei. Glückwunsch, Jochen. Und damit kommen wir zu unserer Paton-Seite. Eine kurze Sache, bevor sich jemand beschwert. du hast eben gefragt , hatte es mit dem Tank zu tun? Das habe ich verneint, obwohl es um einen Tank ging. Ja, wenn ich Ja sage, dann hättest du Benzin gedacht. Ja, ich hatte auch an Benzin gedacht. Ja, vollkommen richtig. Okay, wir kommen zu unserer Patreon-S patreon.com slash podcast ohne Namen . Vielen Dank an mittlerweile über 2180 Patreons, die hier supporten und dazu auch in den Genuss kommen, jede Folge 24 Stunden offizieller Veröffentlichung zu hören und das natürlich alles komplett werbefrei. Außerdem könnt ihr uns Fragen stellen, die Podcasts kommentieren und wir können dann hier auch immer schön in der Sendung auf eure Fragen und Anmerkungen eingehen. Also dafür schon mal vielen Dank. Hast du schon was rausgesucht, Jochen? Ich habe mir diese Frage gedacht, was zockt ihr im Moment so? Will Philipp wissen. Hatten wir die Frage nicht schon? Die filmen wir immer wieder mal, glaube ich, kann man ja auch immer wieder stellen. stellen. Was zocke ich denn zur Zeit? Also da ich ja viel auf Twitch unterwegs bin, zocke ich halt viele unterschiedliche Sachen, was ich gezockt habe. Was richtig Bock gemacht hat, ist Shadow Tactics. Kennt ihr noch Kommandos? Natürlich. Das war eins meiner Lieblingsspiele. Das Kommando. Ich glaube, vielleichtst du gerade Kommando und Kommandos? Nee, Kommando ist Rundenstrategie. Das Rundenspiel mit dem Barrett und von den Nicht Rundenstrategie, so Echtzeit, wo du mehrere steuerst und den dich geliebt früher. Hatten wir auch damals bei Giga oder Giga Games. Und dann kam später Desperados, das war das gleiche Spielprinzip Und Desperados 3 wurde von Mimimi Productions gemacht und war auch der beste Eintrag in der Serie. Und die haben jetzt ein neues, oder nee das ist auch schon wieder fünf Jahre alt, Spiel rausgebracht. Shadow Tactics. Da kam letzte Woche kam dann DLC zu raus, ein Standalone-DLC, den habe ich gezockt. Und das hat so Bock gemacht , dass ich heute noch ab und zu an dieses Spiel denke, weil du halt eine riesengroße Map hast und musst dann halt verschiedene Figuren steuern, die dann jeder von denen kann, hat so Special Skills und du darfst halt nie entdeckt werden und dann musst du erst den einen von hinten ausschalten, dann kann der andere durch eine Tür aufmachen, dann kann der andere kann auf Dächern oder kann sich schwingen oder was auch immer . Jeder hat so verschiedene Skills und das hat so Bock gemacht und weil du da auch wirklich viel Freiheit hattest, das zu spielen. Und ich sag das nur, weil es gibt es, ich weiß nicht, wann wird das hier ausgeschraubt, das da noch gibt. Auf jeden Fall kostet das nur drei Euro. Heute wurde es sogar verschenkt auf GO Shadow Tactics. Ich habe es mir geholt, du hast es getwittert? Ich hab's auch getwittert. wurde auf G, auf Galaxy of Games wurde ist jetzt die letzten Tage auch verschenkt, also das Originalspiel, nicht das neue Add-on , neue DLC. Aber das ist auf jeden Fall auch seine 4,5 Euro wert. Kann ich nur empfehlen. Und auf deinen Tweet habe ich mal die Ganze Ganze Liste der alten Spiele mal durchforstet. Da wirklich gibt es so viele tolle Spiele. Unter anderem habe ich Stronghold damals. Kennt ihr das noch? Stronghold? habe ich damals geliebt und gespielt. Dungeon Keeper gibt es da gerade und ich hab mir meinen ganzen Warenkorb gerade voll gemacht Und muss mir diese alten Spiele wieder zwungen. Herrlich. Also Shadow Tactics empfehle ich gerne. Was zockt ihr noch? Ich ich spiele ja immer Vanguard im Moment. Ja. Intensiv, aber ich. Ich weiß. Ich überlege in die neue Diablo Season noch mal reinzugucken. Es hat mir direkt wieder eine angefangen. Die 25. und es hat wohl ziemlich viele Neuerungen gegeben, aber ich habe es noch nicht gemacht. Freitag ging die los. Okay, das würde mich auch interessieren. Könnte man auch mal wieder überlegen. Wir haben wirklich viel verändert. Ich glaube, ich hatte es neulich schon mal kurz erwähnt, dass die halt Diablo 3 wohlgemerkt. Ich weiß nicht, wie es mit Resurcted aussieht. Man hat ja immer diese Follower gehabt, die man mit dabei haben kann, wo es drei verschiedene gibt. Diese Zauberinnen und den Templer und so. Und vor einigen, ich glaube, vor ein oder zwei Seasons ging es los, dass die eigene Ausrüstung, also richtige Rüstung auch tragen können und nicht nur vier Gegenstände . deren Bonus meiner Spieler gutgeschrieben bekommen, was für die Solospiele halt ziemlich cool ist. Und jetzt haben die, glaube ich, einige alte Gegenstände überarbeitet und eine neue Art von Edelsteinen reingebracht und so. Und ja, ich habe bisher einiges an positivem Feedback darauf gehört, auf diese Veränderung auf dem PTR. Und ich glaube, da gucke ich zumindest mal kurz rein für ein paar Tage . Okay, dann haben wir die Frage doch gut beantwortet. Raphael, seid ihr angesichts dessen, dass man immer mehr merkt, wie sehr Kräfte in der Pflege und Gesundheitswesen fehlen, auch dafür, dass man endlich wieder die Wehrpflicht einsetzt und jeder Schulabgänger ein Jahr Dienst in einer Einrichtung nach leisten muss? Hab ich mir echt gesagt, ist so ein bisschen hab ich mir nicht so Gedanken wirklich drum gemacht. nicht jeder Schulabgänger, das war ja nur jeder männliche Schulabgänger. Also das ist schon mal das Erste, was so ein bisschen schwierig ist und dann weiß ich nicht, wie viel das hilft. Also wie viel hilft es, wenn du Leute hast, die ungelernt sind, die für zwölf Monate oder so dahin kommen ? Was können die machen, was denn wirklich voranbringt, wo man eben nicht irgendwelche großartigen Qualifikationen braucht und das weiß ich halt nicht nicht dass man halt sagt, wir müssen die Leute drei Monate anlernen und das anlernen alleine rechtfertigt dann nicht die acht Monate oder was weiß ich neun Monate, die sie dann noch da sind. Ich finde die Idee gar nicht schlecht, wenn ich mehr so rückblicke meinen Zivilen. Sie haben in einer Behindertenwerkstatt gearbeitet und fand das natürlich auch scheiße, dass ich überhaupt für wenig Kohle irgendwo arbeiten musste. Aber in der Nachbetrachtung, eigentlich war das eine Zeit, die gar nicht so schlecht war. Die Frage ist halt, ist da so quasi Zwangsarbeit die richtige Lösung? Also ist das der optimale Weg? Ja, es gibt aber auch viele, die nach der Schule einfach nicht wissen, was sie machen. Ja, aber meine Erfahrung ist, die wissen es auch nach dem Zivildienst nicht. Ja, aber hast du im Zivildienst dich groß mit deiner beruflichen Zukunft beschäftigt, am Arsch, du hast gesoffen und, aber ich sage ja, in der Nachbetrachtung, jetzt muss ich sagen, da mal reingeschnuppert zu haben und zu sehen, wie die arbeiten, was die eigentlich machen. So eine Behindertenwerkstatt fand ich jetzt nicht schlecht. Und ich kann mir auch vorstellen, wenn einer mitkriegt, wie so ein Krankenhaus funktioniert oder zumindest Teile des Krankenhaus oder eine Altenpflege ist jetzt für das spätere Leben jetzt nicht so schlimm. Also ich würde es davon abhängig machen, ob es denn überhaupt etwas ist, was dem dem gesamten System hilft. Weil es könnte ja durchaus sein, dass man feststellt, zum einen lohnt es sich nicht, die Leute für so kurze Zeit auszubilden, dass sie das machen. Ein anderes Problem könnte ja unter Umständen auch sein , dass das einen Teil der Arbeit und Arbeitskräfte abgreift, die sonst von normal bezahlten Menschen gemacht wird, die dann da quasi ihren Job oder Teil ihres Jobs verlieren. Und ohne das beurteilen zu können, finde ich es ein bisschen schwierig, irgendwie zu sagen , jo, sollten wir machen oder nee, sollten wir nicht machen. Und eigentlich ist es ja auch nicht so gedacht gewesen zu irgendeinem Zeitpunkt. Es gab ja ursprünglich nur diesen Wehrdienst und dann hat mir irgendwann gesagt, naja gut, wenn ihr den Wehrdienst nicht mit eurem Gewissen vereinbaren könnt, dann gibt es halt einen Ersatzdienst, aber jetzt sagen, wir führen es nur deshalb ein, um eine völlig andere Arbeitslücke, also ein ganz anderes Problem eigentlich zu beheben Ich bin mir noch nicht mehr sicher, ob das verfassungstauglich wäre, also verfassungskonform wäre. Vielleicht kann man das ja freiwillig machen, aber würde es dann jemand machen. Gut, aber man kann es ja jetzt auch freiwillig machen, oder? Naja, freiwilliges soziales Jahr oder sowas. Ich habe noch eine Frage hier., die geht an dich. Joe Rogan geschrieben. Joe Ro hat geschrieben. Ich habe deine Bewerbung bei meinem Podcast jetzt mal gelesen. du bist herzlich eingeladen. Wann magst du kommen? Liebe Grüße aus den USA. Joe, ich bin's. Da sieht man mal, dass ich habe Joe Rogan schon angeschrieben, bevor er seinen Durchbruch hatte. Beziehung Weise bevor er so bekannt wurde in Deutschland zumindest . Ja, die Geschichte habe ich ja erzählt. Ja, was soll ich sagen immerhin habe ich was versucht. Kann man mir nicht vorwerfen. Natürlich war es dumm, aber immerhin etwas. Blacks. Was war eure Meinung nach vor 15 Jahren noch akzeptabel, was heute inakzeptabel ist? Was war vor 15 Jahren noch akzeptabel, Was heute inakzeptabel ist. Also 2005 was war da akzeptabel? 2006. Hier Sachen Sachen, die wir damals für akzeptabel gehalten haben, die wir nicht mehr akzeptabel finden oder geht es darum, was gesellschaftlichzeptabel war? Das ist eine gute Frage. Ja wahrscheinlich irgendwelche Begrifflichkeiten oder oder ich muss bei sowas natürlich immer an an irgendwelche Comedy Sachen denken, sprachliche Selbstzensur, Comedy, ja. Aber im Prinzip kannst du ja auch heute noch alles sagen. Nur die Reaktion fällt vielleicht anders aus als noch. Aber das ist ja der springende Punkt. Also dass es eben nicht mehr akzeptabel ist. Nicht, dass man es noch sagen kann. Ja, aber was heißt akzeptabel? Nur weil es halt eine Gruppe gibt, wie groß die auch immer sein, hat die es nicht akzeptiert, die hat wahrscheinlich auch früher schon nicht akzeptiert. Die kann man nur heute besser nachlesen. Also das sagen wir mal so eine signifikante Wahrscheinlichkeit hast, zum Beispiel deinen Job zu verlieren, wenn du einen Witz machst, der den falschen Leuten passt, ist glaube ich, heute wahrscheinlich. Aber wahrscheinlich als das vor 15 Jahren der Fall wäre oder gewesen. Aber eben, weil es vor 15 Jahren einfach keine Shitstorms in der Meinst du, so ein Social-Media-Ding, glaube ich, hast du vermutlich recht. Stimmt. Also dass heute, das ist, wenn früher Harald Schmidt irgendeinen Polenwitz gemacht hat, bis da der Leserbrief von den Polen ankam, die sich beschwert haben, sind drei Wochen vergangen und keiner hat es mehr interessiert Wenn er es jetzt machen würde, hätte er den Shitstorm 5 Minuten nach Ausstrahlung auf Twitter und der Sender müsste irgendwie reagieren. Das stimmt. Aber ansonsten es gibt bestimmt noch mehr Sachen. Irgendwie, weiß ich nicht. Rauchen. Rauchen zum Beispiel. Rauchen war vor 15 Jahren, da fing das schon auch schon an, aber. Ja, es fing schon länger an, dass es nicht mehr gern gesehen war, aber Das ist ja heute, ich weiß gar nicht, wann genau es welche Änderungen gab. Wann hat man zuletzt noch in Kneipen und Restaurants quasi ganz normal geraucht? 20 Jahre? Boah, ich glaube Oder 15. Ja, ich schon. Sowas dazwischen, weil ich weiß noch, es gab ja dann diese Raucherclubs, da habe ich noch in Köln gewohnt. Da gab es dann diese Regel nur in Clubs darf geraucht werden, war 2007, 67 Und da war dann plötzlich in Köln jede Kneipe und jede Bar war ein Raucherlub, wo man Mitglied werden musste. Ja, aber da hat keiner nach deiner Mitgliedschaft gefragt. Insofern war es im Prinzip so. Aber ich erinnere mich noch an Zeiten, wo man im Flugzeug rauchen konnte. In der Bahn. In der Bahn in der Bahn aber im Flugzeug, der Ort, wo du am. Moment, wann hast du denn im Flugzeug, wo er noch? Als Kleinkind? Ja, als Kleinkind. Durftest du hinten die hinteren Reihen, glaube ich, Durfte im Flugzeug rauf? Überleg mal, es gibt keinen Ort , der krasser ist als ein Flugzeug, weil du nicht weg kannst von diesem Rauch in jedem anderen ein Sicherheitsrisiko darstellt. Das auch noch, aber du könntest halt einfach sagen, wenn dich das stört, in einem Bus oder so, ich steig aus, aber im Flugzeug kannst nicht aussteigen. du bist einfach mitgefangen. Und in der Bahn, die ganzen Raucherabteile, wenn du da rein bist, die Aschenbecher voll und Wir haben noch was Gutes gefunden. Sollen wir noch eine Frage oder. Auch noch eine, weil wir haben nicht so viel über den FCL gegen Ende. Was ist eure Lieblingsweihnachtstradition? Frag Marcel. Ich habe gar keine Weihnachtstradition. Also was ich mag ist für die Kids, die für die Kids immer noch diesen wir machen das immer so, dass irgendwann das Glöckchen läutet. Und dann ruft irgendjemand, das Christkind ist. Ich habe das Christkind gesehen, ich habe das Christkind gesehen oder den Weihnachtsmann, je nachdem, wo wir sind. Und dann rennen die immer hin und dann gucken wir und da war es eben und dann rennen die Kinder raus und suchen . Und in der Zeit packen wir die Geschenke unter den Baum und dann kommen die zurück. Und dann sind plötzlich die Geschenke unterm Baum und dann können die bei uns war das Glöckchen für Geschenke sind da. Also bei Glöckchen hieß, man durfte ins Wohnzimmer reingehen. Ja, ich weiß gar nicht bei uns ist glaube ich Glöckchen ist immer so, das Christkind zündet sich an, kündigt sich an. Zünde dich an. Das Christkind hat sich angezündet, weil dachten, die Kinder sind außer sich. Schön. Und das. Das ist reine Tradition. Das Christind zündet sich an. Advent, Advent, das Christennt, ja. Ja. das ist so Meine Tochter wird ja im Januar 7. Im Moment glaubt sie immer noch an den Weihnachtsmann . Ja klar. Ich glaube teilweise noch manchmal an den. Wann hört das auf? Nie. Aber irgendwann lernt man doch in der Schule, dass es den nicht gibt. du lern in der Schule, es kommt immer der große Bruder von irgendeiner Freundin oder Freundin sagt, hey, ihr kleinen Trottel, ihr dummen Trettklässler, ihr glaubt immer noch an Weihnachtsmann, ihr seid ja bescheuert. Und dann kommt das Kind mit so einem großen Fragezeichen im Gesicht zu dir und sagt, Papa, der Viertklässler hat gesagt, es gibt gar keinen Weihnachtsmann. Der ist ja bescheuert. Und dann sagst du auch, ja, der ist ja bescheuert. Okay, heißt am Anfang versucht man noch die Fassade aufrechtzuerhalten, bis sie dann doch dann zusammenbricht, weil das Kind dir das einfach nicht mehr abnimmt oder einfach Hosen runter und okay, wir haben dich verarscht. du musst da gar nichts machen. Das Kind findet es von alleine raus und erfahrungsgemäß ist es so, dass das Kind auch gar nicht so sauer ist, sondern eher stolz ist. Also, dass es jetzt zu den Eingeweihten gehört Und dann sozusagen dir zuzwinkert und sagt, ich bin ich weiß doch. Okay. Also es ist groß geworden und schlau. Ja. Also dieses Klischee von wegen, das Kind kommt rein und heult und sagt, du hast mich angelogen. Ich glaube, das ist eher selten. Ich glaube eher häufiger als das Kind und sagt so, okay, alles klar, dann erzähle ich das der kleinen Schwester auch noch. Okay. Ich bin gespannt, wenn das soweit ist. Also wahrscheinlich dann das letzte Weihnachten, wo das Kind noch ein Weihnachtsmann. Früher haben wir auch noch echte Kerzen in den Baum gehangen. Ich glaube übrigens, Ja, wir auch. Das gab es auch nicht mehr. Aber was ich noch sagen wollte, wenn ich glaube, auch Kinder sind smart. Kinder denken , Moment, wenn ich nicht mal an den Weihnachtsmann glaube, vielleicht kommen dann auch keine Geschenke mehr. Und deshalb denken die, das ist ein System, das funktioniert für mich. Never Change a Running System. Ich tue so, als ob ich mega irgendwie überrascht bin, dass plötzlich die Geschenke unterm Weihnachtsbaum erscheinen. Aber in Wahrheit ist mir eigentlich egal, ob ein Weihnachtsmann oder Mama und Papa die darunter rumen. Fakt ist, ich will, dass wenn die Glocke läutet, dass da Geschenke unterm Weihnachtsbaum sind und ich werde einen Teufel tun und irgendwas hinterfragen an diesem System. Gut. So, was haben wir zum FC Lobberich? Haben wir was? Nicht wirklich viel. Unmut wird uns verlassen in der Winterpause. Was? Die Wade Gottes, ja. Wo geht er denn hin? Mir tut das ein bisschen im Herzen weh. Wir wünschen Ihnen natürlich alles Gute auf seinem weiteren Weg, aber ich glaube vermutlich einfach irgendwie ein Verein, wo ein paar Kumpels sind oder was näher an seiner Wohnung liegt oder so. Warum kommen die nicht einfach zu uns? Ich weiß es nicht. Ich bin traurig, bin ein bisschen traurig. Aber das ist der unheimliche, heimliche Star. Aber da muss man auch sagen, das ist auch selber schuld, wir standen gerade im Kicker. Ja ja, stimmt. Wir standen im Kicker mit dem FC L. lokalen Teil. Im lokalen Teil, aber trotzdem standen wir im Kicker. Ich frage mich auch, das der gleiche Autor war wie bei der RP , weil die ja auch in der Region ist und der, glaube ich, der Inhalt sehr ähnlich war wie in der MP. Und wo immer auch Ummut hin wechselt, ich wage zu bezweifeln, dass dieser Verein im Kicker steht. Vielleicht kommt ja irgendwann wieder der verlorene Sohn kommt dann zum Pokal-Halbfinale, wird interviewt, selber steht nicht mehr auf dem Platz, wird interviewt. du hättest auch einer dabei sein können, der jetzt gegen Eintracht Frankfurt spielt. Wollte es nicht. Wenn er nicht aufsteigen möchte, gut, schade. Weil unser Weg geht ja ganz klar steil nach oben mit dem Verein. Genau, unser Weg geht schnell nach oben. Tja, er wird sich ärgern, wenn wir irgendwann Champions League spielen. Das stimmt . Je nachdem, wie es läuft, können wir auch ohne Champions League zu spielen gelost werden. Das kann ja auch sein. Bevor wir jetzt hier Schluss machen, vielleicht noch ein kurzer Hinweis, wo wir gerade eben nochmal über Weihnachten gesprochen haben. Ich weiß, wir machen einen Sprung. Aber wer Socken verschenken will, soll man ja zu Weihnachten mal ab und zu machen. Bei uns im Shop gibt es super Pornocken. Ich finde, das ist doch ein wunderschönes Geschenk. Die sind wirklich super. Außerdem gibt es auch das neue FC Lobberich-Logo, beziehungsweise unser Logo, so wie es auf dem FC Lobberich Trikots drauf ist, das gibt es jetzt auch bei uns im Shop. Können ja gerne mal vorbeischauen . Podcast ohne richtigen Namen.de slash Shop ist die Adresse. Nee, doch. Nein. Podcast ohne richtigen Namen.de. Und dann kommst du auf die Seite. Genau, und dann zum Shop. Ja, aber es ist ja die Shop-Seite. Podcast ohne richtigen Namen.de. Nee, das ist unsere Webseite. Welche Webseite? Wir haben keine Webseite. Es ist die Shop-Seite. Moment mal. Podcast ohne richtigen.de ist unsere Schotten ist unsere Shop-Seite schon immer gewesen. Welche Webseite denn? So lange gibt es die ja noch nicht? Ja, aber welche Webseite? Was glaubst du, was passiert denn auf unserer Webseite? Naja, da stehen wir drauf mit tollen Fotos. tolle Ware gibt. Das nennt man auch Shop. Ist ein bisschen shop-lastig. Okay Ich gehe immer shoppen. Die private Webseite von dem Jeff Bezos, Amazon. Also Podcast ohne richtigen Namen.de ist unsere Shop-Seite und da könnt ihr gerne mal gucken, da findet ihr das neue Logo , das wir übrigens auch mal langsam vielleicht bei Spotify oder so einpferchen könnten. Ich habe Angst. Ich auch. Ich habe Angst, dass dann die, dass keiner uns mehr hört, weil der Mensch ist ein Gewohnheitstier und dann ist das Logo irgendwie anders und dann denken die bestimmt, höre ich jetzt nicht mehr, Das ist nicht unser Porn. Das ist doch was anderes. Ich glaube, das ist das Gleiche. Nee, das Logo sieht ganz anders aus. höre ich jetzt gemischtes Hack. So läuft es, was genauso passieren wird. Genauso läuft es doch. Aber man muss auch Mut zu Veränderungen haben und deshalb, wenn wir das bald machen, checkt den Shop ab. Da gibt es Caps, da gibt es T-Shirt, da gibt es, wie gesagt, Socken . Deckt euch ein zu Weihnachten und eure Lieben. Und dann hören wir uns in einer Woche wieder. Oder wie oder was? Genau. Eine Woche. Die Weihnachtssendung. Tschüss. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.