Seid ihr bereit? Mann, jetzt fahr das scheiß Intro ab. Ausgesetzt in der Wildnis von Schweden Kandidaten. Ich habe mich vertan. Drei, eins. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich lachen. Zu 80% fake, ob nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hin weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Ja, ich es noch. Haben wir das jetzt erkennen müssen, das Intro, was du da. Das war versus Wild,? Ich bin diesmal voll am Puls der Zeit, oder Eddie? Komm. , ich es noch scheißegal. Brötchen. Nee. Jeder, der sich jetzt, ich bin hier gerade von der Arbeit in mein Büro gestürmt sozusagen, um diesen Podcast aufzunehmen. Ich habe noch nichts gegessen. Die haben mir jetzt hier zwei eklige Sandwiches zusammengeklebt . Und jeder, der sich jetzt beschwert, dass ich hier ins Mikrofon schmatze. Georg, sag du ihnen, was sie machen können mit einem Kakt? Sich mit einem Kaktus ficken. So sieht's aus. Ist der? Wir müssen noch so eine Ergänzung machen, finde ich eigentlich. Immer wenn wir sagen, sich mit dem Kaktus ficken, dann könnte man das ja irgendwie missverstehen und sagen, dass das irgendwie so geschlechtsabhängig wäre. Ist es nicht, kann jeder machen . Also es besteht ja überhaupt keine besondere genetische Voraussetzung für. Aber als Ergänzung möchte ich noch erwähnen, wem das nicht reicht, wer da meint, dass ihm da die Optionen fehlen, empfehle ich sich rostigen NATodraht in die Harnröhre einzuführen. Das ist auch eine Option. Moment, rostigen Natodraht in die Haare. Harnröhre. Ach, in die Harnröhre. Ja, das Ich bin mir ziemlich sicher, es gibt viele, die es machen. Kaum einer spricht drüber, spricht drüber, ist möglicherweise dem einen oder anderen zu peinlich. Aber ich finde auch das sind Themen, die können wir hier durchaus mal behandeln. Ich hätte jetzt erwartet, dass du einen eigenen Podcast hast. Ja, Aber das Intro bei 7 v. Wild, oder Ich bin so drauf auf dieser Serie. Ich finde die, Georg, pass auf, kurz erklärt, sieben Typen irgendwo in der Wildnis ausgesetzt. Die dürfen sieben Sachen mitnehmen. Ich glaube, Eddie, du guckst es ja wahrscheinlich auch. du guckst es nicht. Ich kenne es, weil es jeder Streamer gefühlt ein Reaction dazu macht und ich wurde auch schon tausendmal gefragt, ob ich mache. Ich war mir dann aber zu fein, weil ich gedacht habe, wenn es macht, habe ich keinenck auch noch zu machen. Aber scheinbar ist das der Shit. Wirklich, jeder hat schon dazu reacted, dieses Se versus Wild. Wo läuft das? Ich habe da noch nicht mehr. YouTube . Und ich muss sagen, es ist richtig, es hat mich wirklich angefixt. Also um das nochmal zu erklären. Also sieben Typen, ich meine, es sind auch eh schon, das weiß ich nicht genau, also sieben Überlebenskünstler, Influencer gewesen, die eh schon einen eigenen Channel hatte oder so. Irgendwie so Typen, die es eh machen . Und die werden ausgesetzt in der Wildnis in Schweden und durften sich sieben Dinge mitnehmen. Messer, Säge, Mütze. Jeweils sieben oder Jeder darf sieben in seinen Sack packen. Sieben Leute mit sieben Gegenständen. Und die müssen dann halt sieben Tage irgendwo überleben. Sie können Notsignal absetzen. Sie haben also ein Nothandy, wenn es denen zu schlecht geht Können sie anrufen, dann ist es aber verloren. Es ist dann so wie, ich bin ein Star, holt mich hier raus, dann ist halt Schicht. Und was gibt es zu gewinnen? Ich glaube 10.000 Euro. Aber das wird sogar noch gespendet, meine ich. Ich glaube, es geht gar nicht ums Skippen. Dann würde ich auf gar keinen Fall mitmachen. Moment, aber es gibt doch so eine Show, ich weiß jetzt nicht, wie die heißt, aber da habe ich mal eine Staffel oder zwei, glaube ich, sogar von geguckt. Amerikanisch ganz ähnliches Konzept, aber die Leute müssen halt so lange in der Wildnis überleben, bis sie absolut keinen Bock mehr haben, beziehungsweise bis das Ärzteteam, das da einmal pro Woche irgendwie mit dem Boot vorbeikommt, sagt, nee, du kannst nicht mehr . du hast zu viel Gewicht verloren oder so. Und die sind da halt für Wochen und Monate Plural, also nicht nur sieben Tage. Und das irgendwo in der Wildnis von Kanada, oder weiß der Teufel, wo Bären in Schweden. In Schweden gibt es auch Beten. Wildschweine, Wölfe. Ich glaube ich, also ich war zumindest schon mal in Schweden, in der Wildnis, naja, nicht in der Wildnis, aber so in Mittelschweden so eine Kanutour. Also weniger Angst als irgendwo in Kanada oder ganz Norden von den USA. Diese versus, Entschuldigung, versus basiert ja auf diesem Format von Fritz Meinecke, diesem deutschen YouTuber und Urban Explorer. Genau. Der ist ja auch dabei und ich glaube, das Konzept ist von dem. Und Urban Explorer? Ist das jemand, der einfach die durch eine Stadt geht? Ehrlich gesagt habe ich es einfach von Urban Exploration Order, urbanban oder Stadivate von Einrichtungen des städtischen Raums und sogenannter Lost Places. Das kann ich auch hier in Willig machen. Dann gehe ich hier zum Gänsejunnen. Also das ist jetzt nicht so, ich bin Urban Explorer. Oft war ich in St. Bern an der Kirche. alter Industrieruinen. Damit ist schon mal das raus, was du gesagt hast, aber auch keiner, wir haben ja auch, da ist hier die alte Seidenweberei. Hallo, da gab es hier auch, da waren locker, das waren 120 Quadratmeter mindestens. Nicht Garttzweiler, bei dir ums Eck, da gibt es ja auch schöne verlassen. Städte und Dörfer. Ja, auch. Also es gibt auch noch Rufer. Das sind Leute, die auf Dächer klettern klettern. War ich hier auch hier zu fotografieren. hinten an der Hubertus von dem Fahrradständer Da ist so ein Dach drüber. Was sind denn Leute, die an den Regeninnen nachts hoch rum klettern? Da war ich nämlich früher einer, als ich noch nicht. Einbrecher. Als ich eine rattiger Gang war. Nochmal zurück zu Seven. du eine Regenrinne hochgeklettert? Ja. Wir hatten ja früher in unserer Clique einen Architekten und der sagte, ich muss euch mal die Architektur von dem und dem Gebäude zeigen. Dann sind wir mit dem die Regenrinnen hoch durch die Aufzugsschächte und egal. die Aufzugschächte. Egal. Ich finde nur dieses Format, finde ich, wer es noch nicht geguckt hat, ich fand es richtig gut. Weil man nämlich im Gegensatz zu holt mich raus, ich bin der Dschungelcamp, im Prinzip keine , man wird nicht gehässig, sondern man gönnt allen den Sieg. Moment, sind die alle zusammen auf einem Haufen? Nee, jeder für sich alleine. Aber wie gesagt, da gibt es doch 10 Millionen Formate dieser Art. Was ist denn jetzt an dem so Special? Weiß ich nicht. Das ist einfach beliebt und aus Deutschland. Ah, okay, gut. Und man gönnt halt allen den Sieg. Man ist irgendwie nicht gehässig, man fiebert mit denen mit. Und die haben auch nur zwei GoPros mit. Also die werden nicht rund um die Uhr bewacht, sondern die bewachen sich selber. Das finde ich eigentlich sehr geil. heißt, da sie ja eh ihren eigenen YouTube-Channel haben, wissen sie halt mit der Kameratechnik so umzugehen und filmen sich dann immer bei allem, was sie machen oder fast. Ja, ich. Und nur daraus wird das Material geschnitten. Das heißt, du bist also nicht im Käfig, der die ganze Zeit überwacht ist, sondern du überwachst dich selber und der schneidet dann hinterher alles. du sagst das jetzt hier so, als wäre das so spielbörgische Technik mit so einer GoPro sich selbst zu filmen. So ein Ding kannst du auch im Frettchen umbinden und das macht ihr dann sieben Tage Video. Aber ich habe auch noch nicht so ganz verstanden, was jetzt diesen Reiz. Also die überleben in der Wildnis. Was sind denn diese, lass uns gar nicht mal ohne in die Wildnis zu gehen. Ja, aber lass uns doch mal über diese sieben Gegenstände reden. Was haben die da? Wahrscheinlich ein Messer, ein Feuerzeug ? Ja oder was? Ja, eine nimmt Feuerzeug mit, die anderen nehmen Feuerstein mit, wo ich immer gedacht habe, ey, wieso nehmt ihr so einen Feuerstein mit? Warum nehmt ihr nicht ein Feuerzeug mit? Sieben Tage reicht auch ein Feuerzeug. Ja, aber beim Feuerstein darf, glaube ich, nass werden und Feuerzeug nicht? Ja, ein Feuerzeug kannst du ja in die Tasche stecken, dann wird es nicht nass. Das ist gut, aber wenn du am Fluss fällst. Aber du willst doch sowieso irgendwas dabei haben, wo du Wenn du Fluss fällst, willst du auch keine Feuersteine in den Taschen haben. Ich glaube, Feuersteine gehen auch bei Nässe. Ja, aber die ziehen dich einfach scheiß nochmal runter. Wie groß sind denn deine Feuersteine? Wie groß sind denn eure Feuersteine? Ach so, so komisch diese Osterinsel-Statuen mit. Ich nehmeeine Feuer Rucksack mit, da sind zwei Faust, hätte ich jetzt mal gesagt. Wir reden hier nicht von Keilen, mit denen du deine primitiven Speere baust, um irgendwelche Caribus zu erschlagen. Kleine Feuersteinchen halt. Ach, also du brauchst schon richtig großen Stein, damit du Feuer machen kannst. Nie. nie. kleiner. Also Also ihr sagt mir jetzt ist sinnvoller als ein Feuerzeug oder was? Ich sag das nicht. Ich auch nicht. Ichisch. Ich will darüber reden. Ich weiß es auch nicht. Ich hätte vor allen Dingen auch ein Feuerzeug genommen. Und zwar eins, das so mit Öl, gibt es das so ein Ölfeuerzeug? Mit Öl? Ne, wie heißen die denn nochmal, diese Sturmfeuerzeug. Aber die laufen halt mit Benzin. Mit Benzin. Genau, Benzin. Ja, sowas. Aber okay, also Feuerzeug, was noch? Waffen. Ja, braucht man Waffe? Wie kriegst du die wieder nach Schweden importiert? Ja. Naja gut, aber du musst doch von irgendwas leben. Also du musst doch und trotzdem jemand sagt so, fahren Sie mal nach Schweden und dann sagst du, alles klar, dann hätte ich gerne meinen Revolver. Dann sagen die, du hast überhaupt keinen Revolver. Wo sollen wir den denn jetzt hernehmen? Und du darfst doch gar keinen Revolver in Schweden bedienen. Steinschleuder? Für dich herrscht Revolver Bedienungsverbot. Und dann, was machst du dann? Ich habe jetzt, also du kannst ja ja irgendwas kaufen auch. Ja, überteuertes Bier zum Beispiel kannst du in Schweden kaufen. In Schweden in der Wildnis. Aber okay, also die werden ja wohl ein Messer mitnehmen, damit die sich irgendwelche Sachen bauen können. Bestimmt. Messer haben die meisten mit? Oder eine Machete. Nur eine hat eine Säge, glaube ich, mit, um die Bäume zu zersägeln. Okay, dann eine Angel, würde ich mitnehmen. Gut, hat auch. Haben zwei, glaube ich. Vorausgesetzt, sie sind überhaupt an einem Ort, wo es zu Angeln gibt? Ja, die haben nicht eine ganze Angel mit, sondern so ein kleines Angelkästchen. du willst ja auch nicht so viel Kilo schweren, so ein Angelkästchen mit drei Haken und, weil bei einer Woche brauchst du sowas eigentlich auch nicht, weil in einer Woche verhungerst du nicht. Sowas wie Klamotten zählt das auch dazu? Nee, alles, was wir am Körper Körper haben, dürfen sie tragen. Also Jacke. Aber Ersatzklamotten wären dann trotzdem eine Unterhose, du kannst natürlich eine zweite. du kannst natürlich eine zweite mitnehmen, wäre dann ein Gegen. Das ist dann wieder ein Gegenstand. Okay, Trinkflasche. Gute Idee, haben viele nicht mitgenommen. Ja, dann haben sie aber ein anderes Behältnis. Wahrscheinlich, weil sie sich selber ein Behältnis für Wasser machen. Dann Kochtopf oder sowas. Kann ja eins sein. Trinkhälter und Kochtopf. Schlafsack gehört es dazu? Nee. Wie? Also es ist ein Gegenstand, ja, ja. Dann Schlafsack und Zelt Ein Zelt? Die haben so Tabs mit, das ist nur so praktisch. Plane. eine Plane, genau. Zu welcher Jahreszeit machen die das? Also wie ist das Wetter da? Ich weiß es gar nicht. Am Anfang hat es ziemlich viel geregnet. War es da dunkel oder hell? Also Es war sehr lange hell und sie hatten noch ziemliche Schwierigkeiten einzuordnen, wo die richtige Himmelsrichtung ist, wo die Sonne auf und untergeht und welchen Tag wir hatten. Also es war sehr lange hell. Das wäre vielleicht noch eine Idee. Aber Kompass, will man sich so, also wir werden in das taktische Vorgehen. Also man macht sich ja eigentlich, und das haben ja alle auch gemacht, ein ich würde auch ein Lager machen, wo eine Feuerstelle ist, wo ich pennen kann. Am besten unterm Stein. Ich finde. Es ist halt entscheidend, wenn man Internet. Was ist in der Nähe? Ist zum Beispiel eine Stadt in der Nähe? Es ist eine Großstadt,uck mal. Weil dann könnte man da ja ins Hotel wohnen stattdessen. Nee, das hat in der Wildnis zu sein. Das ist eh viel besser. Da hast du mich, wenn du da in ein Hotel gehst, die haben da Zahnpasta, Zahnbürste, Seife, den Preis nicht mitnehmen, WLAN. Eine hatte eine Seife, also eine Seife und Zahnbürste mit Zahnpasta mitgenommen und hat sich tierisch aufgeregt, dass er das mitgenommen hat natürlich, weil er dann hinterher merkte, dass er andere Sachen. braucht sich die zu waschen. Wo das dann drei Gegenstände oder war zumindest Zahnbürste, Zahnpasta? Ich glaube, das war so ein Hygieneset. Okay, okay. Was ist denn mit einem iPad? Ich denke, dass braucht man da sicher für die, gegen die Langeweile, ja. Aber brauchst du Strom auch, Stromgenerator. Oder sowas Solarstrom-Ding gibt es doch so Sachen, die man solarmäßig aufladen. Doch Solar Power Bank. Genau, mitnehmen. Zack. Handy? Handy, ich glaube, Handy durften sie nicht mitnehmen. Nee, Handy war ausgeschlossen. Erstmal hört sich das ja auch nicht so viel an. Sieben Tage so, ja gut, ist eine Woche. Eine Woche ohne Essen würde ich jetzt sagen, okay, dann lebe ich von meinen Reserven. Das wird schon nicht so schlimm sein. Geht ja auch. Also ist ja auch möglich. Aber die wurden alle schon nach dem zweiten Tag, wurden die schon so leicht so kein Kontakt zur Außenwelt, wissen nicht ganz genau, wo sie sind, müssen gucken, dass sie irgendwas zu essen und zu trinken haben für den nächsten Tag. Und wer filmt die? Ist ein Kamerateam sich selber selber. Alles, was man sieht, ist nur sie selbst. Das ist ja das Geile. zwei Power Banks mit oder drei für die GoPros. Und sie haben zwei GoPros jeweils mit. Und ein kleines Licht, das sie auch in der Nacht sich filmen können. Und im Prinzip dokumentieren die ihren kompletten Tag. Aber dann sind natürlich sie selbst auch die Herren über das Material. Also dann können die ja überlegen, was sie zeigen und was nicht. Weiß nicht, ob ich das so gut finde. Besser wäre es natürlich, wenn eine objektive dritte Gewalt oder in dem Fall., es ist schon so, sie werden ja vorher abgesucht nach Sachen, die Sie möglicherweise mit reinschmuggeln. Das heißt, es wird schon. wie bei den Beans auch bei euch. wenn man zu Besuch kommt. Also es wird schon kontrolliert, ob da irgendwo noch ein Feuerzeug versteckt ist. Und das Aussetzen fand ich sehr spannend. Sie mussten mich vom Boot nackt ins Wasser springen und zur Aussetzstelle schwimmen, also zum Ufer, da, wo sie abgesetzt werden. Warum? Warum? Das Überleben. Das ist halt für die harten Leute, keine Ahnung, warum. Die mussten halt ihren Sack packen und der eine hat den Sack halt nicht richtig zugemacht und da war alles nass. Und dann kommst du an, du bei so einem Format mitmachst. Und scheiterst schon daran, den Sack zuzumachen. Der war völlig fertig. Der war völlig fertig, der Typ, weil der natürlich ankam und alle seine Sachen waren nass. Aber die haben ja schon mal den, also wenn ich mir das mit dieser amerikanischen Show vergleiche, haben sie den Vorteil, dass es keine Wetterextrembedingungen zu sein scheinen, weil wenn das im Sommer in Schweden ist, dann ist das ja zumindest ein Klima, das mild genug ist, dass dir nicht das Erfrieren droht. Es waren keine Minusgrade, aber es war schon. Ja, aber das ist ja wichtig. Das ist ja etwas, was deinen Urlaub nach einem Tag beendet, wenn es nicht der Fall ist, wenn du halt zu erfrieren drohst. Dann nur eine Woche, heißt du hast kein Risiko zu verhungern, brauchst also ein bisschen Wasser und alles andere ist erstmal größtenteils optional. Was ja schon ganz gut. Das ist insofern ein ganz gutes Setting, als dass nicht unbedingt viele Leute mehr oder weniger unmittelbar oder mittelbar nach kurzer Zeit gezwungen werden, aufzugeben, weil ihnen irgendetwas passiert, was halt nicht wieder gut zu machen ist, was man nicht wieder hinbekommen kann. Bei den Amis war es irgendwie fast immer, dass denen die Nahrung ausgegangen ist. Aber habt ihr schon mal zwei Tage irgendwo gesessen und mit niemandem gesprochen , sondern ihr musstet immer in eure eigenen.. Ich stelle mir das ziemlich heftig vor. Also das stelle ich mir überhaupt nicht heftig vor. Zwei Tage mit niemandem reden. Zwei Tage are you fucking kidding me, zwei Tage mit niemandem reden. Ja. Oh, kein Smartphone, Eddie. Ja, okay, du sitzt dann praktisch in deiner Höhle, was auch immer und da ist nichts. Kein Geräusch . Nichts. Warum sollte da kein Geräusch sein? Es war sehr still. Ja, da ist ein Geräusch. Aber jetzt kein Flugzeug, Auto, Autobahn oder irgendwie sowas. wären ein Flugzeug. Wie sieht es denn da aus mit Wild, also mit Tieren? Gibt es da Wölfe, Bären und Wölfe und Bären und Elche gibt es da ja. Und eine hat auch so krass, wenn die dann anfangen, den Kot, den sie gefunden haben, irgendwie zu untersuchen, was zu philosophieren, welches Tier das sein könnte. Und da war sich sehr, sehr sicher, dass er auch einen eine Bärenspur gefunden hat. Eine frische Bärenspur. Aber das sind auch Leute, die sich irgendwie mit diesem Wildnisleben wenigstens ein bisschen auskennen, oder? Sind das, ich glaube, so ein bisschen schon. Also ja, ich glaube schon, aber nicht alle auf dem gleichen Level. Also es gibt Sind auch Jochens dabei, würde ich sagen. Solche Leute wie ich sind auch dabei. Aber Moment, also wenn da Bären und Wölfe sind, dann muss ja in irgendeiner Form die Sicherheit gewährleistet sein von diesen Leuten. Muss nicht, ja. Ja, okay, n Der wurde halt einfach vom Grizzly zerfetzt. Man kann ja nicht davon ausgehen, dass jeder so Yu Jitsu kann wie ich. Ja. Also es war jetzt nicht erkennbar, dass da irgendwie ein Boot fünf Minuten um die Ecke wartete auf Notsignale und dann mit dem Gewehr vorbeikommt. Also die sahen auch relativ unentspannt aus, als sie die Bärenspuren gesehen haben. Also ich kann nur sagen, ich gucke eine Folge nach der anderen. Ich bin bald durch, glaube ich. Ich fand es richtig cool. Richtig schön. So. Und es ist ja immer so die Frage, würde ich das auch schaffen? Diese Frage stellt man sich da immer. dann denkt man immer so, Mensch, sammel doch nicht so viel Blaubeeren. Da gab es Blaubeeren ohne Ende. Da denkt man jetzt, wow, geil, dann können die ja gar nicht sterben. Aber fucking 100 Gramm Blaubeeren haben nur 38 Kalorien, du kannst auch so nicht sterben innerhalb von sieben Tagen an Nahrungsmangel. Nicht, wenn du vorher nicht massiven Nahrungsmittel hattest. Ja, okay, okay. Aber trotzdem verbrauchst du ja Kalorien und du musst ja irgendwie wieder reinkriegen, weil du ja einen Baum sägst und arbeitest da. Ja, sonst besteht die Gefahr abzunehmen, Jochen, das ist richtig. Aber wie wäre es denn, Der Jochen würde, wenn er 7 Wild drehen würde, würde sein Rudergerät mitnehmen. Genau, das wäre auf jeden Fall clever. Sie meinen, die möchten ein echtes Boot mitnehmen? Nein. Ich würde einfach eine Matratze mitnehmen, weil die hatten wirklich alle Probleme richtig zu schlafen. Und ich glaube so wenig schlafen in der Nacht ist, glaube ich, richtig scheiße. Der eine ist natürlich im kalten und nassen Schlafsack eingepennt auf nassem Moos. Der andere hat sich irgendwie ein Bett aus Holz gemacht, wo er immer runtergerutscht ist und die sahen echt übermüdet aus. Und ich glaube, so Schlaf ist ohne Schlaf ist scheiße. Also Matratze hätte ich mitgenommen. Aber wenn das halt Midsommernächte sind, dann darfst du ja nicht vergessen, dass es halt nie komplett dunkel ist. Das ist halt auch nicht so geil für deinen innerlichen Rhythmus, wenn du keine Uhr dabei hast und überhaupt nicht einschätzen kannst. Moment, wie spät haben wir es jetzt gerade? Gut, den Mittag wirst du vermutlich anhand der Temperatur wieder erkennen. So also wie gesagt, es kommt auch auf die Temperaturen so an, aber so eine Matratze ist ja sofort durch feucht, würde ich mal sagen. Da brauchst du eine Isomat oder sowas, Luft. Eine Isomomat, genau, das Isomat ist gut. Aber da bist du auch direkt wieder zwei Gegenstände los. Wenn du sagst, ich will eine Isomat haben, ich möchte einen Schlafsack haben und du nicht im Wald, im Wald einfach dir aus Blättern und Moos und so ein bisschen eine Art, also ist doch weich, der Boden. Ja, das Problem ist da, wo die ankamen, ist es sehr steinig gewesen. Also es ist nicht so ein Acker, flache Fläche, sondern sumpfig mit Stein . Also uneben und feucht. Ueben und feucht,. Und dann musst du halt noch genügend weiches, keine Ahnung was, Gestrüpp oder so zusammenbekommen, um eine Fläche von knapp zwei Quadratmetern auszulegen, gleichmäßig. Ja, ist bestimmt nicht so ganz easy. Soll ich uns dreimal, also ich habe jetzt so nachmelden ein bisschen das Gefühl, wir drei könnten da. Soll ich uns da mal an? Ja, aber nur zwei Gegenstände mit und wir bleiben direkt zwei Wochen, würde ich sagen. Wir nehmen drei Gegenstände mit. Zwei Gegenstände. Gegen Zunimmst dein Rudergerät und was noch? Die Matratze. Rudergerät. Ich stelle mir richtig vor, wie du in der einen Hand mit dem Rudergerät in der anderen so eine Matratze mitten im Wald steht. Das Feuerzeug. Ach, die müssen übrigens noch jeden Tag eine Challenge machen, da habe ich ganz vergessen zu sagen. Ach so, auch noch. Also in ihrem Rucksack sind so kleine Pakete, sieben Pakete und das müssen die dann auspacken und da ist dann eine Tagesaufgabe drin. Dann gibt es dann Punkte. Der eine hat aber schon gesagt, ich scheiße auf die Tagesaufgaben, ich will einfach nur hier durchkommen. Ich verbrauche nicht unendlich viel Kalorien für irgendeine Scheiße und muss hier vorher. Aber da ist natürlich bei den einen oder anderen natürlich auch der Ehrgeiz gepackt. Man will dann auch so viele Punkte wie möglich sein. Wenn es den Leuten natürlich nicht um irgendeinen Gewinn geht, sondern wenn sie sagen, der Gewinn interessiert mich sowieso nicht, dann ist es natürlich insofern blöd, wenn du dann das Konzept der Show ein bisschen in Anführungsstrichen außer Kraft setzt, wenn du die Sachen halt nicht machst, die du machen solltest. Also ich wäre schon so dermaßen im Arsch, wenn ich von diesem Boot nackt da rein springen muss in das arschkalte Schwedenwasser und dann irgendwo. Er scheint mir auch so unnötig. Das klingt so ein bisschen so, als würdest du normal am Flugzeug landen und statt so einer Treppe werfen die dich aus sieben Meter Höhe runter. So einfach nur der Showwegen. So, jetzt schwimmen. Aber warum denn? Fahr doch einfach ran. Schwimmen. Das war echt ziemlich gemein. Gut. Wo wir gerade beim Thema abgefahrene Serien so kategorisiere ich das jetzt mal, sind. Oh ja, ja, bitte, bitte, bitte. Ich brauche immer was zu gucken. Ich muss mal, warte wie hieß. Ich muss weiter ausholen. Erinnert ihr euch noch, ich weiß nicht, wann war das, Mitte der 90er Kennt ihr noch Pamela Anderson? Nein, nie gehört. Keine Ahnung. Keine Ahnung. Kennt ihr noch ein berühmtes Video? Ach Quatsch, ich nie gehört. Familie den Namen habe ich noch nie gehört. Ich hab komisch, Hetzer. Ich habe den Namen Tommy Lee nie erwähnt. Hab ich geraten. Ja, es geht um das Video, das berühmte Pam und. Was fällt dir bei Serien ein? Ja, warte. Denn basierend auf diesem damals geleten, selbstgedrehten Porno oder Sextape von Pamela Anderson und Tommy Lee kommt jetzt eine Serie raus , die sich Pam und Tommy nennt. Und es geht tatsächlich in dieser Serie um die Beziehung beziehungsweise die Ehe von Pamela Anderson und Tommy Lee und den Release dieses niemals offiziell autorisierten Sextapes, was, so kann man das glaube ich sagen, die Pornowelt für immer verändert hat, produziert unter anderem von Seth Rogan und tatsächlich mit namhaften Schauspielern Sebastian Stan, den kennen viele von den Marvel-Filmen als Bucky. Lily James, Nick Offerman aus Parks & Recreation, Taylor Schilling, also schon ein namhafter Cast, das ist jetzt nicht irgendein Quatsch. Und jetzt kommt es. Diese Story um dieses veröffentlichte Sextape und die Ehe von Pam und Tommy erscheint auf Disney+ Okay. Papa, worum geht's bei Pam und Tommy? Ja, mein Sohn, also die haben also mal ordentlich auf dem Boot. Also wie soll ich das sagen? Jedenfalls, was ist denn Chip und Chip? Die haben sich ganz lieb gehabt auf dem Boot. Aber finde ich interessant. Ich habe sie selber noch nicht gesehen.ommen die Serie? Also ich nehme an, da Produzent Seth Rogan, dass da schon irgendwie auch Humor dabei ist, aber es geht es ist jetzt keine reine Combi. Ich glaube, es geht schon auch so ein bisschen um , was das halt alles ausgelöst hat. Also jetzt, wie das teilweise auch die Medienlandschaft verändert hat und so richtig genau kann ich es mir auch noch nicht vorstellen. Man kann sich schon Trailer. Doku könnte es natürlich auch sein. Also in Richtung Doku könnte es natürlich auch gehen. Also hier steht Biographical Drama Streaming Television Miniseries. Also Aber ich fand es einfach faszinierend. Also weil wenn ihr euch jetzt überlegen könntet, zu was kommt mal eine Serie raus, hast du ja auch gleich direkt richtig gefragt, Georg. Dann würde man jetzt nicht unbedingt darauf kommen, dass eine Serie namens Pam und Tommy rauskommt. Vor allen Dingen, ich hätte schwimmen können, das mal Jahre später. Das ist irgendwie nach zehn Jahren oder so, gab es da nicht schon mal was? Ist da nicht irgendwie eine Reality-Serie mit den beiden oder mit mit Pam gewesen? Ich weiß es nicht. Das weiß ich nicht. Baywatch war ja schon sehr realistisch. Brauchen die Geld? Ich meine, die dachte, die werden so reicher. Oder was ist der Grund, warum macht man das? Na gut, die spielen ja selber nicht mit. Ich weiß nicht, ob die daran mitverdienen. Das sind ja Schauspieler, die werden ja gespielt von anderen Schauspielern. Das ist ja nicht der echte Tommy Lee und die echte Pamela Anderson. Vielleicht finden die das auch gar nicht cool, dass das. Weil die Idee klingt interessant, aber ich kann mir irgendwie noch gar nicht vorstellen, dass da eine interessante Serie bei rauskommt, oder? Ja, Ich finde eine Kardashian-Sextape-Serie vor,xt in der weder das Sextape noch irgendwer von den Kardashians vorkommt. Nicht, dass die überhaupt spannen, also ich habe keine Ahnung von denen, die haben noch irgendeine Reality-Serie, aber nicht, dass die für mich überhaupt spannend wären, aber eine Fiction-Serie über die Fiction. Ich habe extra das Wort fiktiv vermieden. Hat nicht geholfen. Ja, keine Ahnung, aber ich dachte mal, ich gebe das schon mal hier als Tipp raus, kommt, wie gesagt, auf Disney+ am, warte, ich sag's euch . 20., nee, heute ist der 20. am 2. Februar. Auf Disney+. Per und Tommy, wir werden es uns dann angucken oder werden wir nochmal drüber sprechen. Momentan habe ich gar kein Disney+, muss ich zugeben, weil ich irgendwie noch nie was gefunden hatte, was ich darauf unbedingt gucken wollte. Ja, ist mittlerweile finde ich echt gut geworden, Disney+, weil die mittlerweile auch den ganzen Fox-Kram und so haben. Viele Serien. Also mittlerweile kann man es echt gut machen. Gute Auswahl. Darf ich nochmal zum Anfang zurückkommen, zu deinem du hast ja Brot gegessen. Was war da drauf, Eddie? Salami und Käse. isst du auch manchmal. Ein Sandwichaker. Oh, Sandwichaker? Geil. Zusammengepappt. Hätte ich auch gerne, finde ich cool. Hast du drinnen so eine brüllend heiße Blöre hast? Ja, so richtig Laber da drin und leicht angedörrte. H. Hive. Ich hatte letztens das Thema Teewurst. Ist dir Teewurst? Ja, klar. Und scheinbar gibt es da unterschiedliche E-Würste, Arten und Weisen an die Teeurst möglicherweise mit dem Messer ranzukommen. Und es gibt wohl scheinbar Leute auf diesem Planeten, die sagen, wenn du mit dem Messer da reingehst, das ist total ekelig, das soll man nicht machen, das ist verpönt. Deshalb die dann mit dem Löffel rein? Sie schneiden praktisch mit dem scharfen Messer ein Stück Teurst legen das auf ihren eigenen Teller und und essen das dann. Ja, aber wir sind hier nicht bei Chirurg. Also ich kann damit leben, wenn man mit dem Messer in die. du bist fein damit, du bist fein damit. Solange das nicht wie unsere ehemalige Nachbarin Silke, die Mettwurst ausgelutscht hat, dann ist das alles in Ordnung. Was heißt die? Er hat sich eine halbe Mettwurst genommen und die ausgelutscht. urst. Aus der Pelle. Aber so ein kleiner Teil von mir findet es auch ganz geil, muss ich sagen. Mit Buddha und Salz Pfeffer noch oder einfach nur pur. Okay, das ist krass. Kannst ja mal probieren. Nimm dir mal die nächste Teewurst oder Leberwurst und nuckel die mal aus. Ich glaube, Mett ist noch nicht ganz so schlimm, weil das kann man ja so auch roh essen, weil ich weiß nicht, ob ich eine halbe Mettwurst oder eine halbe Teewurst essen würde, so aus der Pille. Darf ich mal fragen, was Teewurst eigentlich ist? Teenwurst nicht einfach eine Leberwurst? Ich glaube ja, so ein Aufstrich, Hat die irgendwas mit Tee zu tun? Ich glaube nicht. Woher kriegt ihr? die Teewurst? isst man die vielleicht mittags zu einer. Zum Tee? Teewurst ist eine streichfähige, geräucherte Rohwurst. Herstellung von Teewurst werden mageres Schweinefleisch, Schweinebauch und mageres Rindfleisch gemeinsam durch Wolfen und Kuttern fein zerkleinert. Anschließend würt man die Masse typischerweise mit Pökelsalzfeffer, edelsüßem Paprikaais. Maze ist nicht Mais . Was ist denn Marzis? Keine Ahnung. Und Wacholum, die Abfüllung erfolgt in einen rauchdurchlässigen Kunstdarm mit einem Kaliber von etwa 40 mime. Die Reifeau beträgt Es gibt Teewurstkaliber? Wie geil. Aber warum der Name? Herkunft des Begriffs. Die Herkunft des Begriffs ist unklar. Als Inhaltsstoff war allerdings nie Tee enthalten. Ein Klärungsansatz bezieht sich auf das Unternehmen Rügenwalder Mühle. Danach liegt die Herkunft der Teewurst hinterpommerschen Rügenwalde. Dort stellte sie seit 1874 der Fleischwarenfabrikant Georg Wilhelm Heinrich Schmidthals her. Seine Frau, die Fleischermeistertochter Caroline Ulrike Rudolf, soll das Rezept im Jahr 1866 in die Ehe mitgebracht haben . Später soll man einen Namen für die Wurst gesucht haben und da man nachmittags Wurstbrot zum Tee verspeiste und feststellte, dass diese Wurst besonders gut zum Tee passe, die Wurst zum Tee benannt habe. Ich meine, Kekse passen gut zum Tee. Aber vor allen Dingen, Würste haben sowieso komische Namen. Ich meine, eine Bockwurst. Warum heißt die Bockwurst? Oder Frankfurter. Und Wiener. Kinderwurst. Bärchenwurst. Ich weiß, wo Bärchenwurst Bärchenwurst heißt. Weil sie vom Bär kommt? Ja, dann auch. So, aber nochmal, um das abzuhaken, mit dem Messer rein und wieder auf den Tisch legen, damit die anderen auch mit ihren Messereien, das ist für euch völlig in Ordnung, da seid ihr nicht so. Ja, irgendwann kommst du halt an den Punkt, je nachdem was für eine Größe der Mettwurst du hast, wo die Pelle zu lang wird, um das noch machen zu können. Dann kratzt man die Pelle so aus. Irgendwann wird das ja so eine endoskopische Operation. heißt, irgendwann musst du ja mal abschneiden. Das lässt sich ja nicht vermeiden. Aber ich finde, man kennt solche Probleme ja zum Beispiel, wenn wir bei Marmelade mal bleiben. Oder überhaupt erstmal dahin gehen zur Marmelade. Wir schmieren uns ein Brot, Butter, Marmelade , du isst das Brot und dann merkst du, ah, ich habe immer noch Hunger. Und jetzt hast du das Problem. Beim Zweitmarmeladenbrot, was machst du denn jetzt? Mit dem Messer? Löffel benutzen. Bitte was? Den Marmeladenlöffel benutzen. Teewurstlöffel. Okay, also du butterst das Brot mit einem Messer und benutzt für die Marmeladen Löffel. Es gibt Leute, die es machen. Wenn ich allein zu Hause bin, mache ich das auch nicht. Aber wenn man jetzt mal Gäste hat und so tun will, als wären wir hier nicht bei.. Der Sinn ist hier. Okay, okay, okay, okay, okay, okay, ich verstehe. Aber dann, okay, dann nehmen wir das Beispiel Nutella. du butterst ja natürlich, weil Nutella mit Butter, du butterst dein Brot, dann mit dem Buttermesser in die Nutella rein. Da gibt es Handab bei uns. Niemand macht das, während ich. Ja, was willst du denn machen? Ein frisches Messer, keine Ahnung, irgendwie nicht. Messer für ein Nutellabrot Messer kannst du doch nicht bringen. Das ist ja völlig wahnsinnig. Oder darauf achten, dass derjenige an einer frischen Scheibe Brot oder an einem Brötchen das Messer so, so sauber rein ich mir das vorzeigt. Es gibt immer Restbestände. ungetostem Weißbrot mag das vielleicht noch gehen, weil das ja eher so eine schwammartige Komp hat. getindest Keine Chance. Da hast du auf jeden Fall sogar noch Krümel in der Nut. Ja, die lecke ich . Ja, die leckst du dann ab. Aber hauptsache gehst du mit einem Speichel in den Nutella rein. In Nutella-Glas. Hast du wieder so ein Bakterien-Mutterschiff-Prisch-Ding gezüchtet, wo innerhalb von 7 Minuten 49.000 Omikrons drauf sind, aber nicht mit dem Messer reingefallen. Was ja auch schlimm ist, wenn man das Nutella, nicht Nutella, sondern das Nougat-Glas oder was auch immer am Anfang aufmacht, dann hat es ja noch diese glatte Oberfläche. Dann ist es so richtig schön und dann wird es halt immer beschissener. Je tiefer man gräbt, umso ekelhafter sieht es halt aus. Und eigentlich sollte man das eigentlich da stehen lassen und nur angucken und vielleicht nur so. Ja, oder du bestellst einfach nur diese Krankenhauspötchen mit so 10 Gramm Nutella oder so. darf ich da auch mal kurz ein, diese kleinen Pötchen Was glauben die denn, wie wenig Nutella man auf dem Brot macht? Sind die denn bescheuert oder was? du musst du musst ja zwei Hälften eines Brotes mit Nutella einreiben. Ja, wenn du dir ein Sandwich machst oder was? Sofort wieder klingeln im Krankenhaus, sofort die Klingel betätigen. Ich hätte gerne noch ein Pötchen Dougat. Oder auch auch so kleine Butterpäckchen, wo ich auch denke, so ein so ein kleines Butterpäckchen, das reicht doch für nichts. Stimmt. Okay, damit komme ich ganz gut hin. Also damit bin ich ganz gut hingekommen, muss ich sagen. Ich glaube, die Idee ist einfach, dass sie sich sagen, man kann ja ohne weiteres zwei von den Pötchen nehmen, aber wenn wir es doppelt so groß machen, dann schmeißen wir ein Drittel weg, bei denen, die nicht so viel benutzen. Vermutlich. Aber wer macht das denn? Es gibt doch keinen, der das, wenn das Zeug da ist, wird es doch auch gegessen , oder? Übrigens, Frischkäse drunter, nicht Butterleute. Nur mal so, ich bin eher der Frischkäse-Nougat-Eser. Schmeckt viel geiler. Nein. Hast du es schon mal versucht? Ja, ich hab's schon mal versucht, wenn ich keine Butter hatte. Ach so. Moment, man kann es auch ohne Butter essen, aber Frischkäse macht es nicht besser. Ich finde Frischkäse ganz cool. Mit Schnittlauch, den? Ach nee. Schnittlauch und Paprika. Frischkäse gibt's mit, du meinst Philadelphia, Milka. Was? Nein, Nee, nee. Was? Also statt Butter einfach nur Frischkäse. Statt Butter? Ja. Was ist da so schwer zu verstehen? du lässt die Butter weg, machst da stattdessen Frischkäse drauf und da oben die Schicht. du kannst du einfach statt Frischkäse einfach mehr Nutella nehmen. Da musst du weder Butter noch Frischkäse. Aber ich meine, wir sind uns aber einig, dass unter Nouat-Zeug auf alle Fälle eine Schicht gehört, damit die Pampe nicht in das Brot einzieht. Da sind wir uns nicht einig. Auch nicht. N. Das lasse ich nur gelten im Warm. Das ist der absolute Notfall. Das ist, wenn ich in Schweden im Wald gestrandet bin, dann würde ich das vielleicht so machen mit der Nutella, aber nicht, nicht, wenn ich kann. Also wenn ich könnte, würde ich immer eine Butterschicht. Eine dünne? Also es ist wie so eine, also mit der Butter die Vers falsch verstanden. Genau, das ist eine Versiegelung des porösen Brotes im Prinzip. Aber die Versiegelung brauchst du doch eigentlich nur, wenn du es getoastet hast und dann läuft dir die Butter da eh durch. Nur was? Das muss ich kurz überlegen. Also wenn du das Brot getoastet hast, dann wird der Nutella weich und läuft dann durch. Da läuft es dir auf die Hand runter. die Butter und die Nutella. Die Butter läuft ja erst recht. L ja beides auf die Hand dann. Ja, aber es hat natürlich auch noch eine geschmackliche Komponente. Es ist jetzt nicht nur Versiegelung, es ist geschmackliche Versiegelung auch. Das stimmt. Salzige Butter kann ich empfehlen, das schmeckt sehr gut. du bist auch demjenigen gerade zu Frischkäse gekommen. sind wir ganz, ganz vorsichtig mit deinen Tipps. Salzige Wut ist aber gut. Ist sehr lecker, sehr lecker. Ja, es kommt aber auch immer darauf an. Also man kann ja sogar gesalzene Butter, also kannst du ja kaufen, falls ihr es nicht wusstet. Man muss es nicht selber machen. Ich bin nicht sicher, ob das zu allem passt. Manchmal mag ich das, das Gute an gesalz. Beispiel nicht. Das weiß ich nicht. Aber zum Beispiel kannst du gesalzene Butter einfach so essen. Also schon auf dem Brot, meine ich. Aber jetzt, du musst keine Wurst mehr dann haben. Ein Toast mit gesalzener Butter schmeckt schon. Während ein Toast einfach nur mit Butter, das ist ja völlig verrückt. du kannst auch einen Toast mit Butter nehmen, das dann salzen. Das geht auch, ja. Das geht Schmeckt auch lecker. Wenn sonst nichts im Haus ist, wenn der Kühlschrank wieder nur Licht und Senf hat, dann geht ein bisschen Butter . Was ist das beim Senf, wenn man Senf aufmacht und dann kommt erstmal so eine eklige Flüssigkeit daraus, so eine Senfwasser? Senfwasser, was ist das? Sind das Senfgase, die da verdunsten oder sowas? Ich glaube, das setzt sich einfach ab, wie sich im Joghurt oder so auch Wasser absetzt nach einer Zeit, wenn man es auf. Ich finde das super ekelhaft. Immer muss man erstmal so ein Stück Senf dann rührst du das ja in den Senf wieder rein. Ja, aber kommt. Da wohnt es ja. Ja, aber du rührst auch meine Kacke irgendwo rein, die kommt auch aus mir raus. Ist das kann ja nicht Argument, denn der Sen hat ja Kacke. Das ist keine Ausscheidung vom Senf. Wir wissen nicht, warum der Senf das nicht beibehalten. wissen wir wirklich nicht. Meinst du, das ist Senfurin? Ja, sowas. Irgendwas auf jeden Fall, was. Der Senf sagt, ich will das nicht. Ich würde es auf alle Fälle wieder reinrühren. Ich beim Ketchup aber genauso schlimm. Dieses Ketch. Bei Ketchup hast du das auch. Ja, dieses. Mayo hat das nicht. Mayo ist in allen Punkten überlegen. Sowieso die besten ist auf alles Mayo drauf. Leute, ich habe ein bisschen fern gesehen am Wochenende und die Tage und so. Ich bin erstaunlicherweise, bei welchem Genre bin ich wohl gelandet, Freunde? True Crime? Reality-TV. Nee, nicht schlecht, aber nee. Da habe ich glaube ich schon alles geguckt, ganz einfach. Also dann. Komödien. Komödien Komödien. Ich habe überall Komödienandet. Normalerweise, ich habe seit Jahren nicht mehr freiwillig Komödien. Das Einzige, was ich, glaube ich, wirklich bewusst geguckt habe, war Hangover oder so. Und habe festgestellt, dass es ja eigentlich ganz kurzweilige Komödien gibt und erstaunlicherweise bin ich da wohl offenbar nicht sehr anspruchsvoll, weil die Komödien, die ich gesehen habe, waren allesamt so 17% Rotten Tomatoes Rating oder so oder 20. Und ich dachte mir jedes Mal, fand ich jetzt nicht so schlecht. Aber da gab es unter anderem eins, wo es um irgendwie so einen Drogenschmuggler oder so ging. Und dann fiel mir folgende Frage ein, die ich euch stellen möchte hiermit. Was ist wohl der beste Name für einen selbst, also Nickname als Gangsterboss? Oder als wichtige Gangsterfigur, so wichtiger Mafioso oder sonst irgendwas? Das kann man natürlich sagen, man nimmt direkt irgendetwas, was unmittelbar beeindruckt ist, der Hai oder so. Und jeder weiß, warum man vor einem Haiindruck hat, Respekt hat, ein Hai ist gefährlich. Aber dann denke ich mir, dass, wenn der selbst gegeben ist, ist das ja eher so ein bisschen fremdschämisch. Wenn man von sich selber so tun will, das ja ein ther Kern und ob es nicht viel besser wäre , sich irgendeinen Nicknamen zu geben, der völlig harmlos klingt, wo die Leute dann ängstlich spekulieren können, warum man denn so heißt. Mäuschen. Ja, vielleicht auch nicht. Komm, nicht ein bisschen zu niedlich. Komm, ich würde mich Mäuschen nennen. Oder Puschel oder so, du musst schon ein bisschen. Neutrales Jochen, nicht Gangsterboss Mäuschen. Das ist der aggressivste. Aber du meinst sowas wie der schöne Johnny oder sowas. Ja, vielleicht gar nicht. muss ja nicht mal eine Person sein, weil ich dachte so, für mich so als Nicknamen What sin. Was? Was für ein Ding? Whoin. 85 heißt das. Und alles überlegt, was hat das jetzt mit. Moment, Jahrgang, ist ja nicht. Die Leute sagen, er hat 85 Leute mit den eigenen Händen umgebracht. Irgendwie sowas. Oder du nennst dich... Der Stein oder so. Warum heißt der Stein? Stein. Warum Stein? Man kann nicht spekulieren, er hat Leute mit Steinen erschlagen, unter den Steinen liegt jemand verbuddelt . Also vielleicht macht das den Leuten mehr Angst, als wenn man sich der Mörderkiller des Todes nennt. Was haltet ihr von Täubchen? Sag mal, du bist wieder bei Kosenamen. Puschelt,äubchen. Puschel gar nicht von mir. Schnuckimaus. Ich finde das geil. Ein Riesen Gangster mit so einem affigen Mäuschenamen. Leute, allein das wird doch stadtbekannt und die ganze Welt redet dann über diesen Typen. Lass dich nicht von dem blöden Namen. Ich hab gehört, Mäuschen steckt dahinter. Mäuschen? Ich habe gehört, es war Täubchen. Ich habe gehört, es waren beide Täubchen und Mäuschen. Ehrlich? Weiß nicht. Ich habe gehört, Schatzilein war es. Pummelchen auch. Also ich warte noch auf neutrale Einsendungen, was man.. würdest du dich denn nehmen, Eddie? Sorry, Georg. Die Plauze.chen. Die Plauze war. Ich habe gehört, Jochen, die Plauze ist in der Stadt. Und er hat Hunger. Ich finde ja auch so ein Mister davor, M Mr. Mäuschen. Mr. Mäuschen, Jochen. Jochen, ich hab dir neulich, hast du irgendwie auf Instagram oder so, hast du so ein Kochvideo von dir gepostet oder so. Da hab ich mal reingeguckt. Und da unvorteilhaft. Naja, aber ich habe das Gefühl gehabt, was bei dir gerade passiert ist, dass du du trainierst wirklich mit dieser Rudermaschine. Ja. Und was bei dir passiert ist, dass du dir so eine leichte Bauchmuskelschicht baust und die aber sozusagen, und die Fettschicht ist aber auch noch da. Und die wird jetzt quasi so richtig stolz vor der Muskelschicht sozusagen. Ich habe es mir auch angeguckt, ich habe mich geschämt. Ich habe gedacht, wenn du schon so hässlich bist unten in der Baucke, dann zieh doch wenigstens ein T-Shirt an, wo man nicht sofort sieht, dass das so scheiße aussieht. Ich habe wirklich nicht drüber nachgedacht und schon du hast absolut. du bist auch sympathisch, dass du es nicht kaschierst, sondern dass du dann. absolut recht. Was hast du denn so für Feedback gekriegt? Weil du hast ja auch eine Gans irgendwie zubereitet. Och, war ganz nett eigentlich. Ja. Waren die Leute nicht sauer, dass du ein Tier getötet hast? Nee, tatsächlich. Moment, aber du hast ja die Gans nicht selber getötet, oder? Wusstet ihr übrigens, ich hatte immer so schlechtes Gewissen, wenn man sagt, okay, heute gibt es mal Lammsalat. dann habe ich immer gedacht, nee, Lamm, die werden so früh geschlachtet. Jetzt habe ich mal mit dem Koch gesprochen. Von wegen, die Lämmer, die sind ein Jahr lang und leben damit weitaus länger als jedes scheiß Schwein aus der Massentäter . Also, wenn man mit dem Grund dahin geht und sagt, die kleinen Lämmchen werden getötet, aber das sind tatsächlich die St werden erst nach einem Jahr getötet. Jetzt nur im Verhältnis. Damit hast du die Anti-Fleisch-Fraktion richtig ausgekontert. Wusstet ihr, dass die Schweine nicht mal ein Jahr werden und schon in die Wurst kommen in die Teewurst? Das hat mich wirklich überrascht, seitdem er sich wieder Lamm Gott, Ich esse weniger Fleisch, grundsätzlich weniger Fleisch. Und die Gänse Weniger Fleisch als wer. Genau. Als Jochen. Aber ich glaube, ich mache das jetzt öfters so ein bisschen mit Applaus. Aber wir haben jetzt immer noch nicht abschließend Namen für den. Wie hieß er denn jetzt , Georg, in der Serie? Wir haben keinen. Das ist eine Frage, was der Name sein könnte. Das Lämpchen, Jochen. Das Lämpchen. Aber ich würde gerne mal trotzdem mal in so eine Rolle von so einem Gangsterboss schlüpfen, weil ich könnte mir das ganz gut vorstellen. Ich glaube, es gibt noch nichts, worüber du nicht gesagt hast, dass du dir das nicht gut vorstellen könntest. Ja, ich meine, wie muss man drauf sein? Also man muss erstmal selber prügeln können, glaube ich. Man muss skrupellos sein. Kommt drauf an, was du machst. Für Steuerbetrug vielleicht nicht zwingend. Ja, du es ist schon ein bisschen definieren, den Bereich, in dem du ein Gangster bist. A, okay. Da hört es jetzt schon auf so alte Leute anrufen oder so. Ich bin's doch, dein Enkel Jochen. Telefonbetrüger. Das Mäuschen. Nee, ich glaube, ich bin zu gut für so einen Job. Weißt du noch nicht, was dein Fachgebiet wird? Ich kann ja keiner Fliege was zu Leide tun. Ich bin ja so netter Kerl. Ich sehe mich jetzt nicht in jemanden aus. Wer sagt denn sowas über sich selber? Ich bin netter Kerl. Da kriege ich direkt Brechreiz. Ich kann dir so ein beschissenes Tinder-Profil. Ich bin ein netter Kerl. meld dich doch mal. Ich kann den Leuten aber nicht kannst du Leuten den Finger abschneiden? Wie die anderen Jungs. Finger abschneiden. Da muss der Leuten Finger abschneiden können. Bei was genau musst du Leuten? Wenn man Mafiosi ist oder irgendwie, keine Ahnung. Organisation. Dann musst du einen Finger abschneiden? Zumindest du musst es ja schon mal gemacht haben, damit du musst dir was ausstrahlen oder nicht. Ja. Um an Information zu kommen, hallo? Moment, wieso willst du? Ach, du also, du hast folgenes Setting kreiert, dass du jemanden verhörst und du überlegst gerade, wie du diese Person foltern kannst, damit sie dir die Informationen gibt. Das ist das, worauf hinaus? Genau, also wenn du Chef bist einer kriminellen Vereinigung, da musst du natürlich auch alles schon mal durchlebt haben, sonst bist du ja kein guter Chef. du musst schon mal, kannst ja nicht sagen, Nö, habe ich noch nie gemacht, aber Im Moment, aber du setzt ja voraus, dass es notwendig ist, Leuten die Finger abzuschneiden in deinem Business. Ja, das ist doch eine gute Methode, um abzuschreiben. Was denn? Abschrecken. Abschrecken? Abschrecken. Wenn andere Gangs in mein Viertel kommen, dann muss ich ja dafür sorgen, dass sie sich wieder verpissen. Also hole ich mir doch einen, schneide Finger wieder zurück. Den Finger schicke ich zurück. Und dann sagt der, oh, da würde ich nicht hingehen. Da ist Jochen die Plauze, der schneidet Finger ab. Zum Beispiel. Ja, muss man noch. Aber gibt es da nicht progressivere Möglichkeiten? Also ich meine, das, was du ja gerade machst, ist ja direkt mal, ohne dass du überhaupt weißt, womit du zu tun hast, was dein Business ist, fängst ja direkt mit deinem Szenario mit Fingerabschneiden an. Und das klingt ja nach eskalierender Gewalt. Das Problem ist auch, wenn du den Finger schon abgeschnitten hast, dann ist vorbei. du musst ja was machen . Also du musst ja quasi damit drohen, den Finger abzuschneiden. Wenn du den Finger abgeschnitten hast, ist ja schon eigentlich zu spät. Aber ist viel besser, dass du dir noch gut in Photoshop bist. bist. Dass den Leuten Fotos zeigst von Fingern, die abgeschnitten sind und die dir so. du f hast dir einen Typen, der ist gefesselt am Stuhl, du willst den gleichen Finger abschneiden, statt, dass du den selber den Finger abschneidest, holst du photoshoppte Fotos rauskommen. Ja Projektor. Weißt du, der das Ganze noch? unterstützt du, indem du so eine 6x Meter Plastikfolie ausgelegt hast unter seinem Stuhl. Und dann sagst du erstmal gar nichts und fängst an, die Ecken von der Plastikfolie so ein bisschen hochzurollen. Sehr gut. schleifst du so ein Messer nebenbei, so ein Fleischermesser. Willst du mit einer Schleifmaschine. Genau. Und dann sitzt der da, aber ey, du kannst mir keine Angst machen, das ist scheiße Photoshop kannst du auch nicht, Alter, ne Blödchen. Seh ich doch. du darfst dann, da ist der Finger halt ab. Ich glaube, dass ein Fingerabschneiden schon auch ganz gut funktionieren könnte, weil du ja dann damit drohen kannst, weiterzumachen. Nach dem ersten ist er gewarnt und dann sagst du so 9 to go. Und dann, glaube ich. Wie spricht er? Aber man hört doch immer wieder, dass Folter ja nicht funktioniert. Also vielleicht zur Abschreckung, aber zumindest nicht, um Informationen zu bekommen, weil die Leute alles sagen, nur um die Folter abzubrechen. Das daran ist, dass man ja nicht weiß, ob die wirklich was wissen. Was ist, wenn du den Folterst und er weiß nichts? Ja, dann sagt er dir irgendwas, was nicht stimmt. Genau. Und eine letzte Folge zu dem Fingerabschneiden, ist das nicht eine ziemlich doofe Methode? Ich meine, man kann ja auch eine ganze Hand haben, warum bauen den Finger? mehr zum Schneiden hat. du willst ja Informationen. du willst ihn ja nicht einfach zerstören. Meinst du, den ersten Finger hält er auch aus, den zweiten schon.h, Den ersten Sack er halt, schneid doch ab, ich erzähl dir gar nichts. Spuckt dir ins Gesicht und schneist du ihm mit einer Gartenschere den Finger ab, Knips. So, und dann sagst du, so, jetzt haben wir noch neun. Also, Kohle. Ich verstehe, verstehe. Und dann wird es auch mit rausreißen? Mit was? Haare rausreißen anfangen ist. Das wird auf der Straße. Zähne rausbrechen. Aber besser als Finger halt direkt abschneiden, ist so eine Käseraspe. Dann geht der stufenlos. Alter. Wenn man sich Gedanken macht, man wird schon böse. Käseraspeln ist gut. Eine stumpf So ein Schleifgerät,isstimmons, geht immer so Boden, so Parkettbodenschleif. Ja, sowas zum Beispiel auch. Erstmal packt man alles aus, was man so im Werkzeugschrank hat. Bohnaschine, Staubsauger. Bohneraschine, Drahtbürste sind einfach 20 Gegenstände aufbauen. Dann die Folie rollen und das glaube ich schon. Dann die Fotos. Ey Mäuschen, lass mich. Ich sag dir alles, was du willst, Mäuschen. Sehr gut. Wir müssen, glaube ich, noch ein bisschen besser präzisieren, mit welchen illegalen Machenschaften wir Geld machen wollen. Das wird den Weg ebnen, welche Methoden oder auch welche Räumlichkeiten wir anmieten müssen und so weiter und so fort. Naja, ich würde sagen Keller, damit man muss es ja hinterher sauber machen. Es muss. Ja, kommt ja drauf an, was du machst. Ich meine, guck dir die ganzen Internetkriminellen an, die sich gar nicht die Finger schmutzig machen und trotzdem reich werden. Das ist vielleicht besser als für 15.000 Euro oder irgendwie Helmut aufwischen zu müssen. Habt ihr denn als Tipp vielleicht für mich, über die Weihnachtstage eine schöne Serie? Ich mag nämlich gerne so Gangster-Mafiosi, solche Seen. In dem Genre habe ich ehrlich gesagt nicht viel, muss ich sagen. Da habe ich glaube ich auch gar nichts gemacht in letzter Zeit. Ich habe auch schon länger nicht, das letzte, was ich gesehen habe, war hier of East Town mit der Kate Winslet. Da haben wir, glaube ich schon mal drüber gesprochen, die so ein kleines Dorf in so einem kleinen Dorf ermittelt für irgendwie vermisste Kinder oder vermisste Mädels . Ist auch so ein bisschen so schwedisch, wie heißt, skandinavische Lundmäßig angehaucht. Vermisste Kinder waren das, ne? Ich glaube, ich Nee, da habe ich im Moment, glaube ich, gar nichts in die Richtung. Aber wäre auch mal interessant. Ich gucke Ted Lasso gucke ich gerade. Aber das kennt ihr bestimmt. Lass ist Comedy. Habe ich noch nicht angefangen. tatsächlich. Ist dieser Fußball-Coach, habe ich glaube ich auch schon mal erzählt, dem Fußball eine richtig schöne Feelgood-Serie von einem Teil, glaube ich davon ist von den Scrubs-Leuten Produzenten. Und ein amerikanischer Football-Coach, der nach England geht, um Premier League Fußballverein zu übernehmen und mit seiner positiven sozusagen. Ja, aber ist nicht wirklich vergleichbar. King Ralf, ja. Aber King Ralf war ja hier, wie heißt er, von Rosa, der Dicke. John Goodman? Ja, John Goodman, der der Amerikaner halt, der billige König wird. Wo war ich denn stehen geblieben? Gerade bei den Sportserien? Sportsielen, genau. Da gibt es ja so alle möglichen, von Thunderland Till I Die über die Allor-N Nothing-Serie, wo es ja auch wiederum etliche verschiedene Sportarten gibt. Es gibt Football, es gibt Fußball, dann gibt es Football unterteilt College-Football, Highschool-Football . Basketball gibt es, glaube ich auch. Und da gibt es jetzt eine Cheerleading-Serie von und die habe ich geguckt und fand sie nicht schlecht. Ich habe überhaupt nichts davon erwartet. Ich dachte mir, okay, das klingt langweilig. Cheerleading halt. Aber die haben halt so ein, naja, Profis sind es nicht, das sind Studenten, aber die haben halt so einen Cheerleading-Squad begleitet, der an so Wettbewerben teilnimmt. Und die haben dann so richtig mega akrobatische Sachen, die die machen. Ich meine sogar mal gelesen zu haben, dass diese Art von Cheerleading selbst gefährlicher ist und schwerere Verletzungen nach sich sieht als das Football selber. Das wo die Mädels dann irgendwie so acht Meter in die Höhe geworfen werden und dreifach Salto machen und dann wieder aufgefangen werden müssen und so. Die fand ich ganz interessant. Also die kann ich auf jeden Fall wäre so nicht ganz dem US-Sport abgeneigt ist und diesen Reality-Serien, die kann ich ihm auf jeden Fall ans Herz legen. Ich glaube, ich weiß nicht, ob sie Cheerleading heißt, aber irgendwas so in der Richtung auf Netflix, glaube ich. So, ich gucke Dexter gerade. Die neue Staffel. Habt ihr nicht gesagt oder hast du nicht gesagt, die wäre nicht so gut? Super? Ja, Richtig dumm. Das ist so unfassbar dumm, aber ich kann nicht aufhören zu gucken. Ich habe noch immer nicht Dings zu Ende geguckt. Game of Thrones, die letzte Staffel, die alle hassen . Ich habe noch nicht mal angefangen. Ich hab dir doch schon mal vor fünf Jahren habe ich schon mal Blu-Rays von Game of Thrones geliehen. Ich habe sie noch nie angefangen. Aber wir haben schon mal drüber gesprochen. Ich finde auch, man braucht lange, um da reinzukommen, um den Game of Thrones reinzukommen. Ich finde das gebraucht. Ich habe lange dafür gebraucht. Ich habe quasi die komplette erste Staffel gebraucht, damals, um reinzukommen. Es ist ja jetzt Weihnachten, da hole ich alles nach. Und es gibt eine neue Witcher-Staffel für diejenigen, die das mögen. Auch jetzt gerade draußen. So, wollen wir mal rätseln? Machen wir ein Rätselchen, ja. Im Jahr 2014 wurde die zehnjährige Rafia von einer westlichen Firma angeheuert, um was zu tun. Eddie, hast du die Frage Im Jahr Ich glaube zehnjährige Raffia eingestellt, um was zu tun? Kannst du nochmal die Frage wiederholen? Angeheuert, um was zu tun. Okay, darf ich anfangen? Rafia ist ein Name, ja, Raffia. Ich fange mal an. Hat es etwas mit Computern zu tun? Ja, kann man sagen, ja. Das heißt, die war ein Mädchen, was sehr gut programmieren, sehr gut mit dem Computer umgehen kann. Nee, ich sagen. Sind wir im Bereich der Computerspiele? Gute Idee, aber ist es nicht. Und sie war erst zehn, konnte aber etwas ganz besonders gut. Hätten andere Kinder in ihrem Alter das genauso machen können? Wahrscheinlich nicht. Die zehnjährige Raffia. war das in Europa? Nee. War das in Indien? Nie. War das in Amerika? Nie. Ist doch egal, wo es war. Wissen wir noch nicht. Musste die zehnjährige Raffia irgendwas übersetzen? Nee. Nee. War es etwas, das nur Kinder machen können? Nee. Hat sie das für viele Jahre gemacht? Nö, relativ kurz, soweit ich weiß. Also weniger als ein Jahr, soweit ich weiß. Und wer hat die angeheuert? Ich habe gesagt, eine westliche Firma. Eine westliche Firma. Ist das entscheidend, welche Firma das ist ? Also willst du, dass wir das rauskriegen? Ich würde euch helfen, glaube ich. Also denke ich. Okay, eine westliche Firma. Diese westliche Firma handelt mit Nahrung. Wir gehen jetzt immer vom Kerngeschäft aus, ne. Hat diese zehnjährige Raffia möglicherweise Menschen gerettet? Nicht erst mal nicht unmittelbar. Sagen wir es mal so, nein. geht es um ein bei dieser westlichen Firma um Spielzeug. Nein. Soll ich meinen ersten Tipp geben? Nee. Ja. Was? Jochen will noch. Ja doch, wenn du jetzt einen Tipp, dann gib ihn doch mir, der dran bin. Aber ist schon ganz schön früh für einen Tipp, ne? Na gut, komm, dann warten wir noch ein bisschen. Aber zumindest eine Runde. Ich bin sehr dicht dran, glaube ich. Sie war diese zehnjährige Rafia, war in irgendeiner Form eine Spezialistin auf ihrem Gebiet. Nee, kann man so nicht sagen. Aber sie konnte irgendwas sehr gut. Ja, ja, ja, lass ich mal gelten. Bis weiterhin dran. Ich glaube nicht, dass dir das viel hilft, aber. Aber das, was sie gemacht hat, konnte nur sie. Also die wurde ganz speziell angeheuert, weil sie sie ist. Nee. Siehst du? Wurde sie zufällig angeheuert? Nee, absichtlich. Aber es geht darum, dass es ein zehnjähriges Mädchen war. Nein. Hat das etwas mit Pharmaindustrie zu tun? Nee. Musste sie irgendwas testen? Nee. du hast eben eigentlich eine interessante Frage gestellt und dann nicht weiter nachgehakt, aber gut. Meinst du Eddie oder mich? Welchen meinst du denn? du hast nach einem zehnjährigen Mädchen gefragt und ich habe gesagt, nee. Es war ein Tier. Ja. Rafia ist ein Tier mit vier Beinen. Es ist ein Hund? Nee. Nein, Rafia ist natürlich kein Hund, sondern ein Elefant. Nee. Nicht so schlecht, also nicht so schlecht. Also Rafia ist ein Tier auf vier Beinen, was Dienste für eine Firma. Kann die besonders gut riechen ? Nee. Es ist ein starkes Tier. Ja, würde ich sagen. Relativ starkes Tier, ja. Ein großes Tier. Größer als wir, ja. Ist es ein Bär? Nee. Ist dieses Tier dressiert worden, beziehungsweise musste das Arbeit verrichten für das Unternehmen? Es musste Arbeit verrichten, ja. Schwere Arbeit. Moment, du hast gesagt, schwere Arbeit. Schwere Arbeit? Nö. Nein. Wollte ich jetzt nicht sagen. Musste sie einen etwas, nee, das habe ich ja schon gefragt, testen, Es kann nur so sein. Musste sie etwas Sind wir noch dabei, welches Tier es ist ne? Würde euch, glaube ich helfen, ja? Ist es ein Tier, das auf vier Beinen steht? Ja. Kann es vierbeinige Tiere gibt, die nicht auf vier Beinen stehen, aber ja, es ist ein vierbeiniges Tier, das steht auch auf vier Beinen, ja. Okay, aber gibt also diese Raffia hat keine Flügel. Nee. Und jetzt hast du mich total verwirrt.. Also hat sie Flügel? Sie hat keine Flügel. Also. Sie hat keine Flügel. Also, sie hat keine Flügel. Ja, sie hat keine Flügel. Ich habe extra so gefragt, ob ich das. Es gibt einige Tiere, die keine Fabelwesen sind, die Flügehm? Egal, kümmern wir uns danach drum. Ist das ein Tier, das in Afrika lebt auf dem Kontinent? Durchaus, ja. Es ist ein Nilpferd. Nee. Jochen, ich habe dir eben, glaube ich, zu leichtfertig, als du gesagt hast, schwere Arbeit habe ich gesagt, nö, keine schwere Arbeit. Darüber kann man vielleicht streiten. Ich bin mir nicht sicher. Ich hätte gesagt, es ist keine schwere Arbeit. Ich würde lösen. Aber Okay. Also du kriegst ein Nein. du kriegst ein Nein geschenkt. Okay. raushauen. Ich glaube, es gibt ja speziellen Kaffee, der von Katzen hergestellt wird, den die Katzen ausscheißen. Kopilak heißen die Viecher. Es ist eine Katze, die früher die Kaffeeproduktion. Nee, bis weiterhin dran, mit dem Tischsternchen so. Ist es das Tier größer als eine Katze? Habe ich ja schon gesagt, ich habe ja gesagt, es ist größer als wir. Dann, so viele Tiere gibt es doch da gar nicht. Also dann kann es ist es ein viel größer als wir. Ich weiß es. Scheiße. Okay, jetzt bin ich unter Druck. Ich weiß. Also ich weiß, was für ein Tier. Aber das Tier alleine ist noch nicht die Lösung. Also dafür ist das zu unspektakulär, dass man dieses Tier für irgendwas benutzt. Ist in Afrika? Ist es eine Giraffe? Nicht? Ich wollte auch Giraffe sagen. Okay. Ein Tier, das größer ist als wir. Es ist ein Pferd. Nee. Ist es. Zea ist auch ein Pferd. Ich bin dran. Ist auch kein Zebra. Ist es ein Ochse? Nee. Ist es. Ist es ein schnelles Tier? Also ich würde mal sagen, es ist nicht das Erste, was einem in den Sinn kommt, wenn es um Schnelligkeit geht, aber jetzt müsste ich nachgucken, wie schnell die Tiere genau sind. Ich weiß es nicht genau. du bist. Es ist kein Gepard oder so. Okay, aber größer als wir. Ein Elefant ist es nicht. eine Giraffe nicht. Welche Tiere sind denn bitte schön größer als wir? Ist es ein Nashorn? Nee, ich gebe hier mal einen kleinen Tipp. Es ist etwas, was durchaus als Nutztier bekannt ist. So, das sind jetzt schon gar kein so kleiner Tipp. Eine Ziege? Nee. Hast du schon mal eine Ziege gesehen, die größer ist als wir? Es gibt große Ziegen. Es gibt große Tiger. M. Was heißt der Ziegendelfin? Der Ziegendel. Die Ziegen gehen doch immer nur höchstens bis zum Knie. Ja, aber wenn die sich hinstellen, jetzt red doch mal rat doch selber anstatt meinen Rat kommentieren. Herr Dominkuss. Ihr Mäuschen. Also es. Komm, Täubchen. Ihr Mann, dann ist es eine Kuh, eine scheiß Kuh. Nee. Aber das war nicht schlecht. Es ist ein Löwe. Oxtier. Nutztier. Wie heißen die denn? Wie heißt das? Das Ochsenlöwe. Ja, doch, doch, doch, doch. Berühmten Ochsenlöwen aus der Serenggeti, die man vor seinen. Ich meine spannt, die einen dann auffressen. Ein Elch. Weil es der Ochsenlöwenkern wieder hatte, wieder einen her. gefressen. Elch. Ich bin doch dran. Aber Elch ist doch nicht in Afrika. So, was haben wir denn noch? Was Großes. Was man durchaus als. Es ist... Mann. Ein, wie heißt er? Eine Antilope. Und die musste nämlich mit ihren Hörnern, ich hab's Selfhone Löcher machen. Ichäusch von dem Tier und du kannst sagen, ob es stimmt oder nicht. Nee. Ein Esel. Was? Ich weiß, ich weiß. Oder Maultier oder so, hätte ich auch noch gelten lassen, aber nee, ist auch nicht. Sag mal, jetzt haben wir doch alles durch, was auf dem afrikanischen so rumläuft. rumläuft. Komm, Leute, ein kleiner Tipp, dann nutzt hier so in Richtung Nahe Osten. Kamel. Okay. Das ist schon mal die eine Hälfte. Also, Rir, wie die hieß auch immer, ist ein Nutztier und zwar ein Kamel. Ist ein Kamel, nicht technisch gesehen auch ein Pferd mit einem Buckel? Quasi, kann man zu sagen. Das Prinzip aus der Unterfamilie der Pferdeöwen. Ich bin ja hat ja auch auf dem Kamel schon mal geritten. Es ist ein paar Hufer. Die haben schöne Füße. Wir haben auch ein paar Hufe. So, was kann man mit einem Kamel von einer Firma Kamele transportieren ja gerne. Die können ja transportieren. Ines ihrer Hobbys meistens Instagram von Kam was viele ja nicht. was ja nicht wissen, in den Höckern. Also Dromed haben ja nur einen Höcker, Kam ja zwei in den Höckern ist ja kein Wasser. Viele denken, es ist Wasser. Da ist die Fettreserve. Da haben die Akkus. ist die Powerbank drin. Also, die Wüstenschiffe. Mich würde einfach mal sagen, das Kamel wurde zum Transport eingesetzt. Es ist noch nicht die Lösung, im weitesten Sinne ja. Im weitesten S. Ist dieses Kamel, eine Kamel eine besondere Gabe, was andere Kamele möglicherweise nicht können? Aber dieses kann auf sieben Oktaven singen. Das Kamel. Also jedes Kamel kann es auch. Ich würde sagen, ja, das kann jedes Kamel auch. Also nein, es hat keine besondere Gabe. Etienne ist dran, jedes andere Kamel kann es auch. Und wenn wir es genau nehmen, ist Rafia ein Dromeda . Mit einem Höcker also. Mit einem Höcker, richtig. Also, die Frage war ja, ein westliches Unternehmen hat sich.. Wenn das Unternehmen wüsstet, dann hättet ihr vermutlich schon eine gute Idee, was das sein könnte. Okay, dann raten wir auch. Das westliche Unternehmen Das westliche Unternehmen. Ist das ein Unternehmen, das zu den zehn reichsten Unternehmen der Welt gehört? Ja. Ist es.. Also glaube ich. du müsste nachgucken, aber ich glaube mal ja. Ich möchte nicht sagen, ich habe die Lösung. Ist es ein amerikanisches Unternehmen? Auch da wiederum, ich glaube ja, ich habe keine Ahnung, ob deren Firmensitz jetzt in Wahrheit irgendwo Cayman Islands ist oder so, aber ich glaube ja. Zumindest da gegründet. Okay. Also, was haben wir da? Es liegt so, es Ist es Amazon? Nee. Also, dieses Kamel hat gute Idee. Dieses Kamel ist das erste Kamel, das dafür sorgt, dass Glasfaseranschluss an entlegenen Gebiete. Das ist das erste Glasfaserkampf. Hallo, bin haben Sie schon Glasfaser? Wir können jetzt hier 200 Mega pro Sekunde anbieten. Raff mir das Glasfaserkamel. Schöne Idee. Also diese Firma sorgte nämlich dafür, dass entlegene Gebiete Glasfaserkabel kriegen. Glasfaser. Welche Firma ist das, Jochen? Welche Top Ten- Firma? Top Ten. Glasfaser R us. Glasfaser.com. Ist es also nicht.. Nee. Also Amazon ist es nicht. Ist es Ist es Google? Ja. Dann weiß ich's. Der Eddie aber auch. Okay, Google., Google. Okay, also Google hat das Kamel eingestellt, um irgendwas zu tun. Ja. Hat das Kamel gebucht, würde ich sagen. Ich weiß nicht, ob es offiziell auf der Gehaltsliste von Google stand. Eddie, du bist maximalst unter Druck. Jetzt halt doch mal die Fresse. Also, du glaubst gar nicht, wie wenig mich das unter Druck setzt, weil ich eh nicht davon ausgehe, dass du es weißt. Ich schreib die Lösung Quasi. Ja, ja. Google ist eine Suchmaschine. Ja, nicht nur das. Ja, und noch tausend andere Sachen natürlich auch, aber wie kommt ein Kamel ins Spiel? Google. Was haben wir denn? YouTube gehört zu Google. Was hat Jochen wieder gemacht? Ich habe die Lösung hier auf den Zettel und wenn Eddie die richtige Lösung drehe ich meine um. Und dann wirst du sehen, ich habe es nämlich auch. Aber du kannst das dann auch einfach sagen. du musst doch gar nicht aufschreiben. Er möchte ja beweisen, dass er vorher wusste. Genau. Falls du es jetzt löst. Falls ich es. Aber ich glaube, Eddie kommt dir. Wenn du jetzt noch ein paar Minütchen, ich glaube, Eddie. Das kann es denn sein? Also das ist der größte Tipp überhaupt, dass Jochen draufgekommen ist. Das schränkt schon so viele Sachen ein. Moment, ich weiß nicht, ob Jochen drauf. Ich habe es nicht gelesen, was Jochen. Ja, aber dass er glaubt, dass er fühlt sich gerade schon wieder so. Jochen glaubt immer, dass er drauf gekommen ist. Jochen möchte jeden Beruf gerne mal machen und glaubt, dass er ihn gut machen würde und er glaubt immer, dass er die Lösung kennt. Das Google-Kamel. Ja, komm, Jochen, dann lö. Es hat Streetview entlegenen Orten gemacht. K Kameras packst. st. Und das ist eigentlich auch die komplette Lösung. Da das Gelände um die Liba-Wüste in den Vereinigten arabischen Emiraten selbst für Allradfahrzeuge zu unwegsam erschien, setzte Google für sein Streetview-Projekt auf Rafia, das Trommeda-Weibchen, dem die Kameras aufnallt wurden. Ach Mann. Geiles Kam. Da habe ich jetzt überhaupt nicht dran gedacht. Wieder mal die Vorarbeit gemacht und Jochen Stockbach, es ist immer das Gleiche. Naja, naja. Zu liebe Leute. Jetzt machen wir noch ein paar Fragen. Ja, wir haben ja hier unsere tolle Patreon-Seite patreon.com slash podcast und Namen. Und ich werde heute mal nicht erklären, was diese Seite ist. Ihr könnt einfach mal draufgehen, patreon.com slash podcast ohne Namen Und wir haben Fragen heute aus dem Ask Us anything im Dezember. Und lustigerweise fragt ihr Daniel Kaiser. Von Jochen, weiß man es schon über Twitter, aber kennt ihr das YouTube Format 7 v. White? Und wenn ja, wie findet ihr das? Haben wir heute ausführlich drüber gesprochen . Lustigerweise eben erst die Frage gesehen. Plant ihr eventuell eine Exkursion nach Luxemburg? Fragt Raphael Lorig. Falls ja, wäre auch eine Fahrt nach Trier immerhin die älteste Stadt Deutschlands von Interesse? Warum sollten wir denn nach Luxemburg? Tatsächlich ist Trier von Interesse, da habe ich nämlich einen Kumpel, der da wohnt. Ein alter Handballkumpel wohnt in Trier Co. du musst mir gerade erklären, warum das für unseren Podcast von Interesse, dass ein alter Handballkumpel von dir in Trier wohnt. Ja, dass ich da ab und zu mal bin. In Trier. Wann warst du das letzte Mal Tr vor sechs Jahren? Aber was wollten wir denn in Luxemburg? Ich habe keine Ahnung. Wir hatten wir nicht mehr drüber gesprochen. Ich glaube, die Frage gab es schon mal. Wir hatten Hörer, ein oder mehrere Hörer in Luxemburg. Da kann ich mich dran erinnern. Aber ich glaube, wir haben die gesagt, dass wir nach Luxemburg fahren? Ich weiß es nicht mehr. Lukas fragt mich, würde interessieren, wie handhabt ihr das mit der Auswahl und Häufigkeit von Werbung in euren Podcasts? ist ja leider nicht auf Patreon, daher fiel mir da die Menge der Werbung in der letzten Folge auf. Gibt es vielleicht Planung auch zu Patreon zu bringen oder bleibt es steadyxklusiv? Ja, wir haben eigentlich bewusst gedacht, dass wir jetzt mit vorn auf Steady gehen und nicht auf Patreon, um jetzt das hier klar zu trennen. Aber dann geh doch einfach auf Steady, dann kriegst du es da ohne Werbung. Oder? Ja. Würde ich jetzt auch sagen. Und wie handhaben wir das. Und es wird nicht Steady und Patreon geben für das macht das alles doppelte Arbeit dann. Ich finde auch Steady irgendwie ist auch eine ganz coole Plattform. Und Auswahl und Häufigkeit in unserem Podcast, ja, wir kriegen halt eine Anfrage, möchtet ihr und dann gucken wir uns das an, ob wir möchten und dann machen wir es. So, würde ich mal sagen, ne? Ja, das Maximum so wie heute sind, glaube ich, drei Werbungen pro Folge, drei kurze. Mehr als das wird es nicht. Die Regel ist aber eher eigentlich. Also das versuchen wir echt immer zu vermeiden. Drei sind echt die Ausnahme. David Jones fragt oder David Jones fragt eure zwei Lieblingskäsesorten. Ich fange an, Cillier und Comtee. Sind zwei Weichkäse, glaube ich, oder? Was heißt Weichkäse? Na, die sind weich, keine Hartkäse, die man schneidet. Also man schneidet bei. Die sind halt in der Konsistenz weicher, oder? Also man kann sie schneiden, ja, aber es ist weich. Man kann die eindrücken und matschen. Oder? Sag doch einfach deine zwei Käse jetzt. Old Amsterdam. Und Appenzeller mag ich gern. Ich habe keinen besonderen. Salt Gouda halt den. Dann sagt doch Philadelphia oder sowas. Also mit Gouda, glaube ich, machst du bei mir nicht viel falsch. Und ich mag manchmal so ein paar von diesen fiesen Stinkekäsesorten, so Esrom oder sowas , mache ich ganz gerne. Oder auch Harcerola, da ist schon wieder was ganz anderes. Raphael Lorik fragt, als was habt ihr in eurer Jugend bzw. während eures Studiums etc. gejobbt, war auch etwas eher Besonderes dabei? Ich persönlich habe in einem Corona-Testzentrum und bei einem Sportwettenanbieter und in einem Casino gearbeitet. In einem Casino ist gut. Also ich hatte damals, ich schäme mich da heute für, aber ich habe damals Telefonmarketing gemacht. Es sich auch so positiv an. Telefon hört sich so Ja, das hört sich viel positiver an, als es eigentlich dann ist. Ja, was soll ich sagen? Leute am Telefon über den Tisch gezogen. Ja. Das stimmt ja nicht. Ich habe denen ja tolle Waren angeboten, die sie dann gekauft haben. Am Ende war es ja ihreeidung, die ich bekommen. Ja, exakt. Und was habe ich noch gemacht? Also das war so während Studium mein Hauptjob. Und ja, gekellnert habe ich. Ja, habe ich auch. Das war eigentlich. Das habe ich nie gemacht. Hätte ich eigentlich, glaube ich, mal ganz gerne, aber da habe ich irgendwie nichts bekommen. Bei uns in der Gegend. Ich habe so langweilige Lagerjobs gemacht. Also Was heißt langweilig, aber ja. Und einmal so Beifahrer auf dem LKW, der entladen wird Ist ja egal, wie die heißen, aber für die Bäckerei-Konditoren Bedarf geliefert. Das heißt, der Fahrer war der Chef, du warst dann praktisch so der kleine Hivian, immer wenn das Ziel erreicht, so, pack aus. Wir beide haben den entladen. sind morgens halt um, keine Ahnung, sechs oder so losgefahren . Und wenn die Bäcker, glaube ich, gerade so mit ihrer ersten Schichtcken fertig waren oder so und haben dann den LKW mit 14, 15 Tonnen Zeug vollgestopft gehabt und haben das dann halt entladen nach und. Was war das Back in der Gegend oder was? Ja, dicke, Mehlsäcke oder Nüsse und keine Ahnung was. Die größte Sauerei war Zuckerrübens. Da ist uns immer so ein Eimer Zuckerrübensirup im Laster umgekippt , hintendrin und hat sich da so ausgegossen und dann verklebt. Das war eine Riesenschweinerei. Und ja, es war halt körperlich richtig, richtig anstrengend, ist aber auch richtig gut bezahlt worden. Also für damalige Verhältnisse waren, glaube ich, 17, 18 Mark oder so die Stunde. Das war für damalige. Wir haben 10 Mark als Kellner, oder? Eddie? Mit acht. Ich habe sogar 7 oder 14 Mark habe ich gekriegt. Ich habe sogar noch Pfand bekommen für die Europaletten, weil diese Europaletten halt Pfandpaletten sind also zumindest dort halt Pfandpaletten waren und man die wieder zurückbringen musste . Damit man sie nicht vergisst, gab es dann so einen kleinen Betrag, ich weiß nicht mehr wie viel, 20, 30 Cent oder so, aber es hat sich natürlich auch dünn geleppert. Also es waren anstrengender Job, aber war auf jeden Fall gut bezahlt. Ich hatte mal einen Kumpel, der hat beim Bestatter gearbeitet, während seines Studiums. Also Leichen in den Sarg gelegt und abtransportiert. War gut bezahlt vermutlich, ne? Ich denke mal ja. hart. Dann lieber Kellnern und das war schon scheiße, muss ich sagen. Kellner war Knochenjob. Echt ein Knochenjob, vor allen Dingen zu einer Zeit, wo noch geraucht wurde, auch in den Kneipen. Das geht ja gar nicht. haben die Kellner auch selber geraucht. Ja, da hast du gestunken, als du da raus warst. Das war so ekelhaft. Und dann nie wieder. Gibt es was zum FC Lobbericht zu berichten? Nee, da haben wir im Winterpause. haben wirpause. Wir kriegen ja nur mit, wer im Moment in den Proffiligen alles zum Winter die Verträge auflöst und so. Sascha Möders, glaube ich schon, Holger Bartstuber will jetzt keinen Namen in den Raum werfen, aber es könnte ja sein. Wircouten und das wird eine schwierige Transferperiode, aber wenn sich eine Gelegenheit bietet, dann werden wir überlegen, ob wir uns verbessern wollen. Geht auf alle Fälle weiter. Nächste Saison, nachdem wir ja schon im Kicker waren und es Steine. Wir können immer noch noch mal appellieren an ortsansässige Firmen im Großraum Niederrhein. Wer Lust hat, eine Tribüne zu bauen für umsonst, meldet sich gerne, ja. Oder du musst ja nicht umsonst sein. Ich meine, wir haben hier auch einen Podcast oder so. Vielleicht kann man sich dann. Ja, dann erwähnen wir. Aber umsonst wäre natürlich super. Ja, das stimmt. Also wenn jemand, das geht auch an Holger Barstuber raus , wenn du sonst jetzt keine finanziellen Probleme hast und gerne für uns spielen möchtest, bist jederzeit beim Training willkommen. Auf alle Fälle. Gut. Okay, dann war es das für heute. Wir wünschen euch natürlich ein, ist das schon die Weihnachtsfolge? Ja, ist eigentlich die Weihnachtsfolge? Ist die Weihnachtsfolge veröffentlicht am 24. Ja, also dann heute schöne Bescherung. Genießt die Feiertage und lasst euch reich beschenken und habt ein besinnliches Weihnachtsfest. Und so richtig besinnlich wird es doch erst, wenn man Porn Socken anhat, oder? Wenn man zu Hause die Geschenke aufmacht, im Schlüpper und Pornsocken anhat, gibt es jetzt übrigens 25 % günstiger vom 24.12. bis zum 1. Januar haben wir eine Sonderrabattaktion bei uns im Shop Podcast ohne richtigen Namen.de slash Shop alles für 25 % billiger. Bis zum 1. Januar . Tschüss. Tschüss. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. muss ich. Zu 80% faken, ob nackt und auf Drogen Podcasts ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.