Herzlich willkommen zur neuen Folge. Das ist diesmal die Folge 15 Podcast ohne richtigen Namen. Hi. Hallo. Ich beschreibe mal ganz kurz, was ich hier links neben mir sehe. Ich sehe einen Etienne, die Augen ein bisschen müde, die Mundwinkel etwas runtergezogen, obwohl er bald in Urlaub fährt , eigentlich strahlend sein müsste, aber der hängt ein bisschen durch.ht aus Kennt ihr das, wenn so ein Vogel aus dem Nest und unten dämt ungefähr siehst du gerade, Eddie. Also man muss ja erst mal dazu sagen, wir haben jetzt gerade 6 Uhr morgens. Das ist gelogen, wir haben genau zwei Minuten nach zehn. Okay, aber für mich ist es 6 Uhr morgens. Und zwar musste ich heute nämlich schon tatsächlich um sieben aufstehen, weil ich den Kleinen übernehmen musste, den großen übernehmen musste, weil morgen, also wir zeichnen an einem Donnerstag auf, wenn ihr das hört, dann bin ich wahrscheinlich schon längst wieder zurück aus dem Urlaub. Aber egal, morgen fliegen wir Und wohin dann? Nach Malle, Steven? Nein, leider nicht. Schön mal 20 Stunden mit zwei kleinen Kindern. Malle Orca. Und gestern Abend ist uns aufgefallen, dass ihr noch keine Flugtickets habt. Nee, so ungefähr. Wir haben keinen Reisepass fürs Baby. Weil, also keine Ahnung, ist einfach irgendwie, wir haben an alles gedacht. Vor allem, meine Frau denkt immer an alles. Die hat, glaube ich, für jede Körperstelle hat sie Sonnencreme. Lotion. Lotion. Es könnte ein Tsunami kommen und wir haben wahrscheinlich das. Wird ja auch immer hektisch, bevor es losgeht beim Verreisen jedes Mal. Da bin ich schlimmer. Ich bin ein ganz schlimmer Reisender. Also ich bin ein sehr guter Urlauber, aber ein sehr schlechter Reisender. Ich habe aber auch echt immer Pech mit Flugzeugen, mit Verspätung, mit was auch immer und verlorenen Koffern und so. Ich habe immer irgendwas bei einer Reise. Immer . Und dieses Mal war es halt so, dass wir gemerkt, wir haben keinen Reisepass für das Baby. Dann haben wir erstmal gegoogelt und festgestellt, dass du tatsächlich, egal welches Alter einen Reisepass brauchst, also auch wenn das Baby, weiß ich, zwei Wochen alt ist, braucht ein Reisepass mit Bild, was ich auch nicht wusste. Bild ist auch sinnvoll da, ne? nach vier Wochen sieht es halt anders aus. Aber ist halt einfach so. Und selbst wenn du ins EU-Ausland fliegst, also du brauchst einen Reisepass, es muss kein, wie ich dann festgestellt habe, biometrisches Foto sein. Also du könntest theoretisch das Foto auch selber machen, aber Das ist ja noch schlimmer man biometrisch das Kind zu einem neutralen Gesichtsausdruck zu bewegen. Und dann aber ein eigenes Foto irgendwie ausdrucken, ist ja dann auch nicht so einfach. Dann haben wir gestern Nacht noch gegoogelt, wo kann man hier beim Budi oder Rewe irgendwie einen Reisepass beantragen.pass ein Foto rausdrucken und so weiter. Und dann haben wir keinen Termin gehabt beim Amt und so. Und jetzt war meine Frau da. Die haben sie direkt zum anderen Amt geschickt , weil alle Termine natürlich voll sind und dann geht die natürlich schon. Heute schon. Ja, ja, heute schon. Aber ich glaube, du kannst zum Flughafen gehen. A nee, fliegt ja gar nicht. Doch, ihr müsst ja fliegen. Und da kriegst du, glaube ich, einen Ersatzausweis auf die Schnelle ausgestellt. Hast du das gegoogelt? Nee, habe ich nicht gegoogelt. Ja, wirklich. Keine Ahnung, aber das sind dann so Risikosachen. du willst ja nicht mit deinem Gepäck an Flughafen gehen und dann da dich auf dein Glück verlassen, sondern also das ist der Worst Case. Bestenfalls weißt du, dass du alle Dokumente hast, die du brauchst, um die Reise antreten zu. Hast du die Geburtsurkunde? Ja, Wir haben jetzt alles, also während wir jetzt aufzeichnen, sitzt meine Frau hoffentlich irgendwo Amt und kriegt diesen scheiß Baby-Reipass. Hoffentlich. Aber das sind so unnötige Aufregung, die du so einen Tag vor Abflug halt echt null brauchst. Und wenn nicht, wenn nicht, dann bleibt das Baby hier. Habt ihr nicht Kevin allein zu Hause gesehen? Genau. Es ist ja nicht allein zu Hause, bleibt er dann bei den Dominus. Wir sind übrigens im Urlaub. Also wir fahren jetzt am Wochenende Düsseldorf nach Düsseldorf vier Tage. Düsseldorf ist nicht Urlaub. Wir fahren ja auch nur vier Tage. Düsseldorf ist.. Sag mal, hast du denn... Zehn Tage Moment, du fährst zehn Tage nach Düsseldorf? Nein, vier. Ach so, ich habe verstanden. Kommt nicht jemand zu Besuch, der keinen Schlüssel hat, ausnahmsweise an diesem Wochenende, wie beim letzten Mal, als ihr nicht da wart, wo wir hier eine halbe Stunde im Flur standen und der Schlüssel war falsch, den du mir gegeben hast? Naja, das stimmt ja so nicht ganz. Wir haben halt einfach drei Schlösser und ich habe gedacht, naja, wenn ich in Urlaub fahre, dann mache ich wirklich alle drei Schlösser zu . Und die Schwester von meiner Frau wollte uns besuchen kommen, hat aber nur zwei Schlüssel. Das heißt, sie hatte.. Ja, haben wir schon mal gehabt, glaube ich, ein Schlüssel zu wenig. Ja, aber ist ja auch wurscht. Jedenfalls, morgen geht's in Urlaub. Ich freue mich sehr. Ich bin einfach sehr, sehr müde. Ich bin sehr müde, weil die Nächte sind kurz. Die Leute, die jetzt auf Mallorca sind, die finden dich dann wo? In Aral. Ah ja, direkt am Ballermann. du könntest jetzt Jochen unter Druck setzen, was die Veröffentlichung des Podcasts angeht, indem du tatsächlich sagst, wo du bist, weil du weißt, dass der Podcast nicht veröffentlicht wird, bevor du wieder zurück bist. Ja, nee, ich sage natürlich nicht, wo ich bin, aber diesen Podcast veröffentliche ich gleich eine Stunde, nachdem, was es aufgezeichnet hat. Was haltet ihr denn davon? Bist du so berühmt, dass du selbst auf Mallorca nicht alleine bist dann? Hast du Angst, dass jetzt jemand spontan sich denkt, oh Mann, da kann ichien treffen? Jetzt mal schnell eine Reise nach oben, aber man muss ja trotzdem nicht sagen, wo man gerade ist, in welchem Hotel oder so. Aber Mallorca trifft man sich mal ab und zu. Mallorca ist tatsächlich kein. Ich habe zum Beispiel überlegt, wir haben einen Busransfer vom Flughafen zu unserem Ort und es wird fucking lang dauern, weil das ist halt, wir sind im Norden der Insel und es dauert, glaube ich, anderthalb Stunden und wir werden 100 pro in diesem Bus die Letzten sein, die an ihr Hotel gefahren werden. Und dann habe ich überlegt, fuck, nimmst du einen Mietwagen? Aber ich brauche ja nicht zwei Wochen lang einen Mietwagen. Nimm noch ein Taxi . Und da gibt es auch Taxen. Und da machst du am Flughafen einen Festpreisaus. Ohne Schei Euro. so smart, was ich jetzt gehört habe. Ich weiß, wieso bin ich so dumm und komme nicht aufs Taxi. Weißt du, was ich gestern gegoogelt habe? Georg. Ich habe Original, pass auf, was ich. Ich habe hier einen Lösungsvorschlag, der mir sinnvoller erschien als Taxi. Ich leihe bei Sixt oder bei irgendeiner Autovermietung, ja, das war Sixt , am Flughafen ein Auto fahre dann in den nächstgrößeren Ort, wo es Sixt gibt als Abgabstation. Ach du Scheiße. Und fahre dann von dort mit dem Zug zum Hotel. Und habe das gestern esseniell und zeitlich überprüft, weil mir Taxi nicht eingefallen ist. Sag mal, ist sprichst du manchmal mit deiner Frau?, wenn es sein muss. Ist dir das auch nicht eingefallen? Wir haben so nicht drüber geredet. Für sie ist es nicht so schlimm, anderthalb Stunden in diesem Bus zu sitzen und zu warten. Für mich ist das unerträglich. Ich glaube, Taxi in Norden das kostet 60 Euro oder so. Wenn du vorher sagst, mach die Uhr oder die 60 Euro ich. auch mal Kinder. Ja, haben die aber meistens drin. Also das ist auch entspannter als ein scheiß Bus über die ganze, wer weiß, wo die langfahren. Ja, dann müssen die noch aussteigen. Gut, wenn man 60 Euro übrig hat, dann kann man das machen. Ansonsten nimmt man halt Wenn man mit der gesamten Familie nach Mallorca verreist, dann hat man vermutlich gerade noch so 60 Euro übrig, oder? Ja, also wie gesagt, das ist der Luxus, den ich mir dann gerne gönne, wenn ich mir dafür den Nerv spare mit so einem Bus dann da einmal über die gesamte Insel zu fahren. Gut, dass ich dir helfen konnte. Gerne, gerne, danke. Gern. Also gerne angenommen. Das war wirklich, ohne Scheiß, Jochen, das ist das erste Mal seit 15 Folgen, dass du was wirklich was sagst, worüber ich mich freue. ein Taxi. So einfach kann das. Manchmal ist das so Betriebsblindheit, dass man auf eine einfache Sache nicht kommt. Ich verstehe aber auch nicht, wieso bin ich denn nicht auf Taxi gekommen? Das leuchtet mir jetzt überhaupt nicht ein. Wie dumm kann man sein? Und ich habe gestern wirklich eine Stunde lang Zugverbindungen gesucht. Wie dumm. Ja, Zugverbindung auf Mallorca. Ja, gibt's. Wusste ich auch nicht. Ist das nicht diese kleine Bimmelbahn die rum? fährt alle anderthalb Stunden. Ja anderthalb Stunden. Großartige Alternative auch zum Bustransfer. Ja, es war komplett Schwachsinn. Leute, wie geht's euch? Was habt ihr so erlebt? Georg, erzähl mir einen Schwank aus deinem Leben. Was gibt's Neues in der Hood bei dir? Bei dir wird ja regelmäßig gekidnappt, geschossen, gemördert, gemordet, wollte ich sagen. Gibt es wieder spannende Gassi-Geschichten aus der Hood? Mir ist heute wieder aufgefallen, wie viele Menschen doch unglaublich nett sind. Also ich, ich mir nicht. Also um zwei Minuten nach zehn ist dir das aufgefallen jetzt. Nein, nein, davor. Als ich mit dem Hund draußen war. Also mir fällt das irgendwie relativ regelmäßig in der Nachbarschaft auf. Man hört ja so häufig, dass Leute sich beschweren, irgendwie alle sind so unfreundlich und so oder am krassesten oder am blödesten finde ich halt immer. Die Deutschen sind alle so unfreundlich. Das hat jetzt irgendwie die Nation etwas aufgrund ihrer Staatsangehörigkeit geerbt oder so . Und mir fällt das irgendwie immer wieder auf, wenn ich mit den Hunden spazieren gehe, wie viele nette Menschen es doch gibt. Ich habe mich gerade eben wieder mit einem netten, älteren Herrn, muss ich oder kann man schon sagen, ich schätze ihn so um die 70, vielleicht ein bisschen drüber, unterhalten, den ich im Park getroffen habe, als ich mit den Hunden Gassi gegangen bin und schon vorher mal getroffen hatte . Und dann habe ich beim spazieren gehen gesehen. Der hat so eine so eine so eine Hunde Marke angehabt, so eine Soldatenhundemarke. Und dann hab ich ihn halt gefragt, ob das seine ist und dann sagt er halt, er ist die von seinem Sohn. Und dann dachte ich mir, um Gottes Willen, jetzt bist du gerade in den größten Fettnapf getreten. dass der Sohn im Krieg gefallen wäre oder? Genau, also war so meine erste Assoziation. Aber dem war nicht so, aber die hat er trotzdem getragen, nachdem sein Sohn halt in Afghanistan irgendwie eingesetzt worden ist. Und das war dann dann irgendwie danach sein Glücksbringer oder so. Und dann hat er ein bisschen darüber gesprochen, was das für ein Gefühl ist. Der Sohn war nur in Anführungsstrichen, vier Monate dort . Aber er sagt, er ist halt jedes Mal zusammengezuckt, wenn das Telefon geklingelt hat. Und da habe ich mich gefragt, klingelt überhaupt das Telefon, wenn dem Sohn etwas passiert ist? Oder kommt dann irgendwie jemand vom Verteidigungsministerium persönlich vorbei, um die schlechte Nachricht zu überbringen? Ja, mit dem habe ich mich unterhalten auf jeden Fall . Und der war sehr, sehr nett und mir passiert ständig, dass ich beim Gassi Leute treffe, mit denen ich mich unterhalte es sind fast immer ältere Leute. Also ganz kurzer Einwand, Einwurf. Für alle, die das mal interessiert, es gibt eine sehr interessante Doku-Film, der heißt Restrepo oder Restrap. Vielleicht ich schon mal gehört von einer Einheit, die in Afghanistan in den Bergen von Afghanistan sozusagen verschanzt ist und wie das da so ist. Und das ist wirklich mit im Prinzip komplett aus selbstgedrehtem Footage gemacht. Und es ist wirklich hochinteressant, teilweise bedrückend, teilweise krass, teilweise auch ein bisschen langweilig , weil es halt einfach so ein bisschen den Alltag von Soldaten da, die so mitten in den Bergen von Afghanistan stationiert sind. Er hat, glaube ich auch ein paar Preise gewonnen. Restapo heißt das, kann ich empfehlen auf jeden Fall, wenn man mal so ein bisschen Ich glaube auch, dass ich den mal gesehen habe. Ich bin auch so ein riesengroßer Fan von Dokus und ich glaube, die habe ich auch irgendwann mal gesehen. Also ist so ein richtig gute Laune-Podcast heute. Aber ich bin auch Fan von The Crimeoku. Ja, Moment, aber ich war ja gerade davon am Reden, dass so viele Leute so nett sind. Und ja, es sind auch in ganz, ganz vielen Fällen halt, wie gesagt, die eher etwas älteren, also so Rentner, Rentner und Äl Und also unser Alter. Genau den Witz können wir jetzt immer machen. Also wenn ich sage, jemand älteres, also jünger als du oder ja, und das passiert mir jetzt irgendwie ziemlich regelmäßig. Das ist so das erste Mal, dass ich irgendwo wohne, dass ich ganz, ganz viele Leute aus der Nachbarschaft nicht nur kenne, sondern nicht nur irgendwie, man nickt mit dem Kopf oder so, wenn man sich sieht, sondern auch regelmäßig mal mit denen quatsche. Also da kann ich irgendwie, wenn jemand sagt, alle sind immer so unfreundlich, das überhaupt nicht nachvollziehen. Ich glaube, es liegt an den Hunden, ganz schlicht und ergreifend. Wenn man den Betroffen hat, der hatte auch Hunde, ja. Wenn man den Betroffen Nee, er selbst hatte keinen Hund, aber er hatte halt immer so ein bisschen , der kleinere von meinen beiden Hunden, also die kleinere ist poppy und die will immer mit jedem spielen und dann kommt man halt zwangsläufig mit. Also der war einfach nur. Genau, der war irgendwie so ein Rchen. Ich frage mich immer, wann fragt man in das Alter, fragt man, wo man sagt, ich gehe spazieren. Ja, oder wann kommt man in das Alter, wo man sich denkt, jetzt ist ein guter Zeitpunkt, um nach draußen zu gehen, mich auf eine Bank zu setzen und Bäume anzustarren. Genau. So ein bisschen wie wenn man alles erlebt hat, wenn man alles erlebt hat, Ist euch schon mal aufgefallen, dass beim Golfspielen eigentlich das ultimative Ziel ist, weniger Golf zu spielen? Wir haben dich jetzt schlecht verstanden, weil du so. Ich hab es verstanden. Ja, im Prinzip ist Golf so aufgebaut, dass es möglichst schnell vorbei ist. Ja. Wenn du richtig gut bist, musst du weniger Golf spielen. Aber zum Beispiel, das ist ja zum Beispiel beim Laufen oder so beim Joggen auch. Stimmt. Das sind viele Sportarten, die man möglichst schnell hinter sich bringen möchte. Aber ich mag Golf. Ich war neulich Golf spielen. nicht oder neulich? Ich war neulich Golf spielen für unsere Morningshow. Moin Moin war ich mit Florentin auf einem Golfplatz. Aber auf so einem richtigen 918 Löcher oder so? Naja, und bei der Also du warst nicht Golf spielen, du warst auf der Putting Range und du hast Abschläge gemacht. Okay, Jochen. Und da geht er wieder hin, der Sympathiebonus, meine Damen. Ja, du sagst du hast Golf gespielt. Nein, du hast Anschläge beim Fernsehen gelandet. Aber du hast doch nur doch trotzdem. Langlaufen und Strafzettel verteilen. So wie ich gestern. Ich den Taxi-Tipp gegeben. Hallo, sei nett ipp für meine Frau beim Frauenarzt ein Rezept abholen. Und da habe ich gepackt, weil das ist bei uns bei der Arbeit. Und da hast du dich komisch gefühlt, als du da reingegangen bist. Nee, nee, nee. Da war ich ja wegen den Kids war ich schon häufiger mit. Ach, okay. Alles gut, deshalb. Aber ich hatte mich tatsächlich schon, als ich das erste Mal dann da mitkam, habe ich direkt gedacht, die denken bestimmt alle, wenn er reinkommt. Was will er denn hier? Aber egal, dass du dich dort falsch fühlst. Ich gehöre nicht. Die sehen das alle. Was machen Sie hier? Gehen Sie bitte. Er ist doch keine Frau. Und dann habe ich da geparkt und zwar auf einem Behindertenparkplatz. Und ich schwöre bei Gott, erstens, vor und hinter mir Dürfen eigentlich schw eigentlich. Was? Ob da Schwangere parken dürfen? Auf einen Behindertenparkplatz. Das weiß ich nicht. Das weiß ich nicht. Aber warte doch jetzt mal. Vor und hinter mir war Platz. So. Und ich spring aus dem Auto raus, geh mit dem Rezept da rein. der Karte von meiner Frau da rein , um das Rezept da abzuholen oder was. Als du auf dem Behinderten Parkplatz geparkt hast? Als ich auf dem Behindertenparkplatz. Als Mann, der zum Frauenarzt geht, okay? Ja, exakt. Ich schwöre, es waren 45 Sekunden. 45 Sekunden rein. Ich komme raus, da steht er schon da. Und schreibt auf. Er schreibt das Auto vor mir auf. Ich sprinte Behinderten Dagglas, das ist auch scheiße teuer. Ich sprinte natürlich direkt zum Auto. Er kommt direkt auf mich zu. Ich hätte mir eine Krücke geholt schnell zurück zum Arzt. Ja, stimmt, das ist eine gute Idee gewesen. Und ich sage so, ich bin schon weg. Und er sagt, sie haben aber schon geparkt. Es waren wirklich nur 45 Sekunden. Das Auto ist abgestellt, Motor aus, sie haben geparkt. Ich kann sie jetzt direkt hier aufstellen. Ich weiß, wie Eddie hier abgeht. Nee, nee, nee. Natürlich in dem Moment, ich.. Er verhandelt noch.andelt. Ach, es war wirklich nur, ich hab für meine Frau und so weiter, es tut mir wirklich leid, ich bin sofort weg und Ach, so einen auf Devot erstmal. Das Geile ist, aber seine Argumentationskette macht überhaupt keinen Sinn, weil er hat gesagt, wenn jetzt jemand mit Behinderung vorbeifahren würde an diesem Parkplatz, der würde ihr Auto sehen und würde natürlich weiterfahren, weil er hier keinen Parkplatz findet. Und ich. Ja, hat er recht. Einseits, aber ich hab mir auf die Lippe gewissen und hab gesagt, die Belehrung von ihnen dauert länger als ich hier geparkt habe. Ja, aber der ist ja jemanden, der im Wagen steht. Ja, trotzdem. Aber das ist ja. Ach komm mal hoch, Georg. Wenn du irgendwo langfährst und trotzdem nicht, wie lang diese Diskussion. Jetzt merkst du, Aber da ist doch ein Fahrzeughalter, wo man weiß, okay, den kann ich zumindest fragen, ob er jetzt wegfährt. Ich blockiere trotzdem illegalerweise länger das Auto, den Parkplatz. Ja, wenn er mich nicht belädigt. Aber wenn da keiner steht, dann denkt er sich, der kann jetzt hier acht Jahre lang parken. Ich fahre weiter um den Block er sieht, da stehen gerade zwei auf Auto. Aber weißt du was, du merkst, im Laufe dieses Podcasts merkst du, was für ein Typ eigentlich Eddie tatsächlich ist, ja. Also immer im Unrecht, immer im Unrecht sein, aber nie das Unrecht mal zugeben. Anstatt zu sagen, es kostet das hier, ich bezahle Ihnen das, Sie haben absolut recht. Nee. Alter. In Frankfurt prügelt er sich, hier macht er unsere deutschen Knöllchenreich. Ich sage, ich habe zu 80% Recht und 20% sind Fingerspitzengefühl. Und die haben die Menschen haben einfach kein Fingergefühl. Wenn man einfach, auf den Paragrafen du hast also bestrafe Zahlen. konnte doch so nicht durchs Leben nicht lassen. Also hat der Fingerspitzengefühl gehabt. Ja, aber er musste mich erst noch belehren. Und das ist das, was mich genervt hat. Parkplatz geparkt. Ja und? Und du keine Strafe bezahlt für das Park auf Leder den Parkplatz gekommen du beschwerst dich auch noch. Ich bin doch der K, der für seine Frau zum Frauenarzt geht. 45 Sekunden. Wenn ich auf der Spur gepackt hätte. Bestimmt auch nur nach der Diskussion bist du gefahren, oder? Kannst du für mich kurz zum Arzt fahren? Weißt du was? Weißt du, wie das gleich aussieht, wenn seine Frau wiederkommt vom Amt und sie den Reisepass nicht hat? Weißt du, was dann hier los ist? Dann fährt er da hin. Nee, dann fahre ich ohne die in Urlaub. Ohne die Kinder und deine Frau. Ja, Endlich wieder Urlaub. Sehr gut. Ist deine Frau eigentlich so eine ganz nette? Ich habe deine Frau noch nie kennengelernt, ist sie so eine ganz nette? Sagen die Leute manchmal zu dir, hätte ich nicht gedacht, dass du so eine nette Frau hast? Sagen wir mal so, die Leute sagen oft zu ihr, sie verstehen nicht, dass sie es mit mir ausfällt. Und das kann ich ganz gut. Das habe ich noch nie gesagt, oder? Das kann ich unterschreiben. Das hast du noch nie gehört, Jochen. Nee, das habe ich noch nie gesagt. Das habe ich aber zu deiner Frau. Hast du schon ganz oft gesagt. du Arsch. Ey Leute, soll ich euch was erzählen? Oh, erzählst du die Geschichte, wo deine Mutter. Ich hab doch gar nichts gesagt. du bist so lange beim Fernsehen und beim R. Ich hab doch noch nichts gesagt. du kennst doch die Basic Rules vom Storytelling und vom Moderieren. Und trotzdem. Ich hab mir auf die Zunge gebissen unterbrichst du mich während meiner Anmoderation, um vorwegzunehmen, was ich gerade anmoderiere. Dieser scheiß Superstar, hier leben wir, ne? Ich verstehe. Nee, das hat nichts mit Superstar zu tun, Mister. Ich hab mir, unsere Knöllchen. Ich habe mir heute als Notiz für die Folge aufgeschrieben, Etienne der Superstar. Ja, erzähl jetzt die Scheißgeschichte. Okay, pass auf. sag ich erzählen. Also, erstens. Nein, ich jetzt die Geschichte, wie meine Mutter Wochenende am Montag war das, glaube ich, genäht werden musste am Arm, weil sie auf die Fresse gefallen ist, weil ich ihr die PlayStationR-Brille gezeigt habe. Ach Gott, das hast du auf Twitter geschrieben. Ja, da habe ich ein Foto auch gepostet. Und ich muss dazu sagen, ich habe mich so drauf gefreut, meine Mutter hat mit meine Mutter.. mit Computer und Videospielen wirklich überhaupt nichts am Hut. Ich glaube, die kennt super Mario Bros noch, weil sie damals gesehen hat, wie ich als Kind das auf dem NES gespielt habe. Und da hört es auch schon auf. Ich glaube, sie weiß nicht mal, was Tetris ist. Also sie hat wirklich überhaupt keinen Plan, was ein bisschen traurig ist, wenn der Sohn seit 20 Jahren in dieser Branche arbeitet. Aber okay, Mama. Also ist nicht so, ihr D. Dirty regelmäßig unseren Podcast? Weiß ich nicht. Bestimmt nicht. Jedenfalls habe ich dann jetzt play Station VR zu Hause und habe extra so ein paar Demos runtergeladen, um meiner Mutter zum ersten Mal Virtual Reality zu zeigen. Und ich finde es eigentlich die Idee ist eigentlich ganz geil,andem Virtual Reality zeigen, der so überhaupt keinen Bezug zu Computern, Videospielen hat, weil einen das dann eben noch mehr flasht . Wenn du jetzt schon alles mal gesehen hast, dann ist es vielleicht nicht ganz so beeindruckend, aber wenn du. Ist das nicht so Standardkonzept, wenn irgendwo VR vorgestellt wird, sondern das immer mit Leuten macht, die total erstaunt darüber sind. Jochen, das haben wir doch auch gemacht in der einen Sendung? Ja, Wem habt ihr es gezeigt? Steven Gchen. Echt? Ja. Aber der kennt sich doch schon ein bisschen aus. Ja gut, also nicht so. Der hatte der HTC Wife aber noch nie.. Das klingt irgendwie eine Beleidigung, wenn man das sagt, nicht so sehr geflasht wie deine Mutter. Den sehe ich jetzt übrigens gleich. Den Steven G. schöne Grüße von mir. Also deine Mutter undumpel von mir. Seid ihr in der kleinen Inklave auf Mallorca zusammen? Genau, du siehst den jetzt echt gleich? Ja, wir machen jetzt zusammen eine Folge Kino Plus gleich. Jedenfalls. Also, ich zeige meiner Mutter PlayStation VR, setze die Brille auf. Als erstes zeige ich ihr Triko. Weiß nicht, ob ihr das kennt, beziehungsweise, wie hieß das heißt das? Triko weiß das hier mit dem Guardian . Wie heißt es denn? Ist egal, mit diesem Riesen Vieh ist eigentlich ein Play Station4-Spiel und kam nochmal als Virtual Reality Version raus. Und das fängt halt so an, dass du in einem Raum bist und dann guckst du hoch und da ist so eine Art Fuch, so eine Art Drachenwesen, aber ein lieber Drache. Und der ist halt irgendwie so 10 Meter über dir und dann musst du den rufen und dann jumpt er von da oben runter. Boom und landet vor dir und kommt mit der Schnauze so an dich ran wie so ein Pferd und will an dir schnuppern. Das habe ich meiner Mutter gezeigt. Da wäre sie fast am Herzinfarkt gestorben. Weil das sieht wirklich sehr beeindruckend aus, wie dieses Vieh zu dir kommt. Meine Mutter hat so gebrüllt und ich weiß. Hast du ein Video davon? Ich habe natürlich ein Video davon und ich gebe euch nur die Audio. Sorry, Mama. Aber sonst glaubt es einem keiner. Ich zeige euch ganz kurz, oder ihr könnt kurz hören, wie du auch das Video, wie sie auf die Fresse? Leider nicht. Ist das hier? Warte. Hier wird das Vieh gerufen. Ich höre leider gar nichts aus. Hörst du was, Georg? runter, ich kriegeickstarre. Drücken nochmal X. Hörst du was, Georg? Ja, so ein bisschen. du wirst gleich die Schreie hören, keine Sorge. W, ich muss das mal vor vorspulen, das fürchten. Ah,es. Okay, ist das falsche Video gewesen. Das ist das Richtige. Hier kommt das Vieh jetzt. Achtung. du kannst jetzt mal rauskommen. Sie sagt, das ist geil, wie sie im Stuhl sitzt. Weil Wenn du nicht mehr bist, mach. Der will nur kuscheln. Geil. Sie sitzt ganz völlig eingesackt im Stuhl. Sie hat das originales Joy-Pad vor die Brille gehalten als Schuss. Ja, jedenfalls, das war der erste Streich, aber das war noch nicht dann, da habe ich schon gedacht, okay, wir müssen die ganzen anderen Sachen, die ich runtergeladen habe, Resident Evil 7 und so weiter, habe ich gesagt, okay, lässt du mal besser in der Schublade. Stattdessen machen wir den Jobsimulator. Der Job Simulator bei Virtual Reality ist so das Standardding, was man jedem zeigt, der Virtual Reality ausprobiert, gibt es auch für die Vive und für Oculus. Und ist wirklich eine ganz tolle App, wo du in der Küche stehst. du kriegst Rezepte und dann musst du, weiß ich nicht, ein Sandwich belegen, musst eine Küchentür aufmachen, nimmst die Wurst raus, kannst sie schneiden, legst sie aufs Brot, legst sie auf den Teller und so weiter. So Basic-Geschichten, die aber ganz gut zeigen, wie es funktioniert, Virtual Reality-mäßig. Das habe ich dann mit meiner Mutter gemacht und die hat es auch echt gespielt. 10 Minuten lang oder fünf Minuten lang richtig gut da alles hingekriegt. Mutter erstmal die virtuelle Küche geschickt. Auch geil. Da kennt sie sich aus. Und dann passierte Folgendes. Meine Mutter hat völlig vergessen, dass sie in der Virtual Reality ist, mehr oder weniger. Die war so in diesem Spiel drin und wollte sich so eine Kaffeetasse oder irgendwas schnappen, die so an einem Tresen da stand. Und dann beugt sie sich nach vorne und denkt, sie stützt sich ab an den virtuellen Binn. Aber natürlich war da in echt nichts. Und wir gucken von außen nur zu und denken nur so, meine Mutter beugt sich so komisch nach vorne. Und plötzlich kippt die nach vorne , wie halt jemand, der sich an was anlehnt, was nicht da ist. So mit einer Gott, totalen Selbstsicherheit, hier ist ja Stabilität, aber hier ist gar nichts. Und kippt nach vorne über, durch diese schwere Brille auch noch meine Mutter ist auch sehr klein, die ist 1,60, und eh schon ein bisschen Gaga von der Virtual Reality, Null Gefühl für Raum und wo sie gerade steht. Plötzlich kippt sie nach vorne mit der Brille zuerst, knallt mit dem Kopf auf meinen Fernseher , wo ich richtig geärgert hat. Hat sie sich erst mal eine gefangen. Und mit dem Hals und den Armen auf den Fernsehtisch. Oh Gott. Und wir springen natürlich auf alle voll im Schock. Mein Kleiner, völlig entspannt. Und dann hält den Fernseher fest, zwei andere H helfen der Mutter auf. Ich erst mal mit einem Kühlpack an den Fernseher ran. Und ja, dann haben wir ihr die Brille abgenommen. Meine Mutter so, ich glaube, ich werde ohnmächtig, wie ihre Füße hoch. Und dann sehe ich plötzlich, sie hat einen kleinen Cut am Hals. Also das war wirklich nur ein kleiner Kratzer, aber das zeigt, wie knapp das war, direkt am Kehlkopf. Und dann sagt sie aber, es geht und dann sehen wir, dass sie am Arm so ein bisschen Haut weggeschürftet, also so wirklich so die obere Schicht Haut, sodass du wirklich Fleisch da drunter siehst. Und da drinnen war so ein kleines, ich würde mal sagen, so wie so ein, ja, keine Ahnung, wie so ein Kugelschreiberkopf, ein kleines Löchlein. Also nicht groß , aber scheinbar tief, weil da kam einfach immer so ein bisschen Blut raus. Und dann haben wir das abgetupft und desinfiziert und Pflaster und das Pflaster war halt, weiß ich nicht, nach fünf Minuten komplett rot. Dann haben wir einfach festgestellt, okay, das hört einfach auch nicht auf zu bluten . Und da sind wir dann eben zum Notarzt gefahren und da wurde es dann genäht. Und das ist die Geschichte, wie ich meiner Mutter Virtual Reality gezeigt habe. Übr übrigens danach nicht mehr. Ich hatte noch Achterbahnen und Geisterbahn und. Gibt es nicht so ein virtuelles Krankenhaus, wo man sich selber auch noch verarzten kann sie sich selber verarzen. Aber es war echt, es klingt lustig, es war ein Stück weit lustig, muss ich sagen. Also ich kann es nicht anders sagen, es war lustig, wie sie nach vorne gekippt ist, weil es einfach so wie als ob sie eingefroren wäre und einfach nach vorne kippt. Wisst ihr, was ich meine? Es sah wirklich ein bisschen lustig aus, aber dann war ich auch ganz schön geschockt und hatte auch echt ein bisschen Schiss um meine Mama. Aber Ende der Geschichte ist, alles ist gut . Am nächsten Tag konntest du ja schon wieder Alkohol trinken, habe ich gehört. Willst du das vielleicht erklären, Jochen, oder lässt du es einfach so im Raum stehen? Ihr habt kein Wein im Haus für deine Mutter. Deine Mutter kommt. Doch, der war schon weggesoffen. Ich frage mich gerade, das nur eine SMS von Eddie. Habt ihr ein Weinglas ? Und ich so, was will der jetzt mit dem Weinglas, Eddie? Geh schon in die Küche und hol ein Weinglas. Und dann überlege ich noch mal, was will der eigentlich von mir? Ich meine ein Glas Wein. Ja, genau. Ja, und dann hatten wir aber auch nicht. Habe eine Flasche Sekt gegeben. War auch gut. Das war die Geschichte, die ist jetzt nicht witzig, aber gut. Was wolltest du sagen, Georg? Ich frage mich gerade, ob so Verletzungen durch VR in Zukunft etwas werden, was eine Rolle spielt, also was signifikant wird. Weil man sieht das ja, das ist ja ein sehr häufiges Thema, dass Leute VR-Brillen aufhaben und dann halt irgendwie umkippen und man lacht darüber. Es gibt bestimmt ganze Zusammenschnitte davon, nur von Leuten, die im VR irgendwie was umwerfen oder umkippen und so weiter und so Ich meine, mal irgendwo eine Statistik gelesen zu haben, dass mehr Leute von so, wie heißen die, Kohleautomaten und sowas getötet werden als von Haien im Jahr. Und da frage ich mich, ob duächst.. Cola-Automaten? Ja, so von Wending Machine, also Cola-Aautomaten, Essens, Süßigkeitenautomaten und sowas, alles zusammengenommen. Warum? Weil die Weil versuchen, was? Ja, weil sie auf die Leute kippen, wenn die versuchen halt irgendwie da entweder was rauszuziehen oder das Geld zurückzubekommen oder daran rütteln und so weiter oder die kippen wollen und so weiter. Was für ein Scheißt. Ja,. Aber die Aber das scheißklappen da unten, wo man den ganzen Kack nicht rauskriegt. Ja, oder irgendwas verhakt sich dann halt und dann versuchen die Leute halt, diese Maschine so zu kippen, dass das, was sich verhakt, rauskommt,ätzen aber, wie schwer das Ding ist und Stell dir mal vor, was ein richtig beschissen Tod ist, wenn du verhungerst, während dein Arm im Snackautomaten ist. Ja Das wäre wirklich. Ich, so Hungerto sind das nicht so häufig, aber halt, die davon halt begraben werden und dann ersticken oder keine Ahnung Kopfverletzung oder sonst was. Und ich frage mich, ob das, wenn VR sich durchsetzen wird, ob wir regelmäßig jedes Jahr zig Tote hätten durch VR. Weil was du beschreibst, das kann ja tödlich enden ohne weiteres. Lass das tausend Leuten passieren und bei einem davon passiert es halt so unglücklich, dass es ihnen das Leben kostet. Ich einen VR-Führerschein. Ich einen V-F. Ich könnte mir vorstellen, dass du, wenn du die Brille absetzt, dass manche Leute so dissy sind, dass sie dann eben auch umkippen und stolpern oder fallen oder irgendwie sowas. Also das ist ja Kann auch sein, ja. Oder auch die Langzeitwirkung. Zum Beispiel habe ich auch schon mal vorgeschlagen, dass es gibt ja eine normale Altersfreigabe für Gewalt oder so, aber wie ist es eigentlich, müsste es nicht noch eine neue Altersfreigabe für Virtual Reality geben, weil das ja nochmal viel immersiver ist und zum Beispiel, ich kann mir die schlimmsten Horrorfilme angucken, no problem, aber ich kann nicht Resident Evil 7 Virtual Reality spielen, weil mich das fix und fertig macht und weil es so schlimm ist. Und das zeigt mir eben, dass das einfach nochmal eine neue Stufe an psychischer Belastung ist oder so. Und dafür müsste es eigentlich eine Evaluierung geben von Experten, die einschätzen, was für Langzeitschäden so ein Spiel macht oder so. Auch ich meine, es wird ja immer krasser, überleg mal, wie Virtuality in 15 oder 20 Jahren aussieht, wenn du dann irgendwie Battlefield 19 spielst oder was auch immer . Und mit so einer Full-Body-Suit mitten im Krieg bist und es sieht alles 100% genauso aus wie echter Krieg und es fühlt sich auch an wie echter Krieg. Und du weißt ja, dass du Traumata bekommst von sowas. Also müsste das doch zwangsläufig irgendwann dahin führen, dass man das näher untersucht, oder? Hier gibt es keine Untersuchung. Also mir ist auch keine bekannt tatsächlich. Aber das ist nun ein guter Hinweis, dass man tatsächlich so eine Art Warnung auf dem Produkt hat. Achtung, wenn Sie hier eine halbe Stunde im Krieg sind, Maske runter und gucken. Ja, also keine Ahnung, irgendeine Form von, ich bin mir sicher, es wird irgendwann kommen oder so, aber ja, ich finde es gar nicht so unbedenklich. Da steht zum Beispiel auch drin, bei PlayStation Re zumindest steht drin erst ab 12. Also egal welcher Inhalt, auch wenn du dir jetzt einen Virtual Reality Cartoon anguckst mit Mickey Mouse oder so, auch ab 12, weil wahrscheinlich das sonst mit dem Gehirn eines Kindes rummacht oder so. Keine Ahnung, dass es das noch nicht checken kann oder irgendwelche Synapsen explodieren oder so. Mir wird immer schwindelig. Also ich hab Eveury zum Beispiel gespielt. Da kann man sich auch so um 360° rumdrehen in diesem Raumstiff und da wurde mir richtig schwindelig. Ich konnte das 3 Minuten spielen dann musste ich das Ding abziehen. Ist für mich. Also es gibt auch , also zum Beispiel auch die Brillen sind natürlich sehr unterschiedlich. Manche kriegen diese Motionness, wie heißt, besser. Manche Leute sind auch einfach totalällig dafür. Man macht jetzt zum Beispiel der Simon, der mega der VR-Fan ist, der kann irgendwie auch zwei, drei Stunden am Stück Virtuality zocken. Das juckt den nicht. Ich habe schon nach einer Viertelstunde kriege ich schonausbrüche und mein ganz reagiert und das mega anstrengend. Ich finde es auch sehr anstrengend. Also aber ich glaube, da sind wir auch noch in den Anfängen. Ich weiß nicht, ob es viel weiter kommt als die Anfänge, ehrlich gesagt. Also ich habe immer noch das Gefühl, dass das so eine Sache ist, die eine Nische bleiben wird. Ja, glaube ich nicht. Glaube ich echt nicht. Also ich glaube , dass das irgendwann, ich kann nicht sagen, ob es jetzt in fünf oder in 15 Jahren ist, aber wenn das so quasi auf Kontaktlinsenebene ist oder auf quasi normalen Brillengestellniveau, ohne Kabel und so weiter, wo du dann einfach nur noch Augmented Reality und Virtal Real ganz easy und leicht darstellbar. Ich glaube, dass da, glaube, das große Problem ist tatsächlich gar nicht die Abschaffung dieser ganzen technischen Hürden und dass es leichter wird und besser dargestellt ist, sondern dass im Kopf was passieren muss. Das ist eben dieser Umschaltfaktor zwischen jetzt bin ich in der anderen Welt und jetzt bin ich wieder in der normalen Welt. Ich glaube, das kriegen wir einfach gar nicht so, siehe deine Mutter hin. Also Ich glaube, da muss was, also in meinem Alter vielleicht nicht mehr. Vielleicht, wenn die neue Generation aufwächst und die früh damit anfangen, kriegen die das hin. Aber ich glaube, das ist das Ding, oder? Also, dass du in diesen beiden Welten lebst und die die aber trotzdem irgendwie mit dem Kopf ja unterscheiden musst eigentlich. Ja, aber ich glaube, da gewöhnt man sich halt dran. Ich meine, Ich nicht. Du? Ja, weiß ich nicht. Oder Simon halt. Die Masse? Ja, weiß ich nicht, aber ich glaube, in 100 Jahren oder so ist es halt dann Standard. Die wachsen ja auch jetzt schon mit ganz anderen Sachen auf. Also du wirst du wächst da ja so, sag ich mal, schrittweise so rein. Ich habe bei VR halt immer noch das Gefühl, dass also VR verbessert ja nicht jedes Spielerlebnis. Es gibt ja einfach Spiele, da bringt mir der Effekt VR nichts. Im Gegenteil, der ist eher hinderlich. Wenn ich FIFA spiele oder so, kann ich mir im Moment nicht vorstellen, dass das besser wird als VR-Spiel . Und ich hab auch das Gefühl, dass die meisten VR-Spiele eher showcases sind für die VR-Technik als tatsächlich ein Spielkonzept, das einfach nur besser wird durch VR. Survival Horror ist ein Genre, von dem du gerade gesprochen hast, wo ich glaube, das ist perfekt für VR . Das ist das hat VR gebraucht, aber ganz viele andere Genres nicht. Deswegen bin ich halt nicht sicher, ob sich, oder ich glaube, dass sich VR nicht so unbedingt durchsetzen wird, zumindest nicht als allgemeines Ding, was irgendwie jeder regelmäßig nutzt und zu Hause hat. Ja, aber wie gesagt, ich glaube, jetzt ist es auch noch nicht an dem Punkt, aber ich glaube, dass es schon das Potenzial hat, da irgendwann hinzukommen. Auf der Gamescom war ich in irgendeiner Halle, die keine Ahnung, Halle 1. 5 oder was weiß ich, die ich noch nie vorher gesehen habe, wo so ganz kleine Stände waren von eher unbekannten Entwicklern. Und da war jeder zweite Stand war irgendwas mit Virtual Reality, auch Leute, die so Westen verkauft haben, die du dann so. Schutzwesten, damit man man umkippt. Falls man umkippt, mit Halskrausen schon. Nee, aber so, dass du halt zum Beispiel, wenn auf dich geschossen wird, dass die dann halt an gewissen Stellen Feedback Feedback geben oder so vor Feedback-Westen oder sowas. Bin mal gespannt, was da noch alles kommt. Golf zum Beispiel, könnte ich mir vorstellen, wäre perfekt für Virtual Reality. Weil die Golfer ja eh schon irgendwie versuchen, ständig Golf in ihr Büro zu kriegen, so wenn man dem einen anderen Film irgendwie so Abdinger oder kleine Putting-Dinger. Wenn dann so ein richtig geiles Holo-mäßiges . Das klingt aber auch sowas wo teure Einrichtungsgegenstände zu Bruch gehen, weil Golf ist ja eine sehr voluminöser Bewegungsablauf. Ja, wenn du es mit Schläger machst, schon, aber wenn du Virtual Reality machst, dann brauchst du ja. Achso, ja gut. Nicht mehr so viel. Wir haben neulich auf diesen Abend haben wir gezockt, Firewall, das ist ein Ego-Shooter. Zu viert zu viert mit so PlayStation-VR-Knarren. Also wo du dann so wirklich auch haptisch so ein Plastikknarre in der Hand hältst. Ich habe selber nicht gezockt, aber Body und Simon haben es gezockt gegen Sandro und Wirt und die waren richtig begeistert. Ich hab's auf der Gamescom gezockt. Ja, und es soll echt Es macht richtig Laune, es ist echt gut. Auch wenn es natürlich moralisch schon irgendwie in eine falsche Richtung sich entwickelt. Naja, du bist halt Viererteams gegen Viererteams, das hast du jetzt auch bei, keine Ahnung, Call of Duty oder was auch immer. Aber ich, Teams schießen auf Teams und du hast halt eine Knarre in der Hand. Aber das Ganze hast du ja einen durchaus rellere Variante, wo das einzige nicht real eine Knarre ist, beim Laserag oder beim Paintball oder sogar bei Wasserpistolen. Also warum ist das jetzt schlimmer, wenn das komplett virtuell ist? Ja, weil du bei Laserag und bei Paintball halt nicht mit Patronen auf Menschen schießt, wo dann die Körperteile explodieren und die Leute sterben. Tust ja auch nicht. du schießt ja auf. Bei Ego-Shootern, ja, aber virtuell passiert ja dann schon was. du schießt ja dann mit einem haptischen Gerät tatsächlich einen Menschen über den Haufen. Ja, aber bei dem anderen fühlt sich ja so an. Bei dem anderen ist ja das Einzige, was sich ändert zwischen Paintball und einer realen Knarre, ist ja der schwereeg Grad des Treffers einer Kugel. Nee, sehe ich nicht so. Das, was es psychologisch macht, ist ja das Entscheidende. Bei dem einen weißt du, du schießt mit einer Farbkugel auf jemanden und dann ist das Thema erledigt. Bei dem anderen glaubst du, dass du gerade, und je realistischer sich in die Richtung entwickelt, desto in dem Moment hast du ja ich habe mal richtig viele Studien zu den Themen gelesen und das Einzige, was ich finden konnte, ist, dass immer wieder von Leuten gesagt wurde, diese These gab es ja sehr häufig, dass man desibilisiert wird durch die virtuellere Gewalt und dass die virtuelle Gewalt angeblich genutzt wird, um Soldaten zu desibilisieren Ich habe überhaupt keinen Beleg dafür gefunden, das Gegenteil war der Fall. Also wenn die Armee zum Beispiel, wird ja immer diese Urban Legend, die Armee benutzt irgendwelche Simulatoren, um ihre Soldaten zu desensibilisieren. Habt ihr bestimmt schon mal gehört, ne? Ist nicht der Fall. Also die Armee sagt, nee, das machen wir nicht und das macht gar keinen Sinn . Weil was wir damit üben, sind so Dinge taktisches Vorgehen und sowas üben wir. Also das als Simulation, dass die Leute sich besser verhalten. Aber dieser Gewalteffekt spielt bei denen überhaupt keine Rolle. Und auch, dass man durch diese virtuelle Gewalt irgendwie das Unterscheiden verliert oder so, war bislang, das war jetzt weit vor Zeiten von Virtual Reality, das letzte Mal, als ich dazu recherchiert habe, ist knapp zehn Jahre her, war halt auch, dass es den gegenteiligen Effekt hatte, dass Leute, die etwas in einem Spiel gemacht haben, sehr, sehr deutlich begriffen haben, dass das ein Spiel ist. Also dieser befürchtete Effekt, dass man ein bisschen entrückt ist und vielleicht das ein und das andere nicht unterscheiden kann, ist zwar eine These, die aber durch nichts belegt wurde bislang. Ja, aber das liegt ja auch an der fehlenden Immersion. Das kann sein, ja, also es ist meine These ist, ich sehe das ja genauso. Ich habe ja auch immer bei Killerspielen und bei dieser gesamten Killer-Debatte auch klar positioniert, was das angeht. Ich sage aber auch, dass ich glaube, dass mit Virtual Reality, und das meinte ich eben, wenn es realistischer ist, jetzt mit Firewall, sicher sind wir noch nicht an dem Punkt. Aber wenn ich das einfach diese Idee weiterspinne und es wirklich dann mit diesen Westen, wenn du eine richtige Knarre in der Hand hältst und die fotorealistische Kraft und es alles so realistisch ist, dass du quasi wirklich für einen Moment echt im Krieg bist, dann glaube ich, müssen wir das Thema neu aufrollen und neu drüber nachdenken. Ich glaube nicht, dass dann jedes Argument, das heute gilt für Killerspiele, dann auch noch gilt. Aber das ist eh eine theoretische Diskussion, weil letztendlich weiß man es nicht, ob man abstumpft. Ich glaube aber schon, dass man in einer gewissen Weise abstumpft. Nur was heißt das? Also zum Beispiel, wenn ich viele Horrorfilme gucke, wo gesplattert wird, klar, irgendwann haut mich das eben nicht mehr so um. Das ist ganz normal. Aber was ist der Schluss, den man daraus zieht? Das heißt ja nicht nur, weil ich abgestumpft bin gegenüber grafischer Gewalt oder so, heißt es ja nicht, dass ich automatisch es mir leichter fällt, im echten Leben auch Gewalt auszuüben. Also diese Nö, das kann ja auch durchaus positive Effekte haben. Also in der Theorie zumindest, dass man sagt, wenn ich nicht mehr geschockt bin, zum Beispiel von Blut durchs Wettereffekt, dann bin ich eher und leichter bereit, sinnvoll bei einem Unfall zu helfen und schneller zu helfen, wenn jemand schwer verletzt ist oder so. Fire. Aber mir das einmal Spaß gemacht, weil Entschuldigung, ich wollte dich nicht unterbrechen, Georg. Das hast du jetzt schon das zweite Mal gemacht, mitten in deinem Gedankengang, aber es ist nicht so schlimm, der war jetzt eh vorbei und jetzt habe ich gerade den Faden verloren. Okay. Also Firewall war gut, weil du dich auch noch absprichst im Team. Also du hast auf dem Kopfhörer, du hast nicht nur eine Brille auf, du hast sondern ein Mikrofone und einen Kopfhörer auf und kannst halt mit den Leuten kommunizieren. Das war ganz cool. du bist ein bisschen leise, Jochen, glaube ich, kann sein. Also wenn ichschläge. Guck dir mal meinen Ausschlag an. Berühmte Sätze unter der Dusche. Guck dir mal meinen Ausschlag und guck dir mal deinen Ausschlag an. Ist das nicht scheiße? Geil, ich habe gerade nochitz auf meinem Tisch gefunden. Hey, Hammer. Oder unter deinem Tisch im Teppich. Nee, war auf dem Tisch. Und ich habe die gestern gekauft. Also nicht, dass ihr denkt. Habt ihr schon mal Lakritze selber gemacht? Kann man selber machen. Hast du das schon mal gemacht? Ich bin auch nicht so der Lakritze-Fan, aber ich habe Maya-Lakritz. Mayonnaise. Mayonnaise habe ich selber gemacht. Das ist so ein Ei Salzz, Zitrone, Öl. Und das war's, glaube ich, fast schon. Habe ich irgendwas vergessen? Ich habe das auch mal versucht, aber die ist irgendwie nicht so richtig gut geworden. Doch, ich fand, bei mir war die ganz okay. Also erstaunlich fürs erste Mal war jetzt noch nicht perfekt. Da muss man Hast du jetzt Bock bekommen, mal zu kochen? Hast du jetzt Bock bekommen, zu kochen? Dadurch? Jein. Also das macht doch Spaß, wenn man irgendwas erfolgreich gekocht hat oder gemacht hat. Ich war auch echt stolz auf diese Mayonnaise und habe sie dann auch echt genutzt. Und ich kann mir auch vorstellen, dass das richtig motiviert ist, dann die Dosierung zu ändern. Also um das nächste Mal machst du ein bisschen weniger davon, ein bisschen mehr davon, um die perfekte Mayo herzustellen. ochen, du kriegst Etienne noch dazu zu kochen. Ja, aber das war so unaufwendig. In dem Moment. Ja, aber das ist doch bei ganz vielen Sachen so. Ich bin kein Fan von. Wenn wir im November hier eine Gans machen, dann kommst du einfach rüber und dann kochen wir zusammen, Eddie und trinken dabei aber auch gemeinsam. Außerdem Trinken macht überhaupt keinen Sinn. Ich kann doch keinen Alkohol ab. Also ich bin noch sofort besoffen. Echt? Ja, weißt du doch. Achso, stimmt. Hast du mich schon jemals viel trinken sehen? Nee, siehst du? Und trotzdem war ich schon betrunken. wie mein Bruder, der kann auch nur ein Bier und dann lallt er. Das ist günstig, ne? Ja, super. Ja, aber es ist auch so. Es ist auch immer so ein bisschen, weil gerade auf Partys oder so, ich bin dieser typische Bierflaschenklammerer, der sich am Anfang Bier holt und nach drei Stunden immer noch das gleiche Bier in der Hand hält, fängt schon an zu brodeln. Und das ist dann auch immer ein bisschen doof. Und die Leute denken, ist besser als die Leute, die dann dasselbe passiert, die aber trotzdem ganz normal trinken und dann einfach total K.O. sind. du hast doch letzte Folge hast du mir Jerks empfohlen, die Serie? Hast du geguckt? Die habe ich durchgebinged, also so quasi am Stück geguckt, fantastisch, hat mir hervorragend gefallen. lese da manchmal Kritiken dazu und ärgere mich über die Kritiken, wenn ich die absolut nicht nachvollziehen kann, auch in dem Fall die negativen Kritiken. Was hast du denn gesagt? Ach, keine Ahnung, irgendwas von wegen abgeguckt und dann wurden halt drei US-Serien genannt, so It's always Sunny, and Thougm und nur nach dem Motto, ist nur abgekupfert und Fäkalhumor und so weiter und so fort. Vor allen Dingen, es ist tatsächlich abgekupfert, aber auch offiziell von einer dänischen Serie. Ja, das habe ich auch gelesen. Aber gut, aber das war doch auch. Stromberg war auch abgekupfert von von einer US-Serie beziehungsweise von einer britischen Serie von Ricky Java, von The Office. Aber Stromberg hat, glaube ich, keine einzige identische Folge gehabt. Die sind halt komplett neu gestiegen. Vor allen Dingen war es einfach gut und es ist doch egal, wo es. Ja, Moment, aber ich es wurde ja die Idee, also das Setting war quasi dasselbe und die Story war eine andere. Es ist halt so wie zu sagen, ja, das ist jetzt auch nur ein Horrorfilm und vor 17 Jahren hat auch einer Zombie-Horrorfilm gemacht. Ja, und? Ja, also interessiert. Also jedenfalls fand ich sehr gut und ich fand, es gab, ich bin kein großer Freund von Fäkalhumor und ich bin kein großer Freund von so Ficki-Fiki-Humor, wenn er nur eingesetzt wird, damit man diese Art von Humor drin hat. Dasselbe gilt für Sexszenen in Filmen oder so, die finde ich auch fürchterlich, wenn ich das Gefühl habe. Die finde ich auch fürchterlich, Da habe ich mal die Idee gehabt, dass man komplett alle Pornos, die es gibt, neu veröffentlicht und alle Sexszenen rausschneidet. Das nur die Handlung ist. Das haben wir mal gemacht bei Giga Late Nights. Früher hatten wir eine Pornodarstellerin zu Gast und dann haben ihren Pornos, haben aus ihren Pornos die besten Dialogszenen rausgeschnitten und aneinander. Und das ging dann so ungefähr so, hey Vivian, unter meinem Tisch, da ist mir meine Brille runtergefallen. Kannst du mal gucken? Und dann suchen sie diese Brille unterm Tisch. Er lüstert die ganze Zeit schon so, weil er eher auf den Hintern guckt und mein dann die ganze so, hast du sie schon gefunden? Und sie so, nein, noch nicht. Und dann ist Schnitt. Sehr gut. Also ich fand halt, dass diese Serie das gut geschafft hat, so glaubhaft peinliche Situationen zu erzeugen. Das wiederum fand ich cool. Auf jeden Fall hat mir Spaß gemacht und dann habe ich halt, wie ich das häufig mal mache, wenn ich dann irgendwie Serie gucke, habe ich ein bisschen was extra nicht die Episodenliste oder die einzelnen Episoden, aber habe ich ein bisschen mehr so auf Wikipedia mal angeguckt, wer ist denn an Produktion beteiligt und so. Und dann gab es eine Liste mit den Gaststars Und dann sehe ich da plötzlich als Name Etienne Garde. Und wer jetzt sich nicht spoilern möchte, muss man so ungefähr fünf Minuten weghören. So, jetzt. Also kurzer Spoiler. Und da bin ich ja dann auch so ein bisschen Fanboy, ne? Es gibt ja so diese ehemaligen Kollegen, die man hat, die es dann irgendwann zu was gebracht haben, mit denen man aber keinen Kontakt mehr hat. Und da ist das dann eher so ein, ja, kenne ich auch noch, habe ich auch mal mit zusammengearbeitet oder habe ich mal kennengelernt, so Charlotte zum Beispiel. die ja auch in einer von den Folgen vorkommt. Aber da dachte ich mir, da war ich schon so ein bisschen Fan und dachte mir, boah wie geil ist das denn? Da ist der Etienne dabei. Und dann kam diese Folge relativ gegen Ende der zweiten Staffel. Und ich habe sie geguckt und ich habe Etienne nicht gesehen. Ich war sehr enttäuscht. Ich hab geguckt, dachte ich die ganze Zeit, jetzt kommt so eine coole Szene, wie irgendwie so Etienne die Tür öffnet und so weiter und so fort. Und ich gucke die Folge und ich sehe ihn einfach gar nicht. Dann habe ich nochmal nachgeguckt, ob das wirklich die Folge ist und das war die Folge. Tisch dann oder so? Es war halt , es ist ein bisschen doof, dass da Gastrolle steht, weil es war einfach eigentlich eine Statistenrolle. Ja, genau, St Statistenrolle war es. Und ich kann ja ganz kurz mal erklären, wie es dazu kam. Denn es war so, wir haben ja ein Kino- und Serienformat bei uns auf Rocket Beans TV und da war Marc Christian Ulm bei uns zu Gast und damals die erste Staffel Jerks vorzustellen. Und wir haben sogar die erste Folge von Jerks, glaube ich, mit ihm zusammen geguckt, war dann so Fenster im Fenster. Das machen wir manchmal, hatten wir auch mal einen von Game of Thrones da, den Tom Lashia, der Wer ist das? Jagon Hagar spielt. Oh Gott. der kleinen Aria beibringt, gesichtsloser zu werden. Ah, okay, okay. Und der wohnt auch in Hamburg, um die Ecke von uns. Deshalb kam das zustande. Und da haben wir auch eine Folge mit ihm Game of Thrones geguck. Jedenfalls war Christian Ulm da und mit dem haben wir dann noch so einen kleinen Sketch für was anderes gedreht und er fand es auch super bei uns und alles cool . Und dann haben wir so on air gesagt, so, ey, zweite Staffel, wenn es eine zweite Staffel gibt, unbedingt kommt vorbei und wir drehen hier irgendwas bei Rocket Beans. Und dann hat er von sich aus gesagt, ja, ey, wir können hier irgendwie irgendwas Peinliches, was hier beim Sender passiert oder so. Und hat also wirklich on air gesagt , wir drehen was bei Rocket Beans für die zweite Staffel. Naja, und dann kam natürlich die zweite Staffel Jerks, mega Erfolg. Und dann schon mal die alten Freunde vergessen. Genau, naja, und ich finde das auch überhaupt nicht schlimm. Also ich will jetzt überhaupt nicht irgendwie sagen, ihr habt aber versprochen, sondern das war halt auch so ein bisschen lapidar so dahingesagt und ich finde, dann muss man da auch nicht so drauf pochen. Aber natürlich haben wir uns gefreut, weil wir einfach mega Fans sind. Und dann hat Christian halt gesagt , ja, ey, wir schaffen das nicht, da jetzt irgendwie eine Story, die dann bei euch stattfindet, da zu erzählen oder so. Aber in der dritten Staffel? Nee, leider nicht. Die wird ja gerade gedreht. Aber wir laden euch ans Set ein und bauen euch irgendwie dann ein. Und wir so, ja okay, alles klar. Und dann sind Daniel, ich und Wolf dahin zu dem Ding. Und es war aber dann wirklich nur als Statistenrolle geplant, was insofern bei der Folge ganz gut funktioniert, weil es ist ja die Folge, wo die bei der D. Aber war der Wolf nicht schon lange nicht mehr bei euch? Ja, das stimmt. Okay, gut. Und bei der Folge geht es ja um Darmspülung und da und auch Joko Winterschei Hätte man das nicht bei Rocket Beans machen können, Dampfw hätte man noch hingekriegt. Also jedenfalls läuft da ja auch dann an einer Szene, läuft ja auch Joko Winterscheid einfach an Fari vorbei, weil das halt eigentlich auch ganz lustig ist zu sagen, okay, alle Leute hängen irgendwie da in dieser Darmspü, in diesen Darm, wie nennt man dieses, keine Ahnung, Darmspül, Beauty-Klinik, Darmklinik. Und wir sind halt einfach auch nur im Hintergrund. Und es gibt eine Szene, wo man uns dann mal Vollbild sieht, wie wir so einfach nur ein bisschen blöd in die Kamera glotzen. Ja, das war der große Auftritt bei Jerk. Ich hoffe natürlich immer noch, dass es irgendwann mal klappt. Ich wäre bereit, jede Rolle in dieser Serie zu übernehmen. Ich habe mega Bock drauf. Aber es war auch mal so ganz schön, da an Set zu sein und sich das alles anzugucken und so. letztendlich war es nicht das, was wir uns erhofft haben, sage ich auch ganz ehrlich, aber trotzdem Kennen wir wohl, Georg, ne? Ja, genau. Hast du was mit uns gemeinsam? Ja, die GZSZ-Geschichte, ne? Richtig, richtig. wo wir uns eingezeck haben. Wann war das? Da war ich glaube ich, noch relativ frisch bei Gig. Das war sehr Warst du überhaupt schon bei Giga? Ja, ja, ich meine schon. Das war sehr am Anfang war bevor du bei Gig warst. Ich meine, ich wäre schon da gewesen. Auf alle Fälle hatten wir. Es war doch noch irgendwie ein Spiel bekommen zu GZSZ. Das war der Ursprung. Und da haben wir gesagt, geil, da müssen wir eigentlich rein, Georg. Ja, weil man diesen Vorspann sehen konnte von GZSZ. Und dann dachten wir uns halt. Wir wollen in diesen Vorspann rein. Vorspann und dann gab es in diesem Spiel, glaube ich, irgendwie ein Kontaktformular. Genau. Das haben wir dann online gestellt und gesagt, okay, unter Bemerkungen müssen die Leute einfach schreiben, dass sie Georg und Jockel GZSZ wollen. Ja, und die Frau, die diese Mails bearbeitet, war für zwei Wochen im Urlaub und macht ihr Mails. Also ich habe irgendwie erst eine Mail geschrieben und habe dann so aus Spaß gesagt, also nach der nächsten Werbepause oder so eine Stunde später, ich habe jetzt wohl immer noch keine Antwort von denen bekommen. Ich denke, da muss ich nochmal nachfragen . Und dann am Ende des Arbeitstages immer noch keine Antwort da war oder am nächsten Tag, haben wir dann gesagt, da müsst ihr vielleicht mal helfen. Haben also zum Spam auf diese arme Frau aufgerufen, oder doch so eine Frau, die diese E-Mails bearbeitet hat, die im Urlaub war und zurückgekommen ist dann zwei Wochen später , keine Ahnung, wie viele tausend E-Mails, wo stand ladet Georg und Jochen zu GZSZ. Habt ihr nicht auch so kleine Kurzfilmchen als Bewerbungsvideos gesehen, das war dann der nächste Schritt der Eskalation, weil wir keine Antwort bekommen haben, halt Bewerbungsvideos gedreht haben mit Pappaufstellern von Steve Austin und keine Ahnung von wem. Ganz schlecht spannende Szenen nachgestellt haben. Ja, die waren ja schon absichtlich ganz schlecht. Aber es hat ja dann geklappt. Ich weiß noch ich bin der Meinung, da war ich schon bei Giga, weil ich erinnere mich, dass das das krasse Thema war bei allen überall, dass ihr zwei bei GZS. Es gab meiner Meinung nach sogar auch ein Public Viewing, wo alle zusammen gesessen. Ja, wir wir saßen im Studio, als die entsprechende Folge kam und da. dran. Okay, ich hätte jetzt schwören können, dass das in der Zeit war, wo ich noch vor der Kamera stand und ich stand nicht vor der Kamera, als Gig Games angefangen hat. Aber vielleicht war es die Übergangszeit. Naja, es waren ja auch drei Monate. Wir waren, glaube ich, einmal groß an Daniels Bar oder wie das war. War das Daniels Gott, frag mich nicht. Und da durften wir aber auch nichts sagen beim Dreh. Alle Statisten dürfen beim Dreh nichts sagen. Also die mussten ihre Münder bewegen, aber. Ja, weil die, glaube ich, einfach auch tatsächlich mit den Mikros da aufgezeichnet haben. Und wenn da vielbert. auf. Man kann sich das noch auf YouTube angucken übrigens. Ja, ich glaube schon. Also Jochen, Georg GZSZ oder so. Also nur lange genug Nerven und dann hat man tolle eine Sekunde Auftritt. Aber wir haben halt auch nicht mehr erwartet, als dort Statisten zu sein. Und das ist dann eben auch der Fall gewesen in der Szene. Dann sind wir irgendwie auch nach Berlin gefahren. Und haben dort irgendwie auf unseren Einsatz gewartet, saßen dann da rum, durften nicht reden, aber mussten so tun, als würden wir miteinander sprechen und das war es dann eben. Ja, wir sind auch nach Potsdam, haben da sogar von denen ein Hotel bezahlt bekommen. Wow, aha. Und das Ding war , wir haben echt im Hintergrund, als wir da saßen, wir haben uns den Shit rausged. Wir haben gedacht, wenn wir da sitzen, dann wollen wir auch... Ach du Scheiße. Wir wollen echt gute Statisten sein. Und saßen so zu dritt und haben dann Daniel , Wolf und ich haben die ganze Zeit überlegt, okay, worüber würde man reden, wenn man da sitzt? Und dann haben wir die ganze Zeit über Darmreinigung geredet. Christian kam auch noch zu uns und hat uns Schauspielanweisungen gegeben, was ich ganz cool fand, weil er auch, was man zwar in der Theorie kennt, aber vielleicht nicht so richtig weiß, dass man man ja nicht man neigt ja dazu, gerade deutsche Schauspieler eigentlich auch dazu, schnell zu overacten, wenn du irgendwie sagst, ja, spiel mal Angst und machst Und er hat gesagt, sondern quasi deine Emotion und dein Gesicht macht automatisch schon die richtigen Bewegungen. Ah, das ist ein guter Tipp, glaube ich. Das ist wirklich ein guter Tipp. Ich denke auch Nicht wie Smell the Fart Acting. Genau. aber es geht ja in die ähnliche Richtung, Scing von Joey, dass du dein Gesicht dann schon die richtigen Entscheidungen trifft, dann wirkt es nicht so overaccted. Also das war eine Szene aus Friends, wo Joey sagt, wenn man so tut, dass wir bei einen Furz riechen, dann guckt man halt erstaunt. Das hat er immer gemacht, um erstaunt zu gucken. Und hat immer vorher tief eingeatmet, ja. Und ja, dann saßen wir halt da und haben die ganze Zeit darüber geredet, ja, und dann kommt die Sonne hinten rein und spült es richtig. Wir haben noch mit so Finger. Oh nein. Und man muss dazu sagen, wir saßen da bestimmt fünf Stunden, vier, 5 Stunden in der prallen Sonne im Bademantel von einer Seite die Sonne direkt. Ich hatte einen Sonnenbrand nur auf der linken Backenhälfte . Und wir haben fünf Stunden lang über Darmreinigung und es wurde immer absurder. Und ich glaube, in ein, zwei Szenen kann man es auch kurz erkennen, dass wir im Hintergrund hält einer von uns so eine Plastikflasche und zeigt, wie der Finger da eingeführt wird und so. Und wir haben einfach nur versucht, die ganze Zeit möglichst authentisch als Statisten zu sehen. Wie oft drehen die denn dann die Szene so ungefähr bei euch? Naja, die haben die Szenen, also da ist ja ein Dialog, der im Vordergrund stattfindet, wo wir im Hintergrund sitzen. Und das haben die schon ein paar gedreht, weil bei Jerks ja im Prinzip nicht mit einem klassischen Drehbuch gearbeitet wird, sondern sehr viel improvisiert wird. Also es wird zwar schon klargemacht, wo die Reise hingehen soll. Es gibt so gewisse Milestones, die in einem Dialog quasi stattfinden müssen, damit die Story und die Gags funktionieren. Aber wie du da hinkommst, also es wird jetzt nicht gesagt, ja, ich war bei der Dspülung, sondern du kannst auch sagen, ich war halt hier oder Darmspülung war heute oder wie auch immer. du kannst es so sagen, wie du es gerne sagen würdest. Und da müssen die, glaube ich, dann einfach echt, nehmen die viele Varianten davon auf . Und deshalb hat sich das dann auch gezogen. Und das waren auch professionelle Statisten. Das habe ich auch noch nie gesehen. Professionelle Statist? Naja, Leute, die wirklich in Statistenagentur sind sozusagen. Ich dachte, es wären immer Studenten. Nee, nee, das waren ja auch ein älteres Ehepaar, was dann da so lang gelaufen ist und dann eine Kellnerin nicht. Und das war echt interessant, weil die nehmen das schon unfassbar ernst, was ja auch cool ist, aber du denkst dir halt schon so, naja, es ist schon ein bisschen albern, du läufst hier für zwei Sekunden durchs Bild. Aber dann kam die Kellnerin zum Beispiel, die auch die Statistolle, die dann zu uns kam und das sieht man auch in der Serie und uns dann als Kellnerin sozusagen bedient. Und die kamen dann nicht dahin und sagt, irgendwie, na Leute, gleich vorbei oder so, sondern die kamen wirklich so, na, was möchten sie denn? Also die hat das als Statistin wirklich auf. Möchten Sie ihn einlaufen? Möchten Sie noch spielen noch in eine Darmspüle vielleicht?sp du bestellst dann wirklich bei so einer Fake-Kellnerin, von der du weißt, dass sie wahrscheinlich noch nicht mal im Bild ist, bestellst plötzlich, aber wirklich, ja, ich nehme dann noch einen O-Saft ohne Und das ist total weird irgendwie, aber das muss halt sein, damit es dann im Hintergrund auch authentisch aussieht. Dann bist du sitzen geblieben, weil du noch auf den Ursacht gewartet hast. Genau, ich sitze heute noch da. Liebe Freunde, wir haben ja schon ganz schön viel aufgenommen. Ich muss ja gleich nach Düsseldorf. Sollen wir jetzt das Rätsel eben machen? Ja. Rätsel? Ich gehe übrigens morgen zu Fortuna. Ein Kumpel von mir hat eine Dauerkarte, Fortuna gegen Hoffenheim. Gut, ich. Wir können jetzt alle im Nachhinein drüber lachen, weil Fortuna verloren hat. Das ist übrigens am Samstag, du Lappen. Was haben wir denn heute? Donnerstag. Donnerstag. Warum hielten manche Schäferchten zufolge eine bestimmte Ziegen in ihrer Schaf? Warum nochmal bitte? Was? Das war ein gutes Zeichen, wenn ich direkt die Frage nochmal vorlesen muss. Warum hielten manche Schäfer Gerüchten zufolge eine bestimmte Ziegenart in ihrer Schafherde? Das könnte sogar was sein, was einer von euch weiß oder schon mal gehört hat. Ich löse. Gerüchte zufolge eine bestimmte Ziegenart. Ja. Ja, Jochen, du wolltest lösen? Bin ich dran oder bist du dran? Wenn du lösen willst, gebe ich dir gerne den. Okay, also ich frage erstmal. War das. Nee, du möchtest lösen? Ich frage erstmal. Ja, ich löse, aber ich. Ich musste Vorrang zum Lösen, nicht zum Fragen. Also ich muss jetzt die Antwort liefern? Nein, du musst. Ich frage mich, wie lange das dauert, bis Jochen wieder pampig wird. Wieso? Ich werde nie pampig. Etienne wird immer pampig. Nein, ne Das waren jetzt so ungefähr 15 Sekunden. Stell deine Frage. Ich bin hier übrigens der Gewinner vom letzten Mal und ich möchte jetzt in nächster Zeit auch so angesprochen werden. Also, lieber Jochen, es geht es um deutsche Ziegen, also deutsche Schäfer? Deutsche Ziegen. Ja, sind das hier so Norddeutschen? Nein. Das ist eine gute Info, dann weiß ich es gleich. Erstmal, ich finde, um diese Frage zu beantworten, müssen wir uns wissenschaftlich dieser Frage nähern. Das stimmt. Und da ist ja erstmal klar, was ist eigentlich eine Ziege? Oh Gott. Das ist ja erstmal interessant. Die Ziege gehört zur Gattung der Schafe. Die Ziege. Was? Die Ziege ist.. Ist das jetzt wieder so wie beim letzten Mal, wo du behauptest, Hummeln und die Wespen und Bienen sind dasselbe? Moment, lass doch mal kurz Ich sehe schon die Kommentare. Die Ziege ist nichts anderes als eine gehörtes Schaf. Die Ziege bietet darüber hinaus noch einige Features mehr, die das Schaf nicht hat, zum Beispiel den Ziegenbart, den Goat. Die Ziege, von der wir reden, hat übrigens weder Hörner noch einen Goat. Aber okay, Das ist eine besondere Ziege, aber generell gehört das zur Ausstattung der Ziegen. Richtig, richtig Standardstattung von Ziegen. hat ansonsten. Nach deutscher Ziegen. Nach deutscher Ziegen Norm ist die Ziege die gleichen Sachen wie das Schaf. Sie sieht ähnlich, sie hat eine ähnliche Sehstärke, was viele nicht wissen. Generell auch einen vergleichbaren Musikgeschmack. Ed mal kurz Ich wollte gerade sagen, Filmgeschmack. Lass mich mal ausreden, wie lange soll das gehen hier? Ich möchte das ganz kurz für unsere Zuhörer festhalten, die auch miträtseln und dankbar sind für die Tipps, die sie gerade bekommen. Das war kein einziger Tipp dabei, ne? Die Ziege , die wir hier suchen, die in Ausnahmefällen ganz speziell von Bauern, um bei der Schafs zu frocken. Frau Locken, richtig. wird deshalb ausgewählt, weil sie eine natürlichen Schutzinstinkt für die genetisch mehr oder weniger gleiche Rasse hat. Kann ich jetzt die Schafe gehören. heißt, um die Frage ganz kurz zu beantworten, lieber Georg, es ist folgendermaßen, Die Ziegen bestimmte, wie war die Frage? So, jetzt bin ich dran, das reicht. Also, pass auf, Georg. Es ist doch ganz klar, die Schafe werden entweder angegriffen von Wölfen oder es lauern Fledermäuse auf die Schafe. Die Schäfe haben nämlich das Fledermäuse auch oft. Die Schäfe haben nämlich das Problem, dass viele ihrer Schafe verloren gehen durch eben solche Sachen wie Angriff durch andere Tiere. Da bin ich doch schon mal auf dem richtigen Dampfer, oder? Diese eine Ziege. Das habe ich doch auch gesagt, das ist. Nein, du hast Ich habe erst mal erklärt, warum überhaupt ein genetischer Zusammenhang. Ich bin jetzt dafür sorgt, dass Ziel. Also, Georg Schafe beschützen wollen. Ich bin doch jetzt dran, oder? Schutz, Es ist doch so, dass die Schafe angegriffen werden. Wodurch auch immer. So, und jetzt diese eine Ziege hat nämlich die Aufgabe, die Herde zu beschützen. Roboter richtig Egal, was? Von Robotern. Kann ja sein. Könnte sein. Wie von Robtern, die Ziegen an Schafe angreifen. Es gibt Roboter, es gibt Schafe, also ist auch ein. Ich meine das jetzt ernsthaft, du Arsch. Wer nicht? Ich will jetzt lösen. Ja, dann. Ja. Bin ich denn auf dem richtigen Weg? Ja. Also, diese eine Ziege hat etwas, um die Schafherde vor äußeren Einflüssen wie zum Beispiel Angriffe durch oder Fledermäuse zu schützen. Ja. Ja, aber das habe ich auch schon gesagt. Nein, das hast du nicht gesagt. Schwulen zurück, das hast du überhaupt nicht gesagt. Doch, das hat er gesagt, bevor du ihn unterbrochen hast. Das habe ich nicht gehört. Nein, du hast nur gesagt, ist egal. Ich möchte mich mit dir nicht streiten. Also ist das jetzt die Lösung oder nicht? Nein, naja, also, ob das die Lösung ist, die ich als Lösung akzeptiere, nein. Also diese Ziege hat einen ganz bestimmten Gestank Nein. Die Ziege, die du suchst, ist der Erfinder des Ziegelsteins. Ein besonderer Stein. Eddie. Was denn? Ich habe gerade gesagt, ich habe es eilig und muss nach Düsseldorf. Wenn du jetzt noch einmal deine Geschichte hier ausholst, also die Besonderheit der Ziege, die du suchst, Georg, ist folgende. Die Ziege heißt Alfred. Alfred ist. Es ist nicht eine Ziege. Es sind mehrere. Das ist jetzt nicht eine bestimmte. Es ist eine Ziegengattung. Ja, richtig. Es ist die Gattung der Kreuzziege. Eine Mischung aus Kreuzotter und Ziege.. Sie hat einen tödlichen Schwanz, mit dem sie alle. Oh Mann, Eddie!. Georg, bin ich jetzt wieder dran? Das kannst du doch nicht akzeptieren. Ich meine, wir machen hier ein ernstes Reätsel. es kommen immer und es kommt immer so, so kindische Antworten. Gut, dann stelle ich. Dann kommen wir mal wieder zurück zum Ausgang dieses Spielprinzips. Wir stellen Fragen und nähern uns über die Fragen der Antwort, okay? Handelt es sich um eine Kreuzge? Nein. Gut, damit bist du dran, Jochen. Was ist eine Kreuiege, bitte gerade erklärt. Alter. Also, pass auf, Georg, es ist sehr einfach. Also die Schafe werden gerissen oder sie, das ist das Problem der Schäge. haben wir alles schon. So, jetzt hat aber diese Ziege die Aufgabe, die Herde genau davon zu schützen. Jetzt ist die Frage, wie macht sie jetzt? Das werde ich jetzt sagen, diese Ziege übernimmt den Job des Schäferhundes, denn sie ist dressierbar. Nein. du bist dran. Die Ziege, die wir suchen, hat das etwas mit ihrem Geschlecht zu tun. Die Ziege hat ein Fell wie die Schafe. Und Mann! Wenn du noch einmal Nein sagst, die Ziege, die wir suchen, besonders versiert in Kampftechniken. Nein. Das ist keine Karate-Ziege. Ah, diese Ziege steigt gern auf Schafe. Nein. Ich glaube, ich habe noch nie so oft Nein in Folge gesagt. Ja, weil wir die Antworten einfach raushauen. Die Frage. Die Ziege, die wir suchen, ist eine besonders große Ziege. Nein. Elefanten groß. So, jetzt muss man sich die Frage stellen, was haben denn Ziegen für Aufgaben? Sie stinken, sie meckern, sie spucken. Nein, sie spucken nicht. Was haben die in den Schafsherden für. Ah, Sie gibt Milch, die Ziege gibt Milch. Und das lenkt Wölfe ab, oder was? Lass mich doch mal ausreden. Diese Ziege gibt Milch. Giftige Milch. Die Ziege gibt Milch, aber das wird es nicht sein. Das sage ich mir jetzt gerade.rückt. Also, die Ziege, ist es jetzt wirklich gegen die Wölfe? Oh, jetzt weiß ich. Ist es tatsächlich gegen die Wölfe oder gegen andere Gefahren auch? Fressfeinde. Gegen Fressfeinde, genau. So, die Ziege.. Ich weiß es ja. ist gut gegen Fressfeinde. Jetzt ist die Frage, warum, die wir uns alle stellen . Und zwar kann die Ziege ganz laut meckern, was die Fressfeinde übertreibt. Nein, nein. Es ist folgendermaßen. Wir kennen das alle Vogelscheuchen. Vogelscheuchen auf dem Feld sorgen dafür , dass Vögel verscheucht werden, damit sie das Feld in Ruhe lassen. Nach dem ähnlichen Prinzip funktioniert die Ziege, die Georg sucht. Es ist eine Ziege, die für den Fressfeind der Schafe natürlich nicht als eine harmlose Ziege wirkt, sondern als eine Art Predator. Zum Beispiel ein Wolf, was viele nicht wissen, ist, dass der Wolf nur drei verschiedene Farben sehen kann. Drei verschiedene Farben, richtig. Drei verschiedene Farben, RG, B. Und auch nur drei Formen. Kreis, Dreieck und Vierieck. So, das bedeutet im Prinzip. Schafe sind Dreieck, sindfern sie gefressenst. sind Viereck. So sieht's aus. Das heißt, er sieht das Schaf kreist und denkt, okay, ich beiß in den Kreis. Er sieht die Ziege, Dreieck und denkt sich, Dreieck, Gefahr, Gefahr, hier gehe ich nicht hin . Im Prinzip funktioniert die Zeit, die wir suchen, als Ist wirklich richtig? Alter. Nein. Nein, ich weiß, die Ziege ist ein so sensibles Tier. Die riecht oder merkt nämlich den Angreifer schon viel früher als die dummen Schafe. Nein, du hast schon wieder Nein gesagt! Wie war das, du schreist nicht und rastet dich aus? Okay, also die Ziege, die wir suchen, hat es was mit mit der. Okay, hat es was mit der Bauweise der Ziege zu tun? Quasi. Also mit der Statur. Nein. Da muss man sich immer fragen, was machen Ziegen? Ziegen meckern. Ziegen haben Hörner. Hattest du das nicht eben schon? Ziegen haben. du hältst jetzt die Fresse. Und von dir will ich kein Nein mehr hören. Was kann denn eine scheiß Ziege gegen natürliche Fressfeinde wie den Wolf machen? Da steht so eine Ziege und dann kommt ein Wolf. Was an die scheiß Ziege, was der Wolf nicht abkann zum Beispiel. Der Ansatz ist verdammt gut, die Richtung, wie du die Frage stellst. Ja, natürlich. So muss man ja agieren. Aber ich komme noch nicht auf die Lösung und das macht mich wütend. Diese Ziege, was haben denn Ziegen? Sie stinken. Sie stinken fürchterlich. Ihr werdet euch so ärgern, glaube ich. Dann lö. Die Ziege, es ist im Prinzip.. Ich meine Georg.. Aber du darfst nochmal versuchen. Es ist ja relativ einfach. Die Ziege ist einfach nicht so produktiv wie das Schaf . Und deshalb stellt der Bauer sie einfach als Opfer da rein, sodass wenn der Fressfeind kommt, sich die Ziege reißt und die Schafe in Ruhe. Das ist eine gute Lösung. Warum ist das von mir?. Nein, das ist nein, nein, nein, das ist ganz so. Das ist eine Köderziege. Nein! Nein, das glaube ich nicht. Also erstmal muss ich dazu sagen, dass das ein Gerücht ist und Leute sich im Internet darüber streiten, ob das wirklich gemacht wird oder nicht. Und zwar geht es bei der Ziege um die Gattung Fainting Goat oder auch Ohnmachtsziege. Und die hat einen genetischen Defekt. Und dieser genetische Defekt sorgt dafür, dass wenn sie sich erschickt, sie für zehn Sekunden erstarrt und umkippt. Oh Gott. Die bleibt einfach liegen. Also meine Mutter. So ungefähr, nur, dass das nicht beim nach Tassengreifen passiert, sondern wenn sie sich erschrickt. Und die Idee dahinter ist halt, dass wenn Fress Feind kommt, die Ziege sich erschrickt, werden die Schafe davonlaufen können und deswegen die Ziege gefressen wird. gemein. Das ist so richtig fies. Also den letzten beißen die Hunde. Genau, sie verteidigt die Schafe damit nicht, dass sie die Wölfe angreift, sondern damit, dass sie die langsamste ist. Und ich habe aber mal nachgeguckt und das wird halt irgendwie in diversen Foren diskutiert. Das ist wohl mal bei Mybusters vorgekommen in einer Folge. Und andere sagen, das macht nicht besonders viel Sinn, zumal diese Ziegen etwa so teuer sind wie Schafe. Also warum sollte man sich eine Ziege halten, die genau dasselbe kostet wie ein Sch Das ist ein Gerücht. Ja, auf der anderen Seite könnte man sagen, selbst wenn sie ungefähr so teuer sind wie Schafe, gibt es in der Herde bestimmt besonders wertvolle Schafe. Und wenn die zufällig von einem Wolf gerissen werden oder von irgendeinem anderen Tier, dann wäre das besonders unpraktisch. Ich gratuliere, Etien. Diese Lösung auch danach gekommen. Ich bin neulich auf einem Pferd geritten, das war 40.000 Euro wert. Weiter. Nur wo wir gerade beim Wert von Tieren sind. Ja, wir haben für eine Folge Moin moin waren wir beim Reiterhof und da bin ich geritten und das Pferd hieß Fürstin. Habe ich das nicht schon erzählt? Egal, es hieß Fürstin und das Pferd war 40.000 Euro wert. Das ist ein fucking SUV. Und wisst ihr, hab ich das nicht schon mal gefragt? Wisst ihr, wie viel PS ein Pferd hat? Hast du, glaube ich mal gefragt. Ich weiß, dass es eine Dauerleistung hat von einem PS, aber es hat, glaube ich, bis zu 10 oder 15 PS als kurzzeitige Leistung. 11 PS. Also zumindest das Pferd, auf dem ich saß, hatte 11 PS. Nicht schlecht, oder? So, das ist ja auch ein schönes Ende. Ich habe es nämlich eilig. Oh, ich merke schon. Ich wünsche dir viel Spaß im Urlaub, Eddie. Ich auch. Ich kenne auch einen super Pferdewitz. Komm nach einem Blumenladen sagt, das Pferd haben sie mal geritten. Versteht ihr? Nee. Schön, wenn man sich da selber über den Witz, geritten. Ich fände ihn lustig. Georg, ich kriege einen Anruf. Tschüss. Tschüss. Macht's gut. Bis in zwei Wochen. Unser Partner für diese Folge ist Forge of Empires. Das Strategiespiel ist spielbar in der App auf dem Smartphone oder Tablet und genauso im Browser. Ihr könnt jederzeit zwischen den Plattformen hin und her wechseln. In Forge of Empires führt ihr ein Dorf durch die verschiedenen Epochen der Menschheitsgeschichte . Von der Steinzeit bis in die ferne Zukunft. Durch geschicktes Handeln und taktisches Geschick auf dem Schlachtfeld könnt ihr ein beeindruckendes Imperium erschaffen. Um euch den Start in Fort of Empires zu versüßen, bekommt ihr ein spezielles Podcast ohne richtigen Namen Starter-Paket von 10 Euro in Form der Ingame-Währung Diamanten geschenkt, um euer Reich zu vergrößern. Nur jetzt im Oktober. Diamanten sind eine virtuelle Spielwährung, die nicht bar auszahlbar und nicht übertragbar ist. Klickt jetzt auf den Link unter dieser Episode, registriert euch bevor of Empires und ihr bekommt das Paket automatisch ausgespielt.