Hallo und herzlich willkommen zum Podcast ohne richtigen Namen, Folge Nummer. Was haben wir? 16? Sweet 16. Sweet Ihr dürft mir Fragen stellen. Fragen stellen. Warum? Ich war noch im Urlaub. Ja. Ich war auf Forentertera und Ibiza und jetzt kommen bestimmt tolle Fragen. Ja, ich wurde tatsächlich von einer Qualle gebissen, Etienne. Das wollte ich gerade fragen, Jochen. Das brannte mir sozusagen. Verstehst du, es brannte mir auf der Zunge. Verstehe den Wortwitz. Wie war das, als dich eine Qualle gebissen hat, Jochen? Sehr schrecklich. Ich glaube, das. Hast du drauf geppisst? Ich glaube, dass die Qualle? Man soll doch auf irgendwas pissen, auf die Qualle Das weißt du auch noch aus dieser einen Friend-Folge, woolge, richtig. Monika von Joey und Chandler angepinkelt wird, weil sie auch von der Qualle gebissen wird. Bis heute ist. Heute ist Jochen bestimmt wieder beleidigt, weil wir über irgendwas gesprochen haben, was er nicht haben will. Da werde ich ja ständig beleidigt. Nein, also habe ich nicht. Außerdem weiß ich auch nicht, ob das richtig ist, wenn man sagt, Ich glaube, es ist auch nicht richtig. Wurdest du von einer Quelle gebissen, sondern angesprochen urdest du von einer Qualle angesprochen?passt? Nein, die angefasst. Sie hat mich berührt und vergiftet. Okay, also es war schon schlimm. Also ich ihr wollt es doch wissen, ne? Ja, ja, doch, doch. Also ein Foto davon gemacht. Ich nehme mein Handy im Gegensatz zu den vielen Italienern am Strand von Fa nicht mit ins Wasser. Es gibt tatsächlich viele, die machen Selfie im Wasser und direkt neben mir, man kann ja auch, nachdem man aus dem Wasser gekommen ist, ein Foto davon machen, wenn das eine schlimme Verletzung ist. Kann man auch. Aber die Italiener reden ja so viel und das machen die im Wasser auch mit. Warum Italiener? Weil die ganze Insel ist, wie Mallorca ist mit Deutschen versetzt und Forma Italienern in der Hauptsaison. höre ich hier gerade so latenten Rassismus raus? Ein bisschen, ne? Aber die Italiener sind keine Rasse. Finde ich. Also muss ich ganz ehrlich sagen, ich habe mir viele Gedanken gemacht, Jochen, nachdem du mich kritisiert hast über mein Parken auf einem Behindertenparkplatz und nachdem ich generell auch mal früher aggressiver wurde und du mich sehr kritisiert hast, habe ich mir viele Gedanken gemacht und bin jetzt ein bisschen geschockt von dir zu hören, dass irgendwie alle Italiener schnell sprechen. Das ist so cool, muss ich mal sagen. Wir kriegen so oft irgendwelche Kommentare, wo einfach nur irgendwer schreibt, dass du ein Blödmann bist. Jochen und ich wirken einfach so viel besser. Wenn du deine Geschichten erzählst, weil wir immer die guten. Ich bin, kennst du das, wenn du in Urlaub fährst und von der Qualle bist? wenn du in Urlaub fährst und du liegst mit jemandem im Zimmer und der wird komplett von den Mücken zerstochen. Und du nicht? Genau, und du nicht. So ist es bei dir auch? So ist es hier mit diesem Podcast. Ich bin euer Hater-Schild, weil ich ziehe den Hate einfach an und ihr kommt gut aus der Sache raus. Nee, aber du erzählst halt auch immer, du bringst dich da auch selber rein. du erzählst dann immer so Geschichten so. Also ihr kennt das doch sicherlich auch, auch wenn man morgens aufsteht und Katzenbabys ertränkt. Und dann sagen wir halt, wie, wenn man Katzenbabys ertränkt. Ja, das macht man ja, wenn langweilig. Ich hatte denacht. Ich Katzenbabys ertränken? Ja. Siehst du? Also tatsächlich. tatsächlich, wirklich, ich habe ja in Ratingen gewohnt und wir hatten um die Ecke, das war meine Englisch-Nachhilfelehrerin. Ich hatte in allen Hauptfächern eine Nachhilfelehrerin. nicht so schlecht. Ich bin ja auch mit 575 geblieben damals. Also, anderes Thema, die mir jetzt zu Ohren kam, hat diese Frau tatsächlich sich verweigert, ihre Katze zu sterilisieren? Ja, kastrieren geht auch. Kastrieren geht auch, genau, alles rausnehmen, weil die Katzen dann so stinken würden, hat sie gesagt. Und es kam hinterher raus, die hat die neugeborenen Kinder in ihrer Regentonne ertränkt. Oh Gott. Die Katzenbabys. Die Katzen. Und das nicht nur einmal, sagt das Gerücht. Das habe ich hinterher erfahren, sonst hätte ich sie natürlich.. Wie die Männer oder Freunde nach dem Schlaf ermordet? Also sowas, also ich glaube, die Frau lebt nicht mehr. Die war auch relativ alt und überhaupt gar keine Entschuldigung, dass da Leute, herzlich willkommen zu Podcast ohne richtigen Namen,em Feelod-Podcast hier bei Pody, Spotify, iTunes und so weiter. Wir freuen uns, euch ein bisschen in den Tag begleiten mitternden Geschichten Jochen Domus. Hey hat hier eine tolle Geschichte von rätsamen Italienern. kratzbürstigen Quallen und mörderischen Nachbarn. Hi. Hi, Etienne! Kann ich jetzt die Quallenendeeschichte mal richtig weitererzählen? Ja, erzähl doch die Quallengeschichte. Frag mich doch bitte nochmal. Wie genau fühlt sich das denn an, für alle, die noch nie von der Qualle gesehen? wurden? Also, ich habe meine Tochter aufa hinausgeloben auf einem Gummiboot, auf einem Gummibot gepaddelt und plötzlich zuckte ich zusammen, weil ich in meinem Rücken einen stechenden, beißenden Schmerz spürte. Und da war mir klar, oh what, jetzt nur nicht die Ruhe verlieren. Und eine Qualle hangelte sich an meinem Rücken , striff in meinem Rücken, so an meinem Rücken und verbrannte mich, also fast komplett, zumindest da unten, habe ich einen roten Fleck. Hast du die Qualle noch gesehen? Ich habe sie noch gesehen. Ja, die war riesig. Wirklich? Ich habe meine Tochter , sie ist auch heftig angefallen worden an einem kleinen Finger, noch aufs Boot ziehen können. Ich habe gesagt, Achtung, da ist eine Qualle! Und wir sind ganz schnell rausgepaddelt. Ich sofort, weil ich weiß, wie man vorbereitet ist bei solchen Quallenbissen im Mittelmeer mit Sand. Ich habe mich in den Sand eingegraben, man soll das machen? Sand hilft oder Rasierschaum, den hatte ich nicht da. Und habe erst mal gewartet. Hast du jetzt schon drei Sachen, die ich gehört habe. Sand, Rasierschaum und Pisse. Aber dieser Sand stimmt. angenehmer als Pisse. In der Zwischenzeit hat meine Frau die Lage erkannt, in der ich mich und meine Tochter befand. Wir lagen ja eingegraben im Sand und sofort zum nächstenachturm mit einem Rettungsschwimmer gegangen. Ist deine Frau auch immer die Vernünftigste, die für alles immer schnell einen guten richtigen Plan hat? Nein. Doch. Weil ich habe jetzt gerade so ein bisschen im Kopf, wie du irgendwas machst gegen deinen Quallen bist und Nadine einfach nur sagt, ach Jochen. Also sie hat gesagt, guck mal, da oben passt jemand Jochen.. Also da oben ist es jetzt jemand auf dem Thron und guckt, dass niemand ertrinkt. Der wird bestimmt auch was mit Quallen-Ani-Gift haben. Hat gesagt, da gehen wir jetzt hin. Und das war mir zu peinlich. Ich habe gesagt, Quatsch. Wieso war sie? Die Quallenjäger von Formentera ist ein Moment, jetzt mal ernsthaft, wieso ist dir das peinlich? Von der Qu verletzt zu werden, ist jetzt keine totale Lappalie Und die Rettungsschwimmer werden, wie du richtigerweise sagst, wahrscheinlich irgend. Italienerinnen sehen schon ziemlich gut aus. Warum Italienerinnen und warum sehen die gut aus, Jochen? du längst völlig ab. Möchtest du mit verbranntem Rücken an den gut aussehenden Italienern vorbeischlendern, stöhnend, krank Jochen Schmerz , ich möchte nicht persönlich werden, aber wenn du in der Badehose am Strand bist, ist ein verbrannter Rücken der geringstes Problem. Ich wollte auch gerade sagen. Ist dir noch nie aufgefallen, Jochen, dass wenn du an Strand gehst, immer einen großzügigen Platz findest. Aber da kann ich gleich die nächste Geschichte erzählen. Um meinen Bauch wegzukriegen, habe ich jetzt mir eine Fitness-App runtergeladen und mache das jeden Morgen. Also heute nicht in der runterladen. Jeden Morgen lade ich ein. noch kein bisschen. 44 Apps drauf. Es ist noch ein bisschen besser geworden. Eine Bauchweg-App. Da mache ich Übung. Und man braucht nur zwölf Minuten morgens. Jeden Morgen. Okay. Ja, erzähl doch dann mal, wenn es die ersten Ergebnisse. Hab ich doch schon, guck doch mal. Ja, also erzähl doch mal dann, wenn es die ersten Ergebnisse gibt. Ich möchte auch ganz kurz was zum Besten geben. Ist nicht ganz so spektakulär wie deine Quallengeschichte. Die ja noch nicht zu Ende ist. Aber gut. Ja, aber ich freue mich auch schon auf die anderen Akte. Das ist echt besser als Herr der Ringe. Für ein richtig schöner Cliffhanger, was dann passierte. Und zwar hab ich, und ich weiß, Georg, du bist ja auch immer so ein Fan, also nicht Fan, aber so, du freust dich, glaube ich, auch über so Verschwörungstheorien. Oh Gott, ich hasse Verschwörung. Ich weiß, aber du kennst sie und du liebst es auch, die so zu zerlegen. Und da geht ja schon immer auch so eine gewisse Faszination aus. Ich hab jetzt gestern Abend , das ist ein Grund, warum ich so spät ins Bett gegangen und so müde heute Morgen war. Moment mal eben hattest du mir noch gesagt,. Es sei doch mal so schlechte Nacht, weil dein Baby die ganze Zeit. Das auch. Jetzt halt doch mal die Fresse. Und da hat mir einer einen Link geschickt und zwar geht es da um eine , er sagt selber, hol die Alu-Hüte raus. Ich fand es so faszinierend. Es geht um Kanye West. Kanye West kennt ihr ja mittlerweile alle, den Rapper, der gestern oder vorgestern, also zum Zeitpunkt dieser Aufnahme war, es gestern oder vorgestern , also zum Zeitpunkt dieser Aufnahme wussten wir auch nicht, wann es war. War er bei Präsident Trump zu Gast? Das Foto habe ich gesagt. Es sind viele Fotos rumgegangen, er hat dort auch brenn eine flammende Rede gehalten, unter anderem gesagt, sie sind mein Superman. Seit ich die Cap aufgesetzt habe, fühle ich mich wie ein Superheld . Make America again. Genau, und die Great Again Cap mager. Genau. Und viele fragen sich ja überhaupt, was geht ab? Also erstens mal, es Kanye West einer, der in seiner Karriere doch sehr stark damit aufgetreten ist, gegen Rassismus zu sein und sich für die Rechte von Schwarzen einzusetzen. Wir erinnern damals an den großen, ich was war das, für ein Aw, ich glaube, ein Grammy, wo Taylor Swift den Grammy gewonnen hat und er auf die Bühne gegangen ist. Das ist Einzige, was ich von ihm weiß übrigens, diese Taylor Swift-Geschichte. Aber generell schon immer so sehr sich für die Rechte eingesetzt hat von Schwarzen. Und da erscheint es natürlich dann umso kurioser, dass Kanye West plötzlich so ein krasser Trump-Fan ist. Jetzt nicht plötzlich, der ist es ja schon seit geraumer Zeit. Ja gut, aber Trump der ist zwar konservativ, aber er ist ja kein Rassist. Er mag nur keine Moslems. Die findet er alle fürchterlich, aber er hat ja nichts gegen Schwarze grundsätzlich. Naja, also die Geschichte mit den Mexikanern und auch gegenüber Schwarzen und wie er sich verhalten hat damals, als diese Demonstration da war von den Ald Rights, wo dann auch Leute umgebracht wurden. Egal, also da gibt es schon viele Leute. Ich will jetzt auch gar nicht in eine politische Diskussion, aber auf jeden Fall gilt Trump schon durchaus als Rassist mit hier Breitbad im Hintergrund , als hier der Typ, der ihn da gebackt hat am Anfang, das ist schon auch alles am braunen Rand, würde man sagen. Das definitiv. Wie auch immer. Aber ich wüsste nicht, dass da jemals was gegen schwarze Bevölkerung gesagt hat, das würde ich damit sagen. Das weiß ich jetzt, ist auch wurscht.um geht es gar nicht. Es geht darum, sag ich mal, es geht ja um eine Verschwörungstheorie. Und diese Verschwörungstheorie besagt im Prinzip, dass alles, was Kanye dort mit Trump gemacht hat, im Prinzip ein lange geplantes Stück ist, ein Stück Kunst sozusagen. Im Vergleich in der Vergangenheit hat er Bilder gepostet von Josef Beust, dem deutschen Künstler, der auch für so Performance-Art stand, der sich zum Beispiel drei Tage lang in einen Raum mit einem Kojoten einschließen ließ in den 70er Jahren, ja, der sich in einen Raum mit einem Kojoten einschließen ließ oder mit zwei Kojoten sogar, um zu beweisen, dass der menschenfeindliche Koyote durch Nähe sozusagen überredet werden kann und so weiter. Ja, das habe ich auch nur alles jetzt in diesem Dings da gelesen. Von By ist mal ein Kunstwerk von einer Putzfrau weggewischt worden, ne? Ja, die Fettecke. Die Fettecke. Okay, hat halt Kanye West hat neulich, oder neulich ist schon länger her, über einem halben Jahr hat er dann auf Twitter ein Bild gepostet. Da hat er so eine Art Strichfigur gemalt und obend drüber stand Andy oder Andy. Andy kauft , wie viele vermuten. Dann ein Fotobuch von Boys und noch von einem anderen, ich glaube, einem Künstler, der Hon heißt, der sich gegen Rassist, der Rassisten umgedreht hat. Irgendwie so der rassistisches Symbol, das Pak-Symbol wohl, das früher ein rassistisches Symbol war, eine neue Bedeutung gegeben hat und so weiter. Und egal, ich kann jetzt nicht alles aus dieser Verschwörungstheorie zusammenfassen. Lange Rede, kurzer Sinn. Behauptet diese Verschwörungstheorie, dass im Prinzip ein Kunststück ist von Kanye West, dass er sich mit Trump in Anführungsstrichen in einem Raum hat einschließen lassen, aka, das Oval Office Und dass das alles aufgelöst wird, dass das aufgelöst wird mit seinem neuen Albumandi, das, glaube ich, in zwei Monaten oder in einem Monat oder so erscheint. Und es in diesem Thread sind da noch ganz viele Fotohinweise und so weiter. Es klingt schon alles , also es macht Spaß, sich durchzulesen, weil es kann natürlich einfach sein, dass Kanye West einfach nur ein Dumbatz ist und einfach Bock auf Fame hat. Und Promo, es kann aber auch sein, und das sagt der Typ auch, dass Kanye West nun mal ein krasser Künstler ist. Man kann jetzt seine Musik mögen oder nicht, aber er hat schon in der Musikindustrie ordentlich Impact gehabt. Er hat in der Fashion-Industrie ordentlich Impact gehabt mit seinen Schuhen, mit seinen Klamotten und so weiter, dass er irgendwie auch über die finanziellen Möglichkeiten und die Connections verfügt, irgendwie so einen Stunt zu machen. Und ich fand das ganz interessant. Und ich habe mir daraufhin heute angeguckt, nämlich das ZDF hat einen Ausschnitt von Kanye Rede bei Präsident Trump. Dauert nur 40 Sekunden, den würde ich gerne mal abspielen, gezeigt. Hast du die Rechte? Und jetzt achtet mal drauf . Hört mal hin, was Kanye West sagt und vor allen Dingen, was er nicht sagt. Hört mal kurz hin, ich mach's hier mal ans Mikrofon. He was so in about when I put this handel and may fill like Superman. You made a Superman aus, that's my favorite Superhero. And you make a Superman Cate. For me also as the gu looks up to you, looks of the rapp, l to American Industry guys. Miracle, liberal try a control a black person the conceracism because we know that we are very proud emotional people. So when I said, I like Trump to like soone a livle they say, oh, butese races, you think races okay catro me? Oh, don't stoping imbvisible w. Let me get the gy.. I loveis sky, right. Ye. So, das mit Video kann man sich bei ZDF auf dem Twitter-Kanal angucken. Interessant ist mir da nämlich aufgefallen, dass er den Satz sagt , wenn ich sage, ich mag Trump, sagen die Liberalen, oh, er ist ein Rassist. Dann sagt, Rassismus könnte mich kontrollieren und erzählt dann weiter. heißt, er sitzt vor Trump und hält diesen imaginären Dialog, oh, er ist ein Rassist und er sagt, denkst du ein Rassist? Er meint das umgekehrt, meinst du? Naja, er bezweifelt gar nicht, dass. Er sitzt vor Trump, nennt ihn quasi über Dritte einen Rassisten und sagt gar nicht, nein, er ist kein Rassist, sondern er sagt nur, meinst du, ein Rassist könnte mich davon aufhalten, unsichtbare Mauern zu durchqueren oder so. Also ich fand, das im Kontext dieser Verschwörungstheorie, die es da gibt, fand ich das beachtlich. So, und jetzt kommt ihr. Ich finde, das ist keine zu extrem wilde Verschwörungstheorie. Aus dem einfachen Grund, die meisten Verschwörungheorien kranken daran , dass viel zu viele Leute involviert sein müssen. Je mehr Leute involviert sein müssen, desto unwahrscheinlicher ist es, dass eine Verschwörungstheorie wahr ist. 9-11, niemals im Leben eine Verschwörungstheorie. Es ist unmöglich, dass so viele Leute wie da involviert sein müssen, so lange dicht halten. Geht nicht, nicht. In dem Fall wäre das etwas, was unter Umständen nur er weiß, vielleicht ein Manager oder ein Vertrauter. Das ist absolut im Bereich des Möglichen. Ich sage nicht, dass es richtig ist. Und das wäre so ein bisschen das, was man so Long nennt, also von langer Hand vorbereitet. Aber es ist im Bereich des Möglichen. Und dann hast du halt Verschwörungstheorien, wo es alternative Erklärungen gibt, die wesentlich wahrscheinlicher sind, die wesentlich mehr Sinn machen. Es gibt dieses Konzept von Ocams R , dass, wenn du nach der wahrscheinlichsten Antwort suchst, du die nimmst, die die wenigsten Voraussetzungen hat. M meistens ist es bei Das habe ich noch nicht verstanden. Wenn du nach der nochmal bitte. Wenn du nach der wahrscheinlichsten Lösung suchst, dann nimmst du die naheliegendste, also die, für die du die wenigsten Annahmen treffen musst . Meine Verschwörungstheorie ist es ja immer so, dass du wissen musst, der hat das verschwiegen, der hat das gemacht, die hatten diesen geheimen Plan und so weiter, damit sie auf die Art und Weise keine Ahnung, was die Weltwirtschaft manipulieren können und so weiter und so. Und musste dich halt zum Beispiel bei 9-11 fragen, es gibt ja diese berühmte Theorie, ja, sie haben das gemacht, um den Krieg anzuzetteln. Und dann musst du halt sagen, aber wir haben ja einen Fall von kurz danach, wo sie schlicht und ergreifend gelogen haben, um den Krieg anzuzetteln. Da werden11 mit dem Irak-Krieg. Also warum sollte man es so kompliziert machen, wenn die andere Variante, wir uns mit Rumsfeld und Co., wo sie angeblich Massenvernichtungswaffen gefunden haben, die nie existiert haben. Na gut, da da ging es auch bei dieser Fschungstheorie, glaube ich, um diesen Patriot Act, wo man dann sagt, okay, sie konnten dadurch konnte Rumssfeld und Co Patriot Act einführen. Aber ich stimme dir natürlich zu. Aber wir wollen ja jetzt nicht über 9-11 reden. Genau. Und du brauchst nicht viele Annahmen, damit diese Kanye Westheorie richtig ist. Es würde absolut Sinn ergeben, das zu tun. Es wäre ein gigantischer Act. Was meinst du, was das ein Ding für ihn wäre, wenn er im Prinzip den Präsidenten der Vereinigten Staaten an der Nase herumgeführt hätte und mit ihm die gesamte Öffentlichkeit. Also ich weiß nicht, ob das stimmt. Ich halte es für eher unwahrscheinlich, dass es stimmt. Moment mal, Aber es ist nicht unmöglich. Nochmal zum Verständnis. Also irgendwann kommt sein Album raus und er benutzt das jetzt Trump zu verarschen und das aufzulösen in seinem Album. Habe ich das vermutet, dass es eine Auflösung gibt. Es gab wohl einen Tweet, da hat er Anspielungen gemacht auf den Film The Prestige. Ich weiß nicht, ob ihr den kennt von Christopher Nolan mit den zwei Zauberern. Und da geht es. Wir suchen natürlich alle nach irgendwas, was ihre Theorie besteht. Natürlich, aber es macht ja auch Spaß, dann da so ein bisschen drin rum. Aber Fakt ist, dass Kanye West und einer Kumpel, die halt auch in engen Kontakt sind, der eine Kumpel von ihm, der wohl sehr eng mit ihm ist, der retweetet auch dauernd Sachen von ihm und gibt so komische Hinweise und so. Also es ist schon alles ein bisschen komisch und wie gesagt, bei diesem Film geht es halt auch um drei Zauberkünstler und da geht quasi um den ersten Act. Der erste Act ist quasi, ich krieg's jetzt nicht mehr genau hin, aber quasi die Leute denken zu lassen, dass man irgendwie blöd ist. Der zweite Act zeigt dann, man ist gar nicht blöd und der dritte Act ist dann sozusagen der Twist oder irgendwie so ungefähr. Ich krieg's jetzt nicht mehr genau hin. Und viele vermuten halt, dass das Album von ihm, was angekündigt wurde, aber dann plötzlich ganz komisch verschoben wurde Und dass das eben dann sozusagen der dritte Act wird. Also ich glaube ja, die Plattenindustrie ist sowieso so clever und das wäre ja nichts Neues, sowas zum Tun. Also das Neue wäre wahrscheinlich dann auf der Ebene von einem Präsidenten sowas zu machen. Also die Plattenindustrie weiß natürlich, wie man Werbung oder so Sachen für einen Release macht. Das ist schon so. Die Frage mit dem Feuer, weil die West zu Trump zu schicken, damit kannst du ja potenziell, eine ganze Fanbase. Gibt es denn eine Vergangenheit zwischen Trump und Kenny? Hat er sich schon mal früher mal irgendwie geäußert, dass er den total geil findet? Ja, das geht schon lange. Ach, okay. Das geht schon über ein Jahr mehr. Ich weiß gar nicht, wann der angefangen hat. Das ist ja noch nicht lang. Das ist ja gerade mal so. Ja, aber das geht auf jeden Fall schon, da ist schon seitdem ist auch schon ein anderes Album erschienen und so. Also es ist schon, dann Also es wäre schon, wenn es wirklich so eintrifft, was ich eigentlich auch nicht so wirklich glaube, aber wenn es wirklich alles nur so ein Stunt war, so nach dem Motto, haha guckt mal. Es kann aber auch sein, dass wirklich, dass er er das gar nicht so sehr als Marketing-Gag oder Marketing-Stunt versucht, sondern dass er wirklich von dieser Josef-Beuys-Theorie spricht, du musst an den Bösewicht rankommen, und das würde zu Kanye West passen, dass er sagt, okay, es bringt nichts zu sagen, Trump ist blöd, Trump ist gemein, Trump ist böse, sondern dass er so überzeugt auch von sich und seinen Ansichten ist, dass er sagt, ich muss erst mal rankommen an Trump und das Gespräch mit ihm suchen, seinen Freund sozusagen werden, um ihn dann ändern zu können. erinnert mich, dass. Und ich bin sehr gespannt, aber ich wollte es auf jeden Fall mal sagen, weil ich habe es auch erst gestern gehört, obwohl diese Theorie schon seit sechs Monaten kursiert, hat mich das erst jetzt erreicht. Dieser ganze Thre, das ist so ein Twitter-Thread, ich kann auch mal retwee, dann könnt ihr den auch alle nochmal nachlesen. Der ist aus dem Mai. Und das heißt, wir sind jetzt natürlich dann auch schon relativ nah am Release Date von Kanye Album. Und dieses ganze Thema, also dass er gestern bei dem saß und so weiter , das wussten ja damals noch nicht, als es diesen Thread gab. Also das ist jetzt top aktuelle Entwicklung, die aber da total zu passt. Ja, und vor allen Dingen frage ich mich ja, ein schwarzer Künstler müsste unbedingt Trump mögen. Ist ja auch wie jetzt? Ist das nicht logisch, dass schwarze kreative Menschen Trump eher hassen als mögen, sag ich mal so. Naja gut, wenn sie davon ausgehen, dass Trump Rassist ist, dann werden sie ihn natürlich nicht mögen. Ja, das ist richtig. Ja, jein. Wie gesagt, jein. Also das, das, was als definiert wird von manchen als Rassismus, also seine Able gegen Moslems, gegen Mexikaner und so weiter und so. Aber im selben Zug sagt er halt immer Amerikaner, Amerikaner, Amerikaner zuerst. Er unterteilt da nicht, ob jetzt schwarz oder weiß oder sonst was. Es gibt irgendwie die Illegals und es gibt die sonst was. Es ist nicht notwendigerweise so, dass jemand nur weil er schwarz ist, Aber was war mit in dieser NFL mit dieser schwarzen Köpernick-Gichte, ja, das auch. Da hat er sich natürlich auch. Es gibt schon diverse Äußerungen, die vermuten lassen, dass Trump lieber sich mit Weißen umgibt. Also das ist schon nicht so weit hergeholt. Aber wie gesagt, darum geht es auch gar nicht. Sondern es ist ja auch statistisch bewiesen, dass unter der schwarzen Wahlbevölkerung nur ein kleiner Teil oder ein kleinerer Teil Trump gewählt hat. Was ich nur sagen will, ist, das wäre natürlich ein krasses Wagnis von einem Plattenlabel. Und ich glaube auch nicht, dass du sagst, die Musikindustrie, Kanye West ist einer der mächtigsten Menschen in dieser Musikindustrie. Wenn der sagt, ich will das so machen, ich glaube nicht, dass da irgendein Marketing im Hintergrund noch oder so sitzt, sondern das ist einfach eine crazy Idee, glaube ich. Also das glaube ich schon, dass der Idee etabliert genug genug und er hat genügend Geld, ohnehin schon. Und es mich erinnert es eher so ein bisschen an diese Geschichte, die Jan Böhmermann zum Beispiel gemacht hat mit dieser, war das super, nee, was Vera Supernanny oder irgend RTL-Trash-Format, wo sie Leute eingeschleust haben vom Neo-Magazin. Was war das? Ja, ich weiß, was du meinst, wo sie dann irgendwie der vermeintliche AlkoholikerVatter und so, ne? Ja, ja, da war irgendwas. Die haben in irgendein RTL-. Das tatsächlich von wen oder wie heißt. kann sein, ja. Vera, die Hexe. Naja, egal, da haben die ja auch einen über Monate, ging das so über Castings und Bewerbungen und keine Ahnung, haben sie es halt geschafft, Leute aus der Redaktion da einzuschleusen, um dann da aufzudecken, was da für eine Scheiße abgeht. Also das ist so ein bisschen Also das ist nicht. Ja gut, aber verdeckt einschleusen ist halt eine Sache und das Ganze quasi in einem eigenen öffentlichen Profil austragen ist ja was anderes. Nur habe ich halt bei ihm auch nicht das Gefühl, dass er sich jetzt für irgendwas schämt oder dass er mit irgendwas jetzt grundsätzlich ein riesengroßes Problem hätte und so. Ich bin mal gespannt, vielleicht interessant. Vielleicht ergibt sich da auch schon bald eine Antwort oder vielleicht wissen auch unsere Zuhörer noch ein bisschen mehr. Wir gucken mal. Aber hast du eine ganz spannende Geschichte. nur 40 Sekunden ausstellt. Man müsste jetzt auch nochmal den ganzen Besuch bei Trump da. , das stimmt. Aber ich fand es einfach mal so, als Talk ist halt was wissen wir von ihm vorher an Sachen Statements, politische Statements irgendwie? Irgendwas, was in Richtung konservatives und so weiter und so fort, weil das sind ja die Leute üblicher Kanye, weil die Leute sind die üblicherweise zu den Supportern von Trump en. Also ich weiß, dass er mal so ein Pamphlet rausgebracht hat. Das war auch auf einem Album, wo er gesagt hat, er möchte komplett alle Quallen aus der Welt vernichten. Was viele negativ aufgefasst haben. Die haben wirklich alle gesagt, nee, das geht zu weit. Das will er nicht machen. Quallen gehören nicht in diese Welt, sage ich mal. Also, ich bin dann praktisch dahin zu dem Mann, der die Menschen aus dem Wasser rettet. Und der hatte zufälligerweise eine Schälchen mit Watte und ich glaube, es war Essiglösung. Es brannte wie Sau, aber ich habe es durchgehalten. Er hat ja bestimmt reingepisst einfach. Ich glaube Essig. Man hat sich da oben kaputt gelacht. Schon wieder ein Idiot. Den ich habe, genau. Und heimlich gefilmt. Touristen haben hier spezielle Essiglösung. Also ich bin dann sofort, hat sich meine Wunde geschlossen und ich konnte wieder schwimmen gehen. Und dann hast du nochmal deine Tochter in diese gefährlichen Gewässer. Oh, wow. Aber dann habe ich natürlich, also ich habe in diesem ganzen Urlaub ungelogen eine Qu gesehen und das war die, die mich erwischt. Normalerweise gibt es da auch mehrere, wenn das Wasser ruhig ist.. Tatsächlich gibt es mehrere Quallen. Ichätte ich nicht gedacht. Ich dachte, es gibt nochrückte inormelle. Wir mich am Arsch lecken. eh noch mal eine Geschichte. Sehenswürdigkeit. Dann lache ich mich. Kommen Sie nach Formentera und schauen Sie sich die Qualle des Mittelmeers an. Wirklich, aber so ein Komet kommt. Ich habe eine Geschichte mit einem misstrauischen Menschen gehabt. Oh, ich war einkaufen. Und ich kaufe immer dann irgendwie total viel Zeugs ein und laufe irgendwie zurück und habe dann einen Rucksack und eine Tasche dabei und so weiter und so fort, weil ich halt zu Fuß gehe, nicht mit dem Auto und so. Kommt ein Radfahrer an mir vorbeigefahren. Das fängt schon mal gut an. Und ihm fällt irgendwas aus der Tasche. Eine Qualle. Was macht ihr in der Situation? Was denkt ihr dann? Hey, du Arschloch! Hast du auf! Wir denkt natürlich, vielleicht ist das irgendwas Wichtiges, vielleicht ist das irgendwie, keine Ahnung was, Portemonnaie oder sonst was oder Schlüssel oder was ich was. Ich laufe also hin zu dem Ding, was ihm aus der Tasche gefallen ist und sehe, als Zigarettenschachtel, der Blödmann hat seine Kippen weggeworfen. Der hat die weggeworfen oder die sind die runtergefallen? Das ist der Punkt. Geh einen Schritt näher oder noch einen Schritt näher und sehe, die ist nicht leer, da ist noch was drin, da sind noch Kippen drin. Hast du schon sehr leicht aufgemacht oder so? Und denken, nee, das konnte man sehen. Die Kachteln sind ja üblicherweise, wenn du die jetzt nicht so komplett fest zudrückst, immer so halb auf man so reingucken. Und denk mir, okay, ich würde mich ärgern. Ich habe ja früher auch geraucht. Ich würde mich ärgern, wenn ich meine Zigaretten verliere und mir eine anstecken will. Also greife ich die Zigaretten und brüll dem hinterher. Jeden Tag eine gute Tar. Ich war früher auch Pfadfinder. Und jetzt kann man natürlich streiten, ob das eine gute Tat ist, weil eigentlich ist ja Nichtrauchen besser als Rauchen. Also vielleicht hätte ich gar nicht rufen können. Das ist definitiv eine gute Tat. Ich denke mir aber, er wird sich ärgern, er wird sich sowieso neue Zigaretten kaufen, im Endeffekt hat ihn das nur mehr Geld gekostet. Bull dir also hinterher. Ey! Ich meine, ich habe nichts Besseres gehabt als ey, ihr kennt ja mittlerweile, wenn ich irgendwelche Leute irgendwo anbrülle, brülle ich immer, ey. Seit diesem Podcast, das hast du von Eddie gelernt. Ja, vielleicht. Der fährt aber weiter. Ich brülle nochmal so laut, ich kann, äh, und halt die so hoch, die Kippen. reagiert nicht. Sind noch so ein paar andere Leute da auf dem Weg gehen an mir vorbei und denken sich, was ist das für ein Schwachmart? Irgendwie mit so zig Taschen beladen und Bröten einem anderen hinterher, komischer Kauz ? Egal. Jetzt habe ich also die Kippenschachtel von diesem Typen in der Hand, so eine ausgenuddelte Schachtel West. Canye West, zusammen. Ja, das ist doch kein. Und denk mir, was machst du jetzt mit den scheiß Kippen? Hast sie geraucht. Genau. Ich habe nicht mal mehr ein Feuerzeug. Und du kannst dir jetzt nicht auf den Boden werfen, weil es ist ja einfach Müll, da fährt der nächste mit seinem Rad drüber und dann hast du den Bürgersteig voll mit Fetzen von den Kippen und mit der kaputten Schachtel. Legst du die jetzt irgendwo hier auf so ein Mäuerchen oder so, falls er wieder zurückkommt? Kein Mäuerchen weit und breit, einfach nur ein Zaun. Es war nur eine Packung Kippen, die kann man doch einfach mitnehmen und den Müll schmeißen. Ja, das habe ich mir dann auch gedacht. Dann dachte ich mir, okay, Nicht mein Job, aber jetzt nehme ich die Kippen mit. Da hinten ist irgendwie eine Bushaltestelle mit Mülleimer, bring die bis zur Bushaltestelle, werfe die da in den Mülleimer rein. Das ist wenigstens das meine gute Tat. Habe ich den Müll beseitigt. Laufe also Richtung Bushaltestelle, hält neben mir einen Fahrradfahrer, quatscht mich an. Ich merke dann so, das ist vermutlich der Typ mit den Kippen. Und sagst so, ah, ich habe eben gerufen. Hier hast du deine Kippen und freue mich doch noch Happy End. Hab ihm seine Kippen geben können Warte darauf, dass er sich irgendwie bedankt. Der dreht sich um, fährt weg und im Wegfahren sagt er, hätte es nicht aufheben müssen. Und ich gehe weiter, weil ich mir denke, komische Art Danke zu sagen. Ich habe mir gedacht, der meint das vermutlich im Sinne von, wäre nicht nötig gewesen. Ja, soll ich das jetzt auch verstanden. Bis mir einfällt, der meint das vermutlich, als du hättest nicht versuchen müssen, die zu klauen. Und ich sag so, was war das? Und er so, hast mich schon verstanden, die hättest du nicht mitnehmen müssen. 20 Meter entfernt oder so. Und ich würde jetzt gerne berichten davon, wie mir was total Schlagfertiges eingefallen ist, was ich ihm hinterher gebrüllt habe, aber ich war so baff in dem Moment. Ich habe damit gerechnet, dass er sich bedankt, weil ich lieber Mensch seine Kippen aufgehoben habe und ihm geben wollte. Ich stand also da, mir klappt die Kinnlade runter . Und anstatt ihn irgendwie anzuschnauzen oder irgendwas Cooles zu sagen, glaub mir, auf dem Rückweg habe ich 15 Minuten lang überlegt, was ein cooler Konter gewesen wäre, sage ich nur, ich wollte die wegwerfen. Das hat er nicht mehr gehört, glaube ich. Ich glaube, doch, ich glaube, der hat noch irgendwas gerufen von wegen irgendwie , was hat er noch gerufen? Keine Ahnung, so ah, ja, ja. So in der Richtung. Was für ein Arschloch. Und es war am Samstag, ist mir den ganzen Samstag versaut. Ich bin nach Hause gekommen, ob das gara erzählt. Und zwei Stunden später ich wieder so, wieso hat dieses Arschloch gedacht, dass ich seine fucking Kippen klauen will? Wie dumm auch, als ob du den ganzen Tag nur wartest, dass Fahrradfahrern die Kippen aus der Tasche fallen. Ja, weißt du, was der Punkt ist? umsonst an drei ausgelutschte Westzigaretten kommt. Drei alte Westaretten. Der Punkt ist, glaube ich, dass das so ein Typ ist, der von sich auf andere schließt. Für ihn wäre es das naheliegendste der Welt. Wenn ich die Gelegenheit habe, was zu klauen, klaue ich das. Deswegen gehe ich davon aus. Wenn es auch nur die Möglichkeit gibt, ist beim anderen immer der Worst Case der Fall. Aber. Kennt ihr solche Leute, die immer den schlimmsten Fall annehmen, wenn sie mit anderen zu tun haben, immer vom Schlimmsten ausgehen? Ich bin so eine. Fürchterlich solche Leute. Danke. Ich bin so einer. Ich bin auch so einer. Aber Moment mal, wieso soll er denn glauben, dass du die Kippen geklaut hast, wenn du ihm hinterherst? Das macht doch gar nichts. Ja, weil er es vermutlich nicht gehört hat, sonst hätte er direkt umgedreht. Der hat vermutlich irgendwie eine Minute später oder so. nach seinen Kippen gegriffen, die nicht bemerkt und ist dann umgedreht. Und der war es du der Einzige, den er gesehen hat, war schon 500 Meter weit entfernt. Das macht alles. Ich habe keine Ahnung, wie weit er entfernt war. Aber kann es nicht sein, dass er das doch so meinte? Hättest du es doch nicht aufheben müssen. Also so, nee. Also glaub mir so einen Wortlaut und dieses Genöle, das kann ich dann schon verstehen. Es gibt schon Unterschied zwischen, ach, wäre doch nicht nötig gewesen. wahrscheinlich wahrscheinlich. Wahrscheinlich hast du recht und der hätte die Kippen geklaut oder aufgehoben und sie behalten und sagt, wie blöd bist du eigentlich? Ja, das zu machen, was ich mache. Wo wir gerade dabei sind, so gesellschaftliche Phänomene und das Fehlverhalten anderer zu analysieren. Ich möchte auch nochmal, es ist für manche, die das Moin Moin von mir gesehen haben, auf dem Sender, vielleicht nicht ganz neue Geschichte. Ich will sie auch nicht erzählen, aber ich habe eine Frage mehr an euch. Und zwar war ich am Wochenende auf so einer Community-Messe, die Mac in Erfurt. Und da wurden wir von den Veranstaltungen eingeladen und in ein feines Hotel-Sterne-Hotel. ganz viele Tweets von gesehen. Ja, genau. Und da waren wir im Hotel und in diesem Hotel gab es ein heißes Spa- oder Spar Sparbereich. Mit Whirlpool und Saunabereich und so weiter. Und lange Rede, kurzer Sinn. Wir hatten keine Badehose dabei und dann haben wir uns entschieden, also wir, Simon hat einfach dann gesagt, nee, pass auf, ich gehe da jetzt mit meiner Unterhose rein. Hat sich in den Whirlpool gesetzt und dann ein Foto in die WhatsApp-Gruppe geschickt. Nils und ich waren auch noch da. Und dann habe ich gedacht, okay, fuck, wenn der mal, ich hab Bock auf diesen scheiß Whirlpool. So, dann bin ich auch in den Whirlpool. Dann saßen wir da so, das war sehr schön, Whirlpool ist super. Simon steht irgendwann auf und geht. Ich sitze alleine im Whirlpool. Und plötzlich kommt ein Mann nackt. Und setzt sich in diesen Whirlpool rein, indem ich alleine sitze. Ich sitze also plötzlich mit einem fremden Mann, mit einem fremden, nackten Mann im Whirlpool. So, jetzt muss ich dazu sagen, und ich muss es nochmal beim Moin Moin habe ich vielleicht nicht genug erklärt, weil die Leute gesagt haben, ja, ist doch der Sauna-Bereich, wie das da aufgeteilt war. Also, du kommst in diesen Spa-Bereich rein. du gehst durch die Tür, da ist erstmal noch so ein Counter, wo dann Mitarbeiter theoretisch vom Hotel arbeiten, wo du dir Badelatschen oder Handtücher oder sowas geben lassen kannst . Dann gehst du weiter geradeaus. Recht sind liegen, wo du dich einfach dann hinlegen kannst, ein bisschen entspannte Musik läuft im Hintergrund. Daneben ist sogar noch ein Fitnessstudio. So ein kleines Mini, wie nennt man das so ein Fahrrad und Rudermaschine und so ein Kram. Und wenn du geradeaus weitergehst, ist so eine Schwingtür, so ähnlich wie so eine Saloon-Tür, muss man sich das vorstellen. Und da steht dann Sparbereich oder ich weiß nicht mehr, was genau da stand. Da stand auf jeden Fall nicht irgendwie freinacktbereich oder so, sondern einfach, da gehst du durch Und dann hast du folgende Raumaufteilung. Geradeaus kommst du zu den Duschen. Rechts ist ein Whirlpool, also der Whirlpool. Und links geht es so zwei Treppchen hoch und dann ist so eine leicht hervorstehende Mauer und dann gehst die Treppchen hoch und rechts und da sind die Saunen . So, die sind quasi blickdicht. Das war nicht im Sauna-Bereich. Ich finde, um rauszufinden, ob dieser Mensch sich korrekt oder unkorrekt verhalten hat, also vor Gericht wäre das wahrscheinlich das Streitthema, wo der Staatsanwalt sagen würde, ja, aber das ist doch ein Saunbereich und mein Anwalt würde sagen, Moment, ist ein abgetrennter Bereich. Das ist sicherlich die Streitfrage Klar ist Auf einmal verstehe ich auch nicht, warum ziehst du dich in der Sauna eigentlich komplett nackt aus? Warum kannst du nicht da zumindest Shorts anhalten? Das als Nicht-Saun-Gänger weiß ich nicht, aber ich könnte mir vorstellen, dass das scheiße ist, wenn du nasse Klamotten anhast oder sowas. Oder dass es irgendwie. Aber du wechselst ja eh danach. Ja, oder das ist einfach, dich drehst es mal um, was ist jetzt so schlimm, wenn alle nackt in der Sauna sind, Leute? Weil ich keinen Bock habe, Leuten. Da gehst du halt nicht rein. Ja, aber wo ist denn das? Nein nicht, er war im Whirlpool. Mann, aber die schlagen doch alle ein Handtuch dann da drüber, oder? So, jetzt doch mal, das würde bei mir nicht helfen. überhaupt nicht. Ich hasse Sauna, aber.. Jetzt hör mir doch mal zu. Die Frage ist doch, Jochen, du schon wieder eine Frage. Die Frage ist doch, ihr habt doch Probleme mit eurer eigenen Sexualität, das höre ich doch. Was hat meine Sexualität mit der Sauna zu tun? Erzähl weiter. Die mache ich nicht in der Sauna. Also, ich frage mich einfach nur, ob ich, wohlgemerkt, es war in Erfurt im Osten. Ich sage das dazu, weil man ja weiß, dass im Osten die Freikörperkultur wohl, so hört man es immer, dass die da so ein bisschen offener sind mit dem Umgang, sodass wir vielleicht auch ein bisschen verklemmter sind. Ich habe keine Ahnung. Jedenfalls , ich frage mich einfach nur, ob das von ihm, ich will nicht sagen übergriffig, aber wie sagt man, einfach Fehlverhalten mal, dass er einfach nackt in den Whirlpool geht oder ob es quasi gilt, naja, wenn die Sauna in unmittelbarer Nähe ist, dann gehört der Whirlpool auch zum Saunabereich und dann, ich habe es noch nie gehört, dass jemand nackt in den Whirlpool. Oder wollte er dich anmachen, hast du das Gefühl gehabt? Nee, das hatte ich nicht. Okay, das hatte ich nicht. Und danach kam noch ein Pärchen ebenfalls in den Whirlpool. Und die hatten beide eine Badehose an, nur mal so viel. Und das Lustige ist, dann kam Nils. Der kam ein bisschen später. Und der kam an und sieht mich Naked Guy und dieses Pärchen im Whirlpool sitzen. Und er kommt wirklich schon im Bademantel, auch nur Unterhose, weil er auch keine Badehose anhatte. Und Bademantel und diese Badelatschen, die es in diesem Hotel gab . Und kommt da so hin und sieht natürlich, dass der Whirlpool mehr oder weniger voll ist. Ich finde, es gibt nichts Schlimmeres als ein voller Whirlpool. Ich gehe in keinen Whirlpool rein, wo fremde Menschen sitzen. Das ist mir viel zu intim. Ich hasse das. du kannst dann auch die Beine nicht ausstrecken und so und weiter. Das ist total, ich finde, man geht erst in Whirlpool rein, wenn alle anderen raus sind aus dem Whirlpool. Okay, aber das sind Whirlpool-Problems. Und dann kommt Nils und sieht da lauter Fremde, unter anderem Naked Guy Aber der sieht ja nicht, dass er naked ist. Doch, weil wenn die Bubbles aussehen, siehst du durchs Wasser durch. Die Bubbles. Und die sind alle eine Minute sind die ausgegangen und ich musste über den Knopf drücken, und die Bubbles wieder anmachen. Das heißt, die ganze Zeitbracht. Ich saß die ganze Zeit und hab gedrückt. Und dann kommt wirklich so, bitte geh nicht aus, bitte geh nicht aus. Und dann kam Nils, sieht diese Situation und Fake flüstert mir irgendwas ins Ohr. Irgendwie so, naja, was geht, alles klar. Geht einmal kurz zum Saunabereich, guckt den sich so fachmännisch an wie so ein Handwerker, der die Decke streichen will und wissen muss, wie viel Farbe er gerade kaufen soll . Und dann nickt er mir noch so zu und verlässt den Sparbereich wieder im Bademantel, in dem er reingekommen ist. Ich würde zu gerne die Geschichte aus News Perspektive hören. Dem war das bestimmt so ultra unangenehm. Er hat wirklich nur gedacht, er hat auch meine Augen gesehen, die ihm so gesagt haben, geh, lass mich zurück, aber geh, bring dich in Sicherheit. Wisst ihr, kennt ihr das, wenn man irgendwo auf der Straße lang geht und feststellt, man geht gerade in die falsche Richtung und dann nur, weil Leute gucken könnten, aufs Handy guckt und so tut, als gäbe es einen bestimmten Grund, umzudrehen, damit man nicht so aussieht wie ein Idiot, der einfach gerade komplett in die falsche Richtung gegangen ist. Oder kennt ihr das, wenn ihr stolpert? Und ihr fallt so leicht nach vorne und dann aber leicht ins Joggen reingeht, so nach dem Motto, ich wollte eh gerade anfangen zu rennen. Und dann so diese zwei Meter Durchjog, damit es nicht so aussieht, als ob man gestolpert ist. Das ist richtig. Und so schätze ich halt Nils auch ein. Von daher hätte ich so gerne die Geschichte aus seiner Perspektive gehört, wie er gerade in der Situation ist, dass man eigentlich offensichtlich sieht, dass er in diesen Whirlpool will und er dann irgendwas Act machen muss. Es war genauso, um weggehen zu können. Es war genau dieser Act. Das war so lustig. Und ich kenne ihn so gut und ich wusste genau, dass er never, ever in diesem Whirlpool steigt. Und ich saß schon so da, ich habe schon, wie gesagt, es war so eine Schwingtür und man konnte unter dieser Schwingtür mal die Beine sehen. Und ich habe sofort Nils Beine erkannt, die so mit seinen Schuhen auf diesen Whirlpool-Bereich zu laufen. Und ich habe mich schon gefreut, weil ich genau wusste , er macht diese Schwingtür, freut sich mega auf diesen Whirlpool. Das Letzte, was er wusste, war ja dieses Foto von Simon, der alleine im Whirlpool sitzt und kommt hin und findet eine komplett andere Situation vor. Und dann beginnt das Live-Stück. Das war sehr, sehr lustig. Aber ich bin nach wie vor der Meinung, ganz ehrlich, wenn Naked Guy das jetzt hier hört , bin ich wirklich der Meinung, dass man nicht nackt in Whirlpool geht. Auch wenn der Whirlpool in der Nähe oder im abgetrennten Bereich ist, wo auch die Sauna ist, du kannst nicht das ganze Stockwerk plötzlich zu Naked Zone erklären, nur weil da eine Sauna ist. Da ist ja auch ein Fitnessstudio, gehst auch nicht nackt und setzt dich nackt mit auf dieses Fahrrad, nur weil deine Sauna ist oder so ein Sauna, ich kann ja überall nackt hin. Das will ja auch keiner sehen. Nein. Ja gut. Das sieht der vermutlich anders. Und der hatte so richtige, sorry, dass ich das muss. Nein, bitte beschreib es nicht. Aber es war auffällig. Es war auffällig. Kennt ihr oh. Ich hab eine super Geschichte. Kennt ihr die Herren, die so 50 plus sind im Fitnessstudio, die aus der Dusche kommen und dann so schamlos Klötenföhn? Also Föhn nicht. Da muss aber generell. Ab einem gewissen Alter ist alles scheißegal. Ein Bein auf der Bank und sich unterhalten mit einem Föhn im Schritt. Ich kann da nicht normal sitzen und mich umfliegen, wenn da zwei Typen stehen, vor denen sich einer lässig die Klöten föhnt. Ja, du lachst, Jochen. Das ist. Diese Vorstellung wieder, da wirklich auch noch ein Bein hoch, damit er richtig rumkommt. Ich muss ja von allen Seiten. Ich habe auch noch eine lustige Geschichte. Vielleicht könnte man ja so ein Apparat an die Wand hängen, wo man so drüber beugt oder so, damit das für die anderen nicht ganz so peinlich ist. Es gibt so einen Klöten. Gibt es doch. Ihr kennt doch auf dem Klo diese Dyson-Dinger, wo du so deine Hände so oben nach oben und unten machen. Ja, aber die machen die Luft nach unten, weißt du, wie die da akrobatisch sein müsste? Da kannst du doch deine Eier direkt reinhängen. Und die baumeln dann, die knallen immer nach links und rechts an dieses Dyson-G. du du musst das Ding umgekehrt haben. du brauchst dann so kleine Klötenföhnkabinen. Klötenföhnkabinen. Ich glaube, da ist richtig Marktpotenzial. Ich habe nur noch eine Geschichte. Also ich war im Urlaub auch mit meiner Frau und dann waren wir an einem Strand und dann merkten wir, dass auch ein Typ mit einem ziemlich klein geddrungen Glatzicker Bauch, etwasendes, er war nackt, etwas Glänzendes vorne an seinem Penis hatte. Piercing. Ein Penisring. So ein Stab, der da durchgesteckt war, vorne. Und am nächsten Tag hatte der etwas anderes. Totenkopf. Und dieser Mann. Hast du Fotos gemacht? Und vorne am Strand war halt ein spanischer Angler , der halt geangelt hat. Und irgendwann. klingt ganz gut. Dann standen die Kinder da und Wolfen haben den beim Angelzug geguckt und irgendwann lief dieser kleine, gedrungene, ppierste Mann zu dem Angler Stand daneben, so ein Meter weiter weg, guckte sowas, er Fische gefangen hat, fing an mit ihm eine Unterhaltung splternt mit diesem Stab in seinem Löres mit den kleinen Kindern. Scheiße. Ich dachte schon, der Ich dachte, der Angelhaken hätte sich dann irgendwie auch seinem Pier . Solche Geschichten habe ich leider noch nicht erlebt. Ich war aber Bei uns am Strand gab es auch ganz hinten einen FKK-Bereich und da gab es so einen Wanderweg. Wir sind so einmal einen Tag sind wir gewandert, dann kommst du auf dem Rückweg, kommst an diesem FKK-Bereich vorbei. Und dann sind wir da auch an diesem FKK-Bereich. Man versucht dann ja das so als komplett, ist halt so, manche Leute mögen es halt, auch wenn ich sagen muss, das ist eine unfassbare Faszination für mich davon ausging, weil ich bin null FKK-affin und ich frage mich einfach, was sind das für Menschen, die da halt mega Bock drauf haben. Aber man versucht sich das natürlich nicht anmerken zu lassen, man starrt nicht, man guckt nicht besonders hin, sondern man geht da so, ist ganz normal. Ist es ja vermutlich auch. Und dann läufst du und dann waren da zwei Männer im FKK-Bereich und die hatten beide ein Hemd an, also so ein normal kariertes Hemd und waren untenrum komplett frei. Und so ein bisschen wie Donald Duck. Und dann habe ich mir wirklich so gedacht, okay, Moment, also jetzt mal FKK, okay, verstehe ich Freikörper und so, wir sind ja alle nackt und so, aber das, was ihr macht, das ist ja schon wirklich ganz gezielt Leute auf gewisse Bereiche eures Körpers hinweisen. du kannst mir nicht erzählen, dass alle Leute, die das machen, das iPhone nur tun, weil sie ihre Badehose nerven. Nee, die wollen auch angeguckt werden, oder? Ein riesengroßer Teil. Ich meine, du läufst doch nicht mit deinem Klötenpiercing oder mit deinem, keine Ahnung, Eichelpiercing zum Angler unterhältst dich einfach nur, weil dich die Badehose gestört hat. Das kann mir doch keiner erzählen. Aber wenn Und vor allen Dingen gehst du doch nicht an den Nackstrand und bist quasi komplett angezogen bis auf deinen Schniedelwurz, Alter. Das ist doch so, wie wenn ich irgendwie rumlaufe. Ich mag den Reißverschluss von meiner Hose auf und lass mein Gemächt raushängen und ansonsten hängen so am FKK-Stand Strand rum. So einfach stehe ich so da, komplett angezogen, mit Schuhen, mit kurzer Hose. Ein nur Lörres raus. Lörres raushängen lassen. Das ist doch nicht in Ordnung. Wenn sich jemand beschwert, sagst du, wieso? Ich bin noch mehr begleitet als jeder andere hier. Ja, also ich finde das komisch. Wenn man aber, ich verstehe diese ganze Nacktgeschichten alles nicht mehr, wenn man nackt ist, dann wenigstens ganz oder gar nicht. Aber du kannst nicht jetzt irgendwie so einen Bereich ausleuchten, wo du sagst, okay, seht mal her hier, ich bin auch nackt und aber oder? egal. Also ich hab die dann auch angesprochen, die beiden Herren. Und gesagt, dass ich es nicht in Ordnung finde. Klar. So, jetztucke ich mal eben auf die Uhr und jetzt kommt gleich unser großartiges. Aber bevor wir mit dem Rätsel loslegen, möchte ich an der Stelle noch ganz kurz was sagen. Und zwar haben uns, das ist die 16. Folge, wir machen das Ganze jetzt schon, ich weiß gar nicht fast wie lange, Ein halbes Jahr? 15 Folgen. Ja, aber wie viel? Danke, Georg. Ein halbes Jahr oder noch länger, ich weiß es gar nicht, wann wir angefangen haben. Mehr, wir haben, glaube ich, Anfang dieses Jahres Wir hatten ursprünglich geplant, Ende letzten Jahres schon eine Folge zu machen. Ich glaube, Anfang dieses Jahres haben wir die erste gehabt. Warte mal, ich kann nachgucken. Es ist. Also auf jeden Fall machen wir es jetzt schon eine Weile. Und immer mehr haben uns Leute geschrieben, dass sie den Podcast sehr gerne mögen und wir freuen uns auch über euer Feedback und alles und ganz viele Leute und das ist kein Scheiß, das ist nicht so ein Pseu, ja, wir machen das nur für euch, aber es haben wirklich viele Leute den Wunsch geäußert, uns auch finanziell zu supporten für diesen Podcast. Viele Leute haben gefragt, warum machen wir denn nicht eine Patreon-Seite. Und das ist ja eigentlich auch ein ganz normales Ding. In Amerika ist fast jeder Podcast in irgendeiner Form auch von den Zuhörern finanziell unterstützt, hier in Deutschland auch zunehmend, wenn man nicht, weiß ich nicht, einen Exklusiv-Podcast bei Spotify hat, die viel Kohle zahlen. Letztendlich , lange Rede, kurzer Sinn, haben wir lange drüber diskutiert und dann gesagt, ja komm, dann machen wir auch eine Patreon-Seite, denn am Ende des Tages ist es ja komplett freiwillig. Es bleibt alles, wie es ist. Der Podcast ist komplett kostenlos und so weiter. Aber wenn ihr Bock habt, uns zu supporten mit ein paar Penunzen, dann könnt ihr das in Zukunft auch tun. Und zwar haben wir eine Patreon-Seite, Patreon.com slash podcast ohne Name . Wohlgemerkt ohne Name, weil genau ein Wort mehr, ein Buchstabe mehr hat nicht mehr gepasst in die URL. Podcast ohne Name. Wir werden das auch mal verlinken auf dem Twitter-Account. Nee, warte mal, Twitter-Account war Podcast ohne Name. Der Patreon heißt, glaube ich, Podcast ohne Namen. Okay, wie auch immer, wir werden es verlinken. gibt ja bestimmt Leute, die die Fake-Patreon-Seite aufmachen. Ich werde auf meinem offiziellen Twitter-Account und auf dem offiziellen Twitter-Account von Podcast unrichtigen Namen, werde ich auf jeden Fall den Link posten. Wenn ihr Bock habt, uns zu supporten, dann könnt ihr das ab sofort über Patreon tun. Wir würden uns natürlich sehr freuen. Es ist ist absolut freiwillig. Wir haben das Ding nie geplant, um damit irgendwann mal reich zu werden oder geschweige denn Kohle zu verdienen. Aber ich sage auch ganz ehrlich, wäre natürlich geil, wenn man damit ein bisschen Kohle macht. Und wenn tatsächlich irgendwann mal da ein ordentliches Sümmchen bei rumkommt, würde das uns natürlich auch die Möglichkeit geben, hier den Podcast sozusagen als, ja fast schon als Beruf, Beruf klingt immer so komisch, am Nebenjob als Nebenjob zu machen. Ich habe auch viele. Und es wäre wirklich gelogen, wenn ich sagen würde, dass das nicht auch für uns alle drei ein absoluter Traum wäre. Auch wenn wir damit niemals gerechnet haben, weil wir haben sowieso nur damit gerechnet, dass 200 Leute maximal dieses Ding sich anhören. Und dann in der zweiten Folge nur noch 100. Also insofern wäre es natürlich cool. Wir freuen uns darüber sehr. Checkt es einfach mal ab, checkt die Patreon-Seite. Wir werden dann natürlich auch, wir sind neu, was das Patreon-Game angeht. Ich habe auch noch keinen einzigen Podcast irgendwie auf Patreon gegenfinanziert oder so von anderen Projekten. Ich weiß also auch nicht hundertprozentig, wie es da am schlauesten ist, aber wir haben einfach mal ein paar Goals gemacht, ob die jetzt richtig sind oder nicht. Kann man jetzt auch drüber streiten . Aber wenn dann irgendwann mal ein Sümmchen zusammenkommt, dann werden wir natürlich auch versuchen, das direkt hier zu investieren, auch im Sinne von, dass wir regelmäßige aufzeichnen, dass Georg endlich mal was anderes kriegt als sein gammeliges World of Warcraft Headset. Und dass wir einfach das Ganze auf ein etwas professionelleres Level dann hiefen, wenn die Kohle es denn zulässt. Und im besten Fall kündigen wir alle unsere Jobs und machen nur noch das hier. Yay! Huhu! Okay, nur noch das. du bist du dann jeden Tag acht Stunden hier bei mir im Büro? Ey, ich bin ja eigentlich wollte ich ja, und das ist jetzt wirklich kein Scheiß, ich wollte ja früher immer Radio machen. Das war für mich auch realistischer, das war für mich realistischer. Was? Weil du ja ein Radiogesicht hast? Weil ich. Neulich hat einer gesagt, er hat ein Printgesicht. Das fand ich auch sehr lustig. Jedenfalls muss ich sagen, dass mittlerweile, ich bin ja nicht nur ein begeisterter Podcast-Hörer, sondern wir machen ja bei Rocket Beans auch fast jede Sendung als Podcast und ich mache ja auch noch andere Podcasts und so und ich muss sagen, es macht mir enormen Spaß. Es macht mir wirklich teilweise mehr Spaß, als vor der Kamera zu sein. Ich weiß auch nicht genau, woran es liegt. Vielleicht ist es ein bisschen entspannter, wenn man nicht auch noch beobachtet wird beim Sprechen. Ich kann es nicht so genau sagen . Ja gut, du glotzt mich jetzt doof an, Jan, aber das bin ich gewöhnt. Aber mir macht Podcasten tatsächlich Spaß und für mich war immer so ein bisschen das Vorbild in Sachen Podcast, wenn ich das noch kurz sagen darf, Kevin Smith kennt ihr vielleicht? Der jetzt ganz stark abgenommen hat. Ja, genau, weil der Herzinfarkt. Und Kevin Smith ist ja wirklich so eine Koryphäe im amerikanischen Podcast. Aber dem kannst du auch zuhören, kannst du stundenlang. Der ist eigentlich schon zu krass. Der labert schon zu viel. Der war jetzt bei einem Podcast, den ich gerne höre, von Anna Faris Unqualied. Da war Kevin Smith zu Gast. du stellst eine Frage und er antwortet und das ist nicht gelogen. Zehn Minuten. Nee, eine Dreiviertelstunde. Der spannend. Es ist spannend, aber, wo ihm die Frage gestellt wurde nach seiner Kooperation mit Prince, er hat ja mal irgendwann mit Prince, keine Ahnung, Film oder so. Und da gibt's irgendwie so eine Universität ist er da und die Fragen von Studenten gestellt. Evening mit Kevin habe ich eine halbe Stunde. Eine halbe Stunde lang nur auf diese Frage, wie seine Begegnung mit Prince war. Und das ist so fantastisch. Das ist ja schon ein bisschen Stand-Up-Comy. Er hat er auch so ein Stand-Up-Special rausgebracht, weil er dann auch gemerkt hat, dass er so gut, sag ich mal, Stories erzählen kann , dass die Leute einfach. Die Frage ist, Fragen, die die Leute stellen, sind eigentlich nur so ein, ja, damit er antworten kann im Prinzip. Ja. Und ja, jedenfalls hat der ja so ein richtiges Podcast-Imperium aufgebaut mit Podcastle in Amerika, mit verschiedenen Podcast-Shows und so weiter. Und ich fand das immer geil. Das machen wir auch. Und ursprünglich war Almost Daily, was ihr heute bei uns auf dem Sender kennt. Was ist denn das für eine Hintergrund? Was das? Er macht da schon wieder Hör mal auf dein Level jetzt aufzusteigen und die Attributspunkte. Das hört man beim Podcast nicht. Das hört man nur hier am Rechner. Wir hören es über den Kopfhörer. Das ist das Discord. Und Almos Daily sollte eigentlich eine Podcast-Sendung werden. Eine Podcast-App kann ich jetzt von der Stelle sagen. Und zwar montags sollte Almos Daily Sport sein und dienstags Almos Daily Kino, mitochs Almost Daily Gaming, donnerstags, was war es, Almos Daily, weiß ich nicht, Popkultur und freitags Almos Daily Open Mic sozusagen. Das war die Idee, aus der dann später mehr oder weniger Rocket Beans TV geworden ist. Aus Oosselly Sport ist quasi Bundesliga geworden und aus dem anderen Kino Plus und so weiter. Also ursprünglich wollten wir richtig dick ins Podcast-Business einsteigen, weil es das allen so Spaß macht. Und um die Frage und damit die Geschichte zum Ende zu bringen, ja, tatsächlich wäre das mein absoluter Traumberuf, Jochen, wenn ich nur noch podcasten würde. Ich kann das nachvollziehen. Ich habe jetzt mal nachgeguckt, Mitte Februar war die erste Folge von unserem Podcast ohne Namen oder Podcast ohne richtigen Namen. Wobei damals noch Podcast ohne Namen . Und diese Idee, Sachen, die man sonst möglicherweise als Videocontent produziert, die eigentlich nicht wirklich ein Video brauchen. Als Podcast zu machen, ist auch irgendwie da erst gereift und seitdem sind auch Sachen, die ich normalerweise lange Zeit auf YouTube veröffentlicht habe, jetzt mittlerweile von mir auch als Podcast im Angebot und zwei weitere Sachen, die ich noch nicht gemacht habe , wo ich aber immer noch drüber grüle, ob ich das irgendwann auch mal als Podcast auf den Weg bringe. weiß es aber noch nicht genau, weil bei den Projekten dann viel Arbeit drin stecken würde in den Zweien, die ich noch nicht gemacht habe. Ich bin auch Podcast-Hörer. Ich höre viele Podcasts. Ich höre wenige. Ich höre Ich höre immer mehr. Und ich supporte auch einige. Und ich finde es auch geil, weil ich muss sagen, für mich ist Podcast zum Beispiel als jemand, der dann oft lange Auto fährt, wenn er zum Beispiel zu den Schwiegereltern oder zu seinen eigenen Eltern nach. Super im Auto. Zum Einschlafen, beim Zocken. Es gibt Spiele, wo es sich einfach anbietet, ich zocke ja viele so Spiele, wo du ähnlich wie Georg, wo du auch viel grinden musst Und jetzt da nicht irgendwie dauernd storytechnisch was passiert. Was?technisch Zockst du da viel, wo man so grindet? Ja, eigentlich ist das ja mein Haupt. Also ich zocke. Was denn? Ich weiß überhaupt nicht, was du zockst. Na gut, also ich habe viel Diablo gezockt, erst auf PC, dann auf Konsole tatsächlich, weil es auf Konsole sich auch echt sehr, sehr gut spielt. Das ist ein neuer Teil, mit. Ja, das wäre, oh Mann, das wäre mein Ende. Ich hoffe, dass die Kinder bis dahin aus dem Haus sind. Und dann zocke ich halt viele so.. Das kannst du hinkriegen. Monster Hunter habe ich. Ja, stimmt, kann ich hinkriegen. Monster Hunter habe ich natürlich sehr, sehr viel gespielt. Und generell so JRPGs oder Rollenspiele, wo es halt immer einen hohen Grindctor gibt. Also sag ja, Luten und Level hat ja Trant, unser Mitarbeiter, den Song gemacht, Luten und Level muss drin sein in dem Spiel. Und so sehe ich das auch. Ich finde immer einen Balken, der sich irgendwie füllen kann und ein besseres Schwert als das, was ich hab, muss theoretisch irgendwo. Diese Karotte brauche ich bei einem Spiel. Ich habe neulich erst wieder mal Fallout 4 ausgepackt und das wie doof gespielt. Das habe ich leider noch nicht weitergespielt, weil meine CD zerkratzt ist und ich leider momentan nicht spielen kann. Aber Moment, du spielst das doch digital download? Entschuldigung, Bäuer Habe ich euch schon gesagt, dass meine Kollegen aus meinem Büro, weil wir Tester in Amerika waren, Fallout gespielt haben, 76, Fallout Da freue ich mich drauf, weil das wird ja das erste Fallout, was man sozusagen Coop spielen kann. Da freue ich mich so null drauf. Und Ja doch, ich hab Bock mit Nils, weil Nils ist so, Nils ist bei uns so der größte Fallout-Fan. Und Nils hat hat bei Fallout 4, und das ist wirklich schon ein bisschen krankhaft, kann man an der Stelle ruhig mal sagen , der hat bei Fallout 4 kannst du ja so Basen und so bauen, dann kannst du deine eigene Basis aufbauen. Und der Nils hat sich da ein Schloss gebaut mit Billardzimmer und Anprobe und keine Ahnung, der hat das Spiel quasi gar nicht gespielt, sondern je mehr du redest, desto mehr denke ich, kann ich Nils demnächst beim Podcast haben. Ohne Scheiß, wenn du siehst, was der sich da für eine Burg gebaut hat und jeder, der weiß, wie kompliziert oder wie umständlich das teilweise ist, bei Fallout 4 das zu bauen, der weiß, wie viel Zeit da reingeht. du und denkst dir, na, ich baue jetzt so ein kleines Haus und baue ein bisschen Verteidigungsanlagen, baue hier ein Bettchen rein, dann stellst du fest, oh , das Ding, was ich gerade bewegen will, ist jetzt rot. Das kann ich gerade so nicht setzen. Ein bisschen weiter rechts, ein bisschen weiter. Oder dann ist eine Lücke. Ja stimmt, jetzt ist hier eine Lücke. Warte mal, das andere Stück, das passt bestimmt, aber im Moment, passt der Türrahmen nicht mehr. Und Gott, du kannst wirklich, also fängst an acht Stunden später. Ja, das ist wirklich, er hat eine unfassbare Zeit und ich hatte überhaupt keinen Bock auf dieses Bauffeature gehabt. Und jetzt haben wir uns geeinigt, bei Fallout 76 ist so, er ist sozusagen die Hausfrau und bleibt zu Hause und baut unser Zuhause und ich gehe jagen und sammeln. Und da treffen sich wirklich zwei perfekte Spielkulturen in einem Spiel. Deshalb habe ich da schon ein bisschen Bock drauf. Liebe Freunde, ich weiß, wir können ganz viel über sprechen. So das nicht machen, wenn das Ding.. du hast damit eine Stunde. Ich hol das scheiß Rätsel jetzt machen. Alter Jochen, du bist immer der, der aufs Gas tut. Können wir nicht einfach mal Immer wenn wir gerade was haben, du bist eine halbe Stunde zu spät gekommen. Ich muss noch das Kino, dass ich mitspielen darf und deswegen das Lego-Haus. Ohne Scheiß. du hast vor allen Dingen das Thema Fallout überhaupt aus dem Nichts von Beta angefangen. Das war überhaupt nicht Thema hier. Und dann nehmen wir dich ernst, nehmen das Thema ins Reden darüber und dann beschwerst du dich, dass wir darüber reden. Nein, nein, nein. Ich gucke nur, jetzt haben wir eine Stunde. Jetzt kommt das Rätsel noch. Das dauert nochmal eine Stunde. Nee, das geht nicht. Ich erwarte ja in 20 Minuten Besuch. Also laber nicht. Ach, in 20 Minuten, wer kommt denn? Der Mann aus dem Whirlpool . Manfred, nackt.rum. Wieso bin ich nicht mal eingeladen, wenn deine Frau nicht zu Hause ist? Zum Fußball gucken oder so zum Beispiel. Lange Rede, kurzer Sinn. Zu Pokern. Wie sind wir denn jetzt auf Rollenspiele gekommen? Wir können einfach gar nicht antworten. Wie sind wir denn auf Rollenspiele? Wieso werde ich eigentlich nicht eingeladen zu deinem Geburtstag? Apropos Rollenspiele. Georg, das Rätsel. Wir brauchen jetzt das Rätsel. Ja, Was befand sich in einem verdächtig aussehenden Paket, dass die britische, also eine Bombisposal Unit, ein Kampfmittelräumdienst, im Jahr 1993 außerhalb eines Armeestutzpunktes in Bristol sprengen musste? Okay, das ist . A ein Pferd, Gibt es eine Auswahlmöglichkeiten oder müssen wir jetzt drauf kommen? Nein, das sind keine Multipoice. das gesamte Rätsel halt Was befand sich in dem Paket? Ja. Also es gibt unterschiedliche Quellen. In der einen ist 1993 passiert, in anderen 2001. Und es gibt nicht viele Quellen dazu. Okay, also ich gehe mal davon aus. dass dieses Paket, also normalerweise würde ja nicht ein Bombensprenkommando oder so kommen, einfach nur bei einem Paket. Das heißt, das Paket hat vermutlich auch. Ein verdächtig aussehendes Paket wird es beschrieben. Ein verdächtig aussehendes Paket. Aber was Hat es vielleicht getickt Mein Wissens nicht. Der Witz ist doch folgender. Pass mal auf. Das Paket sah äußerst verdächtig aus, innen drin war aber gar nichts. Nee, das nicht. Also ist es überhaupt für die Lösung der Frage wichtig, warum das verdächtig aussah? Nicht unbedingt. Ich weiß auch nicht viel darüber, warum es verdächtig aussah. Okay, war in dem Paket etwas drin, das von außen den Anschein einer Bombe hatte? Oder sie. Also zum Beispiel hat noch eine Lunte rausgeguckt oder so. Genau, noch brennende Lunte. Die typische Uhr mit den roten Digitalzahlen. Lunte in der Boden. Ist denn die Größe des Pakets wichtig? Da sie mir nicht bekannt ist, schätze ich nein. Aber ich nehme an, dass es kein so ein Amazon-Ding war, so ein schmales. War etwas Lebendiges in dem Paket. Lebendiges Also in Sachen verdächtig, das ist außerhalb eines Armeestützpunktes gefunden worden. Vielleicht war einfach der Teil verdächtig, dass es in der Nähe eines Armeestützpunktes war. Aber Moment, aber ich meine, damit es ein spannendes Rätsel ist, ich meine, du fragst ja einfach nur, was war drin? Da kann ja alles drin gewesen sein. Eben nicht. Eben nicht. Stell deine Frage bitte. Naja, ich verstehe nicht, wo das Rätsel ist, wenn man einfach erraten soll, was drin ist. Eddie möchte nicht mehr mitmachen. Es ist nicht so Das Rätsel ist, du musst die Antwort errätseln. Sinn des Spiels hast du doch schon mal.. Ja, aber gut. Also dann frage ich, war da drin etwas zu essen? Nein, gut. Das spielt doch nicht die beleidigt lieber. Ich bin nicht beleidigt. Ich frage mich nur, die Story gibt ja keinerlei Hinweise. Was denn für ein? du weißt aber nicht, was drin ist. Wenn du weißt, was drin ist, denkst du dir, ah, die Story ergibt vielleicht doch ein bisschen Sinn. Ja, okay. Also, man muss das Pferd von hinten aufzo, dieses Paket. Lag außerhalb des Armeestützpunktes, wie du schon gesagt hattest. Und lag im Wald. Nicht, dass ich wüsste. Ist. Ist es denn entscheidend, wo das Paket lag? Also wo es gefunden wurde. Nicht wirklich. Hier steht halt außerhalb eines Territorial Army Center in Bristol. Ich glaube ja, dieses Paket ist gar nicht reingeschickt worden, sondern rausgeschickt worden. Das heißt, die Armee-Fuzis haben versucht, Sprengstoff zu klauen, möglicherweise, oder? Das ist eine interessante Theorie, aber nein. War in dem Paket etwas Gefährliches? Nein. Sorgte dieses Paket für einen großen Polizeieinsatz. Das nehme ich an, wenn du eigentlich in diesem Rätsel? Alle Fragen, die wir dir stellen, sagst du, weiß ich nicht genau, spielt doch keiner auf. Das habe ich doch gerade einleitend gesagt, dass es sehr wenig Informationen dazu gibt. Ah, okay. Das hast du gesagt. Die Frage, kannst du die Frage nochmal stellen, bitte. Ja, was befand sich in einem verdächtig aussehenden Paket, dass die britische, also eine Bomb Disposit im Jahre 1993 nach anderen Quellen 2001 außerhalb eines in Bristol Also anhand der Frage lässt sich ja vermuten, dass die Leute davon ausgingen, dass dort entweder sowas wie Anthrax oder sowas drin war oder eben Sprengstoff oder irgendwie eine Bombe oder so. Wobei ich jetzt nicht genau weiß, ob man Antax sprengen würde, weil man damit setzt man es ja an die Luft frei. Wäre das nicht gut? Ich glaube nichtistens? Ja, aus Terroristensicht wäre das, glaube ich gut. Deswegen meine ich ja, ich glaube nicht,, dass man da sprengen, würde. Und dann mit Milbrand in die Luft freisetzen würde. nicht. Es könnte ja antrags plus eine Bombe drin sein. Dann werden wir das hingeben. War in diesem Paket etwas drinne, das normalerweise nicht verschickt wird. Das normalerweise was? Nicht verschickt wird in einem Paket. Doch, also wenn man das verschicken will, würde man es durchaus in einem Paket verschicken, was nicht heißt, dass man das oft verschickt. Also du, glaube ich, hast das noch nicht verschickt. Jochen auch nicht, ich auch nicht, aber diejenigen, die es verschicken, würden es in einem Paket verschicken. Kennst du jemanden, der sowas schon mal verschickt hat? Es war ein Dildo. Nee, das habe ich schon ganz oft verschickt, das kann Ja, Jochen, du musst auch mal eine Frage stellen, das hilft uns. War es ein Dildo? Nein, du bist dran. War in diesem Paket etwas potenziell Tödliches? Nein. In diesem Paket war etwas total Harmloses. Ja. Also gut, bei potenziell tödlich, ich sage jetzt mal im Rahmen des menschlichen Ermessens. vermute ich würde irgendwer mal, wenn ich es auflöse, sage, aber in der Theorie könnte man jemanden damit töten. Wenn ich jetzt sage, eine Flasche Wasser oder so. Nee, also schon etwas, dass man allgemein als tödlich oder gefährlich erachten würde. Nein. Der Empfänger spielt auch keine Rolle in diesem Rätsel, ja? Ja, doch. Okay, ist dieses Paket an diese militärische Einrichtung geschickt worden? Ja. Aha. Ich bin doch dran. Es ist dann die militärische Einrichtung geschickt worden. Es ist etwas potenziell Nicht gefährliches drin gewesen, was aber natürlich den Eindruck erwecken musste, dass es gefährlich sei. Jetzt ist natürlich die Frage, wie man Es muss ja eine bestimmte Form haben, Geruch aussehen. du hast gar nichts, oder? Doch, ich habe das Fragerecht. Also, dieses Paket ist da hingekommen. So, und dann hat es in den Sicherheitsapparat eine Warnung ausgelöst, richtig? Nee, ich glaube nicht, dass es im Sicherheitsapparat eine Warnung ausgelöst hat, nein. Kannst du sagen, wie das Paket geöffnet wurde? Gesprengt wurde. Das wurde gesprengt. Das, was dann noch übrig war von dem Paket, konnte man das noch benutzen? Identifizieren? Identifizieren? Also man wusste danach, was da drin ist, ja. Also sonst werde ich ja nicht die Frage stellen, was da drin war. Was meinst du, da konnte man noch nutzen? Ja gut, nee, das war eigentlich schon die Frage, ob man es noch erkennen konnte. Das war eine sehr dumme Frage. Deshalb stelle ich eine andere. Also es war nichts zu essen und es war kein Lebewesen. Ja, richtig. Nichts zu essen und kein Lebewesen. Dann bleibt ja nur noch Spielzeug. Richtig. Wenn es echt gewesen ist und kein ist, dann ist es Spielzeug. Und kein Dildo. Ist es aus Metall gewesen? Nein. Ist es aus Plastik gewesen? Nein. Ist es aus Holz? Nein. Gummi. Nein. Aus Papier . Ja. What the fuck? Ha ha, ich schon wieder. Die guten Fragen, die guten Antworten hole ich nämlich hier immer raus. Ja, Mr. Ja, Mr.. Also E war ja bei Mr. Dildo, genau. Also Papier. Es war Papier drin. Es waren Zeitungen drin. Die sind aus Papier. Das ist korrekt. Das ist wichtig, aber das heißt nicht, dass es. Also Klopapier ist auch aus Papier, deswegen war kein Klopapier drin. Okay, also waren keine Zeitungen, wie Jochen gesagt hat, aber es war. Und auch kein Klopapier. Es war auch kein Klopapier . Dann bleibt ja nur noch, immer wenn ich das sage, kommt eine falsche Antwort. Dann, ja gut, aber waren es Unterlagen. Ja, ja. Also, ja, Moment, Moment, Dokumente. bringt dich, glaube ich, in die falsche Richtung, aber ich sage trotzdem Ja. Also was zählt nicht im weitesten Sinne als Dokument? Aha, ich weiß es dann. Ja, aber du bist nicht dran, das ist ärgerlich. Ist ja ganz klar, was es war. Also es waren Papiere, es waren im weitesten Sinne Dokumente, bringen mich aber auf die falsche Richtung, denn was dort drinne war, waren Bewerbungen von potenziellen Mitarbeitern dieses Militärstützpunkts. Es waren unter anderem Bewerbungen, es war einfach die Post dieses Militärstützpunkts. Okay, pass mal auf, geht doch mal die Geschichte anders an. Glaubt ihr, ich würde euch diese Frage stellen , wenn die einfach nur normale Post mit Bewerbungen gesprengt hätten? Das muss nicht ihr sagen. Ich, mir ist das schon klar. Smarty Pants, dann löst doch. Also da war eine Bombenbastelleitung drin. Verdammt nah dran. Ha ha, ha ha! So, und jetzt habe ich die Vorlage, schiebe ich zu dir rüber , weil das ein Nein von Georg, glaube ich, war. Das war so nah dran, dass du ein Ja bekommst. Ist das nicht richtig? du darfst aber weiterfragen. Hab ich nicht gelöst? Nein. War das deine Frage? Dann muss ich mich jetzt dran. Also, es war eine Art Anleitung, wie man etwas zur Explosion bringt oder mitandem töten kann Bomben. Das Gleiche, was du gefragt hast, nochmal. Ich rede mit mir gerade selber, ich habe überhaupt gar keine Fragen. War es eine Anleitung, wie man bin ein Sportsmann. du bist jetzt dran, ich bin fair. fair. Bombenanleitung gab aber quasi schon fast ein Jahr . War es, beim Fußball nennt man das Abstauber. Dafür seid ihr noch nicht nagel genug dran, glaube ich. Aber wieso sagst du, es war eine Anleitung zum Bomben, also es war etwas, das im Prinzip schon das gesucht, aber halt das Fake gesucht. Deshalb sei sowas wie eine Spielzeugbombe. Spielzeug haben wir ausgeschlossen. Ich weiß es. Soll ich lösen? War es, wenn du es weißt. Also, pass auf, folgendermaßen. Es waren. Ich habe noch eine Frage, ich habe noch einen Namen. Ich habe noch einen Nein. Magst du den Jochen, Georg? Ja, dann darf ich weiterfragen. Scheiße. Ich habe mit einer anderen Antwort gerechnet. Na komm, dann löse jetzt aber auch. Da dieses Paket leider an die Einrichtung geschickt wurde, passt meine Theorie jetzt nicht. Ich hatte jetzt gerade die Theorie, dass ein Mitarbeiter versehentlich ein militärisches Dokument verschickt hatte, ihm das so peinlich war, dass er gesagt hat, oh scheiße, ich tue jetzt mal so, als hätten wir eine Bombe gekriegt, damit das Bombeneinsatzkommando das vernichtet und er nicht auffällt, dass er Scheiße rausgeschickt hat, geheime Dokumente. So, das war meine These. Also da bin ich nah dran. Die These ist zwar super interessant, die gefällt mir, aber wäre das nicht unglaublich dumm, wenn du Dokumente rausschickst und dafür sorgst, dass nachdem sie gesprengt sind und möglicherweise Teile noch zu lesen sind, mit Sicherheit rauskommt, dass sie geschickt wurden? Ja, steht auf dem anderen Blatt. Aber ich habe ja auch keine Frage. Das war jetzt nur ein mit mir selberber reden. Also du sagtest, ich bin nah dran. Es geht um eine Bombenbauanleitung. Ja, denk mal, okay, ich gebe noch den ultimativen letzten Tipp. Denk mal in die genaue Gegenrichtung von Bombenbauanleitung. Ein Schär Schärfungsanleitung. Einfungsanleitung. Quasi. Also, tatsächlich waren es Flugblätter in dem verdächtigen Paket, das gesprengt wurde, waren Flugblätter über den Umgang mit verdächtigen Paketen. What? Aber warum wurden die aufgesprengt? Weil niemand das wusste, weil sie nur wussten, dass das Paket verdächtig aussieht und deren einziger Schritt oder logischer Schritt war, na dann sprengen wir das, wenn es verdächtig aussieht. Und dann stellte sich raus, es waren Flugblätter , wie in denen die korrekte Handhabung drin stand, was man tun sollte, wenn man ein verdächtiges Paket findet. Das ist doch Quatsch. Das glaube ich nicht. Das ist zu konstruiert. Ich glaube dem Georg das. Ich glaube dem Georg, dass er das gefunden hat, aber ich glaube, dass das, wo immer er das her hat, dass das eine fabizzierte Geschichte ist. Die Frage ist ja tatsächlich, wofür schickt man solche Flugblätter? Also wo verteilt man die? Ja, die Frage ist. Armeestützpunkte. Die Frage, hat Kanye West seine Finger da im Spiel? Also habe ich das gelöst jetzt damit oder haben wir beide einen Punkt? Nein. Keiner von uns. Kein Punkt. Wir müssen jetzt Schluss machen. Ich kriege jetzt gleich Besuch. Ein Kumpel, Jochen. Ja, ist ja gut. Meine Fresse. Und es hat mir sehr viel Spaß gemacht heute. Ich muss an der Stelle nochmal ganz kurz sagen, liebe Leute, checkt doch mal unsere Patreon-Seite aus. Und ansonsten wünsche ich euch allen ein erholsames Wochenende. Wir nehmen das Ganze hier heute an einem Freitag auf. Ich habe sturmfrei das Wochenende. Ich möchte keinen von euch sehen und hören. Ich komme morgen., ich muss arbeiten. Okay, dann und Jochen, wegen Fallout können wir ja nochmal sprechen. du dich doch noch entschließt, Fallout 76 eine Chance zu geben. Mach ich. Ich meinte Georg. nicht Jochen, sorry. Ach so. Ach so, ja. Sorry. Ich bin raus, ja. Ja, du bist raus, du spielst eh nichts. Aber Georg, von mir kommst gleich Besuch. Okay, Georg,org bis zum nächsten Mal. Tschüss, Leute, bis zuhören. Tschüss. Tschüss. Unser Partner für diese Folge ist Forge of Empires. Das Strategiespiel ist spielbar in der App, auf dem Smartphone oder Tablet und genauso im Browser. Ihr könnt jederzeit zwischen den Plattformen hin und her wechseln. In Forge of Empires führt ihr ein Dorf durch die verschiedenen Epochen der Menschheitsgeschichte Von der Steinzeit bis in die ferne Zukunft. Durch geschicktes Handeln und taktisches Geschick auf dem Schlachtfeld könnt ihr ein beeindruckendes Imperium erschaffen. Um euch den Start in Fort Empires zu versüßen, bekommt ihr ein spezielles Podcast ohne richtigen Namen Starterpaket von 10 Euro in Form der Ingame-Währung Diamanten geschenkt, um euer Reich zu vergrößern. Nur jetzt , im Oktober. Diamanten sind eine virtuelle Spielwährung, die nicht bar auszahlbar und nicht übertragbar ist. Klickt jetzt auf den Link unter dieser Episode, registriert euch of Empires und ihr bekommt das Paket automatisch ausgespielt.