3, 1. Podcast ohne richtigen Namen. außerhalb der bleiben, da passiert mir nichts. Nee. So, Cedric, danke fürs Intro. Das ist von Cedric. Das ist ein Remix vom Original-Intro, würde ich mal sagen. Das ist ein Remix, ja. Vielen Dank, Cedric. herzlich willkommen zum Podcast ohne richtigen Namen Folge 175 Mein namens S mir gegenüber sitzt. Georg Zahl. Hallo Georg Zahl. Hallo. Hallo. Und Jochen, was? Hallo, du wolltest mich ansprechen. du hast mich angeguckt? Nee, ich wollte eigentlich noch kurz was. Jochen Domus, hallo Jochen Domus und hallo ihr da draußen, die jetzt vielleicht im Stau steckt, in einer überfüllten Bahn und hört beim Joggen, beim Einschlafen, am Arbeitsplatz spazieren gehen, zo mit dem Hund. Spazieren gehen mit dem Hund, während der Hochzeitsrede . Es gibt so viele Möglichkeiten, wo man uns. Apropos Hochzeit Vielen Dank dafür. Habe ich euch schon die Geschichte erzählt, dass ich kein Geld mehr hatte für meinen Ehering? Ah, der helle Ohren. Ich habe nicht verstanden, was du gesagt hast. Niemand ist gerade hellhörig. Was hast du gesagt? Habe ich euch schon eine Geschichte erzählt, wo wir gerade bei Hochzeit waren, dass ich gar kein Geld für meinen Ehering hatte am Tag der Hochzeit und ich keinen Ehering hatte? Moment, dir ist am Tag der Hochzeit aufgefallen, dass du kein Ehering hattest. Sowas hat man doch schon vorher. Wochen vorher. Ja, pass auf, das war so. Ich habe mir auch schon Wochen vorher einen Ehering, den ich hier an der Hand. Ich zeige euch dir mal. So sieht er aus. ist jetzt noch nur die Hälfte, gepasst. Einen habe ich schon mal verloren. sagen, den musst du mit einer Zange lösen, um da rauszukommen. Ja, das Gelenk ist ein bisschen dick, aber sitzt am unteren Ende sitzt der ganze Fest. Also das ist noch die Hälfte. Einmal habe ich ihn schon verloren. Erzähl ich euch gleich. Erst hast du aber kurze Fingernägel. Mann, die wachsen. Ich finde selber jetzt nicht was quasi dann darüber steht. Ich wollte euch doch eine Geschichte erzählen. Die habe ich nämlich tatsächlich noch nicht erzählt. Also ich habe ja geheiratet, wie ihr wisst. Und am Tag vor der Hochzeit, oder fangen wir mal früher an. Ich habe mir also mit meiner Frau einen Ehering ausgesucht und dann haben wir abgemacht, alles klar, den holen wir dann ab. Dann sagte der Juwelier, nee, da haben wir aber zu, da ist Feiertag, keine Ahnung, da müsst ihr den abholen am Tag der Hochzeit. Alles klar, Standesamt ist ja erst um 11 Uhr ist ja erst um 11 Uhr. Um 9 Uhr macht das Geschäft auf. Kein Problem. Wann habt ihr den denn gekauft, eine Woche vorher was? Ja, ich glaube, wir haben den bestellt ein paar Wochen vorher. Okay. Aber er konnte erst geliefert werden am Tag der Hochzeit, was ja nicht schlimm ist, denn da ist ja ein Geschäft, da geht man rein, bezahlt den, nimmt ihn mit, heiratet und wird glücklich. Das Problem ist nur, wenn an einem Tag vorher , bevor man den abholen will, das Finanzamt einem 6.000 Euro Steuern vom Konto nimmt und man kein Geld mehr hat. Dann in den Juwelierladen geht, oh, der ist aber schön, wunderbar, hier ist meine Karte und der Juwelier mit dem Kopf schüttelt. Moment. Der war auch noch nicht bezahlt, der Ehering. Nein. Und du hattest kein Geld mehr. Nein, ich hatte kein Geld. Aber warum hat dich dann jemand geheiratet ? Es war ja noch so, dass der Trauzeuge, der liebe Dirk noch da war, den ich dann anpumpen musste, um eine, das war gar nicht so teuer, ein paar hundert Euro waren das. du konntest nicht mal mehr was für ein paar hundert Euro kaufen an deinem Hochzeitstag. Ich habe ihn schon angezahlt mit ein paar hundert Euro . Ich glaube, der hat 1200 gekostet, irgendwie 1000, irgendwie sowas. Die Hälfte hatte ich angezahlt und die andere Hälfte konnte ich nicht mehr zahlen, weil mein Dispo war voll, also mein Dispo war weg. Und ich hatte keinen einzigen Euro mehr. Am Tag der Hochzeit. Wann war das? Das war doch noch zu Giga-Zeiten, da warst du doch Großverdiener. Zu Gigaeiten war ich Großverdiener. du warst. Niemand war Großverdiener zu Gigazeit. Das gehört bei Giga Games, dass die Giga Green-Leute alle fett verdienen. Wer hat euch das erzählt? Die Giga Green-Leute. Die haben selber erzählt, dass sie viel Geld verdienen und auf euch gezeigt, dass ihr so arme Schweine seid? Das glaube ich nicht. Naja, ich war das. weniger als wir hat auf jeden Fall in dem Laden keiner verdient, weil das wäre illegal gewesen. Wahrscheinlich. Ja, auf alle Fälle stand ich da und gebe ihm die Karte und er schüttelt so den Kopf. Es tut mir leid, aber ich so, ja, das muss ein Fehler sein. Ich gehe mal eben zur Bank. Ihr Kartengerät ist wahrscheinlich kaputt. Gehe ich zur Bank. Heute keine Auszahlung mehr möglich. Dieses. Das ist aber auch eine sehr unzureichende. Also da müsste, Jochen, du bist einfach fett im Minus. Ja, ich glaube, keine Auszahlung mehr möglich. Ich glaube, da stand eine Minuszahl. Ich hatte, glaube ich, damals 2000 Euro Dispo oder so 2.000. etzt, ich würde sagen, verpiss dich. Das stand da auf diesem Automaten. Dann bin ich zurück zu dem. Nee, ich habe meinen Trauzeugen angerufen, der in der Stadt war, weil ich ja einen Tag vorher mit dem gesoffen habe, bis 3 Uhr nachts beim Griechen Uso . Und du hast am Tag vor deiner Hochzeit. Ja, mit den Trauzeugen und meiner Frau. Also eigentlich am Tag der Hochzeit, wenn es bis drei Uhr morgens war. Ja, wir stanken ziemlich nach Zwiebeln, Uso und Alkohol und dünsteten ziemlich aus. Uso und Alkohol. auf alle Fälle. Ich meine, was Peinlicheres gibt es ja schon fast gar nicht mehr, als am Tag der Hochzeit seinen Trauzeugen klarzumachen, dass er doch bitte mal zur Bank mitkommen soll, damit er ein paar hundert Euro berappt, weil ich den Ehering kaufen muss. Aber ist alles glatt gegangen. Ich bin bis heute glücklich verheiratet. Und du hast ihn verloren, den Ring. Einmal im Mittelmeer. Was ich mir ehrlich nicht vorstellen, weil du hast gerade diesen Finger gezeigt. Ihr müsst euch das so vorstellen. Stell euch vor, ihr nehmt so ein Stück Fleischwurst und nehmt da so einen Gürtel und ihr zieht den richtig eng, sodass beide Enten der Fleischwurst, oha, jetzt hat er aber ja den einfach ausge. Ich hätte nicht gedacht, dass du den jemals vom Finger kriegst. Das sieht schon ganz schön gequetscht aus da. Das ist aber normal. Das ist bei deinem Ring doch auch so. Ich war aber meiner rutscht ab, wenn ich niese. Echt? Dann wirst du ihn bald verlieren. Das ist ein bisschen zu groß. Nee, der ist mir im Mittelmeer, da war ja Wasser dran, da ist rutschig und da war der Finger ein bisschen dünner und dann beim Spielen beim plan ist er abgefallen. Ich habe ihn nie wieder gefunden. Aber ich Dann musstest du einen neuen machen. Meine Frau hat den gleichen, allerdings dreimal so dick und dann haben wir den eingeschmelzen lassen und uns da zwei neue rausmachen lassen. Romantisch, oder?, alles klar. Konnte ich aber bezahlen. Das war meine Geschichte zum Ehering. Ich dachte, ich hätte euch die schon erzählt, aber... Nee, nee. Naja, Leute, der Sommer ist da, die Sonne scheint, 21, 22 draußen. Ich bin gut drauf, muss ich sagen, ganz ehrlich.. In Düsseldorf vielleicht. Hier im Norden. Der Norden ist bekannt dafür, dass es hier schönes Wetter ist. Wir haben heute bei der Arbeit drüber gesprochen und gerätselt und ich bin gespannt, ob ihr das wisst. Wisst ihr eigentlich, was Kiez ist ? Wenn man sagt, ich gehe auf den Kiez? Was ist ein Kiez? Naja, das ist. Gürtel oder so? Ach, Jochen, du weißt, jetzt kommt wieder so, naja, es ist, als ob du es wüsste, sign., sag ganz ehrlich, er weiß es nicht. Und du kommst jetzt, okay, ich würde mir das jetzt mal logisch. Ist das eine Abkürzung? KI-TZ? Nee, ist das Nicht Kids. Kids. KI-TZ. Was? Kietz? Wovon KI-E-TZ. Nee, Kiez, wie geschrieben? K-E. K-I-E-TZ. Kiez? KEZ. KI-EZ. Nicht Kiez. Digga, du hast hier 20 Jahre in Hamburg gewohnt und du weißt nicht, wie man Kiez schreibt. KI-EZ doch. Ich weiß es . Aber steht das für was? Also ich meine die Buchstaben? Ich habe keine Ahnung. Ich weiß nur, dass es vielleicht irgendwas mit Bürgersteig zu tun hat. Nein. Okay, dann klär uns auf. Wie kommt es darauf, dass es mit dem Bürgersteig tun? Und das ist eine Kurzform von irgendwas. Es ist so, immer wenn ich früher sagte, ich gehe mal eben auf den Kiez, dann war es eigentlich immer so, dass man an der Schanze auf dem Bürgersteig steht oder auf der Rating, auf dem Bürgersteig und Bier trinkt. Deshalb assoziiere ich das persönlich immer mit Bürgersteig oder so Straßen. In Düsseldorf. Ja. Die Ratinger Straße in Düsseldorf? Ja, kennst du? Ach, die Ratinger Straße in Düsseldorf. Jeden Mittwoch immer. Also, ich lese es einfach vor, weil ich kann es gar nicht wiedergeben. Das Wort stammt von der Bezeichnung Kiez, K-E-TZ für mittelalterliche Dienstsiedlungen im Nordosten Deutschlands. Die anfänglich meist slawischen Bewohner waren für eine unmittelbar benachbarte Burg zu Dienstleistungen verpflichtet, oft Abgabepflicht in Form von Fischen . Und hierpf in Form von Fischen finde ich gut. Ursprünglich war ein Kiez im Mittelalter eine slawische Dienstsiedlung in der Germania Slavica, die in der Regel in der Nähe einer Burg mit deutscher Herrschaft und zumeist als Fischersiedlung und Flussübergängen lag. Diese echten Kieze gibt es nur östlich der Elbe. Die Herkunft des Begriffs Kiez ist unklar. Häufig wird ein slawischer Ursprung von Chisa oder Chisia. Ich weiß nicht, wie das ausspricht, Hütte oder Haus angenommen . Andere Theorien gehen dagegen von einem germanischen Ursprung des Wortes aus, etwa von Kober, Tragekorb oder Hütte. Auch lange nach der slawischen Besiedlung blieben viele Kieze als eigenständige Strukturen erhalten. Einige von ihnen bewahrten trotz unmittelbarer Nähe zum Zentrum einer Stadt bis ins 9. oder 20. Jahrhundert ihre administrative Eigenständigkeit an viele Kieze erinnern, heute Orts- und Straßennamen, vor allem in Nordostdeutschland. Gelegentlich haben haben sich Spuren dieser Kieze auch bis in die heutige Zeit im Ortsbild erhalten. Naja, also Ich finde das auf jeden Fall interessant, weil keiner wusste das. Haben wir nicht neulich auch drüber über Traufe geredet? Was ist Trae? Vom Regen in die Traufe? Nein. Wisst ihr, was Traufe ist? Ich glaube, ich habe das mal irgendwann irgendwo gehört, aber ich weiß es jetzt auch nicht mehr. Die Traufe ist eine Regenrinne. Vom Regen in die Traufe. Die Traufe, die Dachtraufe ist im Prinzip die Regenrinne. Vom Regen in die Traufe. Ja, sozusagen. Also eigentlich müsste es doch heißen. Ich in die Traufe. Wie bitte? Vom Dach in die Traufe würde bei mir Sinn ergeben. Vom Regen in dieufe. Also als Dachtraufe kurz Traufe wird die Tropfkante am Dach eines Gebäudes bezeichnet. Hier fließt während eines Regens das gesammelte Wasser der Dachfläche ab. An der Traufe befindet sich daher in niederschlagsreichen Gebieten meist eine Dachrinne. Okay, also es ist nicht die Dachrinne, sondern es ist genau die Stelle, wo das Wasser über übers Dach. Das heißt, wenn du sagst, vom Regen in die Traufe, dann stellst du dich quasi vom Regen unter den Teil vom Dach, wo das Wasser gebündelt runterkommt. Das heißt, es wird schlechter. Okay, jetzt verstehe ich es. Das ist ja fast wie in dem Sprichwort. Also du schierst schon Scheiße, aber stehst du. Bist du noch beschissen dran. Cleveres Sprichwort. Das ist das clevere Sprichwort. Bis zum nächsten Mal. Euer Guido kann. Aber das ist ein schönes Sprichwort. ist eigentlich okay, Enchen nicht lernt, lernt Hans nimmer mehr. Genau. Und halten wir fest, da sind zwei unterschiedliche Personen. Der eine ist doof , der andere nicht. Hans und Hänschen. Hänschen ist der Dümmere, oder? Hänschen nicht lernt, lernt, wie sie lernt. Warum lernt er? Wer lernt denn da? Moment, wenn der Hans es nicht lernt,, wenn das zwei verschiedene wären. Wer ist denn dann immer nicht lernt? Heißt es, was Hänschen nicht lernt, lernt Hans nimmer mehr oder? Hans nicht lernt, lernt Hänschen immer mehr. Wer lernt es immer mehr? H Man lernt das hier, oderernt es nicht, wenn man klein ist und lernt es dann erst recht nicht, wenn man größer ist. Fahrradfahren zum Beispiel oder Schwimmen. Händ hier nicht lernt, lernt Hans mehr.ernt lernt Ist das richtig? Das heißt also auf gut Deutsch, man soll Sachen in jungen Jahren lernen. Ja. Damit wir alle so gemacht mit sinnvollen Dingen. Genau, Videospiele und so. Leute, ich war über Pfingsten weg. Ich möchte einen kurzen Urlaubsbericht abgeben. Spektakuläre Sachen haben sich ergeben. Ich war im Center Park. Im Center Parking spakulär. Wisst ihr, was Center Park ist? Ich war auch das erste Mal da. Wisst ihr, das? Sindindest diese Haussiedlungen,siedlungen. Ferienhaussiedlungen, so wie so ein Feriendorf in Bispingen im Wald ein riesengroßes Gebiet Nähe der Lüneburger Heide. Und man hat dann so Bungalows und lebt quasi in diesen Bungalows. Die sind alle so wie so, ja, keine Ahnung, Zwei-Zzimmer-Wohnungen, wenn du so willst. Die haben ein Bad, zwei Zimmer, eine Küche, ein Wohnzimmer . Moment, das sind ja drei Zimmer. Und du hast dann halt da so deinen Bungalow. Und dann gibt es innerhalb dieses Feriendorfes, wenn du so willst, gibt es halt unglaublich viele Angebote. Da gibt es dann zum Beispiel einen Wanderweg und du kannst fahren. spektakulär. du kannst, nein, es gibt ein Fahrradanderwegen langfahren, weil im Moment das gerade so ein bisschen so, als würdest du aus deiner großen Wohnung eine kleinere ziehen , dafür extra Geld bezahlen und statt in Hamburg am Arsch der Heide sein. Nun, es ist nicht so weit weg von dieser Beschreibung. ich hätte. sind ja keine Achterbahnen oder so eine Centerpackart. Jetzt mich doch mal erzählen was. Es gibt wirklich ein reichhaltiges Angebot. Es gibt ein riesengroßes Schwimmbad. Es gibt eine Arcade. Es gibt einen Indoor-Spielplatz. Es gibt einen Kletterwald. Es gibt einen See, wo du mit Booten und Elektrobooten da langfahren kannst. Es gibt eine Minigolfanlage, es gibt Billard und Bowling. Es gibt einen Streichelzoo. Es gibt eine Kindersafari. Da kann man sich streicheln lassen, ja. Hast du den Aqua Racer 2 schon erwähnt? Der ist neu. Der Aqua Racer 2. Steht hier auf der Webseite. In Bisbingen? Ja. Hast du Ahnung. Es gibt auf jeden Fall Menschenrekord aufstellen, Jochen. Ich wollte jetzt gerade mal gucken, was da so bildlich, was da so gibt. Das sieht ja wirklich spektakulär aus. Ja, gibt es echt viele Angebote, die man da so machen kann. Tatsächlich ist das Schwimmbad, das spektakulär, ist halt viele Wasserrutschen. Und in diesem Schwimmbad war ich dann also, weil das ist kostenlos. Da kannst du dann einfach, wenn du da so einen Bungalow mietest, kannst du auch dann in dieses Schwimmbad. Und dieses Schwimmbad ist so ein bisschen, glaube ich, ich war noch nie da, aber ich stelle mir so ein bisschen Tropical Islandmäßig vor in Berlin. Also ist schon recht groß, mit ausgeschmückt, mit Palmen und Wellenbad und verschiedene Rutschen. oder ohne Kinder? Ja, ja, natürlich mit Kids. Nee, nee, mit Kids. Und naja, ich sag mal, das Publikum, sag mal, schlimmer als das Schwimmbad in der, das, wie heißt es noch, was du erwähnt hast in der Schanze? Das Festlandschwimmb mit dem Dinosaurier? du hast weniger dicke Kinder mit Goldkettchen , aber dafür mehr Erwachsene Dicke mit Goldkettchen. Und du siehst auf jeden Fall die komplette Kollektion von hier, wie heißt die Klamottenmarke, die Dieter Bohlen immer trägt. Was ist denn? Nee, das war Wie heißt das denn? Camp, nee. Ja, ja, Camp David, ja. du siehst auf jeden Fall die gesamte Kollektion hier an Camp David-Klamotten und ja, ich sag mal, ich habe eine Menge, also, Inspiration für Tattoos habe ich eine Menge aller Varianten an allen möglichen Körperstellen, in allen möglichen Altersvarianten. Also ich glaube, das Jüngste Was ist denn im im Gesichtstattoo Und dann habe ich aber auch 70-Jährige gesehen, wie diese alten-Comic-Seiten, die man so zusammenfalten kann und dann zusammen machen kann, dann ergeben die ein neues Bild. So waren die Tattoos von einigen Leuten da. Und ich was ich auch nicht wusste, ist, Montana Black verkauft offensichtlich Badehosen . What? Ja. Da gab es so Geton my-Level-Badehosen, habe ich diverse gesehen. Also das Publikum war gemischt, aber eigentlich alles ganz okay, alles friedlich, hauptsächlich Familien mit Kindern , viele Wasserrutschen. Eine Situation gab es, da gibt es so eine Wasserrutsche, da kann man so in so Gummireifen, kann man so mit Gummireifen rein und dann rutscht man mit den Gummireifen dadurch. Habe ich noch nie gemacht, wollte ich immer mal machen. Und da war ich dann mit meinen zwei Kids und mein Kleiner ist ja erst vier und es war ab sechs Und ich habe mir das so angeguckt und habe gedacht, wieso ist denn das ab sechs? Ist doch voll läppisch. Und dann habe ich gedacht, komm, fuck it, ich nehme den jetzt einfach mit. Und dann war auf der anderen Seite, also ihr müsst euch so vorstellen, da geht die Treppe hoch, aber das ist so quasi so ein abgetrennter Bereich . Und da ist dann so Luftlinie 5 Meter Platz und da ist dann so ein Platz, wo ein Bademeister sitzt. Der sitzt an Kontrollmonitoren. Und der hat dann gewunken. um mir zu signalisieren, dass mein Sohn offensichtlich noch zu klein ist dafür . Und ich hatte die Brille nicht auf und habe so getan, als ob ich ihn nicht sehe. Und habe extra nicht hingeguckt. Und dann bin ich weiter die Treppe hoch. Und da stand dann meine Frau mit dem anderen Sohn. Und der Typ hat immer noch gewunken und ich habe ihn einfach ignoriert und habe extra zu meiner Frau geguckt. Und meine Frau tippt mir auf die Schultern und zeigt mit dem Finger auf den Bademeister. Das ist fast so, wie wenn. Warum trittst du mich? Wenn du hast, lass mich raten, du hast weiter so getan, als würdest du ihn nicht sehen. Ich habe erstmal, habe ich sie dann weiter so angeguckt und habe gehofft, sie merkt, dass ich aktiv nicht hingucke und es ignoriere. Es war nur noch drei Meter, bis wir dran gewesen wären für diese Wasserrutsche. Und dann hat sie nochmal, der Bademeister hat sie drauf gezeigt, der Bademeister, woraufhin ich hingucken musste. Und dann habe ich mein Schauspiel eingesetzt, weil damit er nicht denkt, warum habe ich da nicht hinguckt, habe ich dann so die Augen gekniffen. und so in die Richtung des Bademeisters geguckt und so, ach da! Wie weit war der du entfernt? Wie weit war er entfernt? Naja, fünf Meter. Das hätte man schon sehen können. Aber ich habe halt extra dann so, ach, da ist er ja. Und dann habe ich so signalisiert, ich habe meine Brille nicht auf A. Und dann hat er gemeint, hat er so gezeigt ab sechs und dann habe ich erstmal mich dumm gestellt. Und dann ab sechs, dann habe ich so einen Dialog geführt, ich glaube, man darf nicht, ich wusste das alles natürlich schon, weil ich das Schild unten ja schon gesehen habe. Dann sind wir die Treppe peinlich, peinlich wieder runtergegangen. Und dann bin ich demonstrativ nochmal zu dem Schild, wo diebeschränkung drauf ist. Hab mich direkt davor gestellt und habe ich nochmal geguckt-mäßig. Hab nochmal so geguckt, ah, ich. Und habe ich nicht gesehen. Und hast du es deinem Sohn Sohn dann gesehen erklärt? Siehst du, man darf ihn nicht drauf. Siehst du? Hab ich doch gesagt. Hab ich doch gesagt. Naja, wir haben ehrlich gesagt haben wir gewartet, bis der Bademeister weg ist und dann sind wir da hoch und haben es gemacht. Peinlich wäre gewesen, wenn er so ein Lautsprecher oder so ein Mikafon hätte. Achtung, da oben, der Mann ohne Brille, mit dem kleinen Jungen, bitte runterkommen. Der Mann ohne Brille, finde ich gut. Der Mann ohne Brille. Aber ich war der Einzige ohne Brille, alle anderen Brillen an. Ja, das war auf jeden Fall, der gute Teil war natürlich diese Wasserrutschen . Der schlechte Teil war diese, ihr müsst euch so vorstellen, das ist alles im Wald schön Natur, aber in der Mitte dieses Gebiets quasi, dieses Dorfes, ist so eine Art Dom. In diesem Dom ist dieses Schwimmbad, in diesem Dom ist ein Indoor-Spielplatz, eine Bowlinghalle, also so mit so einem Glasdach und da ist ein Supermarkt drin und verschiedene Restaurants und so weiter. Also da trifft sich dann so, da kannst du dann halt hingehen in der Mitte dieses Dings und da treffen sich dann alle Leute. Und das ist halt einfach dann so ein bisschen, ihr müsst euch vorstellen, wie so eine Mall oder wie so ein Disneyland oder so. Gibt es sowas bei uns in Deutschland eigentlich Malls? Ja. So, mittlerweile schon. Uns gibt es das nicht. Aber ich wohne ja hier auch in einem Dorf, wo mittags alle Dinge zumachen. Kennt ihr das? Das ist einfach Normale Läden einfach mal von zwölf bis 17 Uhr zu haben. du wohnst in einem Dorf, wo man etwas zumachen kann. Das Einzige, was bei mir zugeht, ist der Bäcker. Der hat von 11 bis 11.30 Uhr auf, glaube ich. Das war es dann hier. Ja, aber das gibt es schon. Also in Frankfurt und so gibt es auch Malls mit auch so richtigen Food Coords, wie man die so in den USA kennt. Da ist ja meistens, wenn du ganz nach oben gehst, ist dann da nur Essens, da ist dann KFC neben McDonalds, neben Pizza hat, neben irgendeinem Fake-Inter Italiener oder so . Und so ähnlich ist es da auch. Nur in diesem Dome ist dann alles so auf künstlich gemacht. Die haben dann da so einen kleinen Bach, der da durchläuft, zwei kleine Holzbrücken, die da drüber gehen. Da auch wirklich Goldfische in diesem Bach. das ist schön. Und das ist die dümmste Idee, die ich je gesehen habe. Die haben einen Käfig in der Mitte und in diesem Käfig sind zwei Papageien. Und am Anfang denkst du dir, oh cool, ein echter Papagei. Aber dann gehst du direkt daneben an in das Restaurant, um zu essen und plötzlich macht es. Und zwar in einer Lautstärke, dass alle in diesem Dom wirklich erstarren und zittern. du denkst wirklich jedes Mal irgendwie, die Russen sind da. Irgendwie, so hört sich das an. Und ich denke mir nur so, wer hatte die beschissenste Idee, abends beim Essen da direkt die Restaurants neben die zwei armen Papagei zu bauen , die wahrscheinlich auch schon sich überlegt haben, warum sind wir hier? Warum sind wir im Dom im Center Park? Warum sind da Papageien? Es würde auch kein Mensch in diesen Center Park gehen. Und wenn da keine Papageien wären, über diese Brücke gehen und sagen, weißt du, was hier fehlt ? Zwei Papageien. Ich muss sagen, neben dem der Mall, der Bowlingbahn, der Billardhalle, dem Indoor-Spielplatz, der Arcade, dem Schwimmbad und dem Pizza-Restaurant. Wenn hier noch zwei Papageien wären. cool, ne? Daf wäre es cool. Weißt du, vier von fünf Sternen, keine Papageien, was soll das? Habe ich auch direkt in die Rezension geschrieben, Georg. Ganz ehrlich, es geht nicht. Sobald die Papageien da weg sind, die, hinge. Neulich Pizzeria hier bei uns am Park, Kurt Schumacher Park. Pizzeria Bella Italia bin ich hingegangen. Keine Papageien halt direkt, nur Drecksterne. Ja, also ich muss sagen, dieses Konzept kann man sich dann durchaus nochmal überlegen. Ja, und das war auf jeden Fall so mein Pfingstwochenende. Ich sag mal so, für die Kinder ist es natürlich geil, weil es da ohne Ende Angebot gibt, aber es ist schon fast zu viel, weil die Kinder sind nach einem Wochenende irgendwie so viele Erlebnisse haben, dass die überhaupt nicht mehr wissen, wenn du kommst du wieder in die Realität, am nächsten Tag ist Schule und die denken nur einfach so, what the fuck, wo sind die Papageien, wo ist der Softisstand? Das Wichtige für mich wäre ja, ist dass irgendwas, wo man die Kinder zwischendurch einfach mal so in Ruhe abgeben kann für ein paar Stunden, ohne dann dabei sein zu müssen. Gibt es da sowas? Da gibt es auch Möglichkeiten. Haben wir nicht gemacht, aber kann man auch. Am besten so, dass das Band das Gefühl hat, dass das richtig cool ist, was es da gerade macht. Und ich, dass du es nicht dahin gebracht hast, weil du glaubst, dass es cool für das Kind ist, sondern weil du einfach mal deine Ruhe haben willst für ein paar Stunden. Ja, nennt man ja auch Kita. Zum Beispiel. Aber das ist ja wieder sowas, da möchte man, oder was möchte man? Das machen ja dann doch viele Menschen, weil sie in der Zeit arbeiten. ist ja auch nicht, aber da gibt es dann auch so Bastelworkshops und Safaris und Schnitzeljacken und so ein Scheiß. Keine Ahnung, haben wir alles nicht gemacht. Aber ihr kennt euch doch beide bei diesen sogenannten Computer- und Videospielen aus, ne? Ihr seid ja doch quasi Experten. Ich habe ja noch sehr, sehr wenig mitbekommen von Diablo Immortal. Ich habe die Ankündigung damals gesehen und zwischenzeitlich in den verbleibenden drei Jahren oder wie viel der Zwischen lag zwischen Ankündigung und Release, nicht mal mitbekommen, dass es für PC veröffentlicht wird oder wurde jetzt . Und kann mich noch daran erinnern an diese Ankündigung, die mit mäßiger Begeisterung vom Publikum aufgefasst wurde. Und wo er dann sagte, do you gys not have phones? Und dann habe ich es mir runterladen wollen auf mein Telefon Und das ist zu alt, zu schlecht. Das kann kein Diablo Immortal. Dann hätte ich es nur kurz am PC spielen können, das habe ich gelassen und habe stattdessen eine komplette Diablo drei Season gespielt . Aber uh, Etienne, hast das ein bisschen gezockt. Alle reden nicht darüber auf. Ich habe es eine Stunde gezockt, einfach weil ich mal wissen wollte, wie es so ist auf dem Handy und dann habe ich gestern auf aussieht. liestay-to-Win zu sein. Das kann ich jetzt in einer Stunde nicht bestätigen, weil ichausende noch gar nicht. soll, um den bestmöglichen Helden zu haben und all sowas. Ahnung, auch noch nicht gespielt. Ich habe nur die Diskussion im Netz verfolgt und da gab es irgendein Tweet mal, wo jemand erklärt hatte, warum das so ist und dass es eben nicht für die ganzen Diablo-Hardcore-Spieler ist, sondern dass es bewusst für alle anderen ist, die vielleicht den früheren Diablo-T nichts am Hut hatten. Da sind ja zwar unterschiedliche Diskussionen. Also ob das für wen das ist in Sachen Diablo was am Hut haben und ob man 100.000 für einen Charakter bezahlen muss, sind ja zwei Diskussionen, die erstmal nichts miteinander zu tun haben müssen. Ja, weil sich viele derjenigen aufregen, die eben das alte oder die alten Diablo-Teile kennen und eben mit dem neuen neuen. Ich habe es aber selber auch noch nicht gespielt, aber Ich habe eher das Problem, dass ich warte auf Diablo 4 und es fühlt sich an wie so eine billiges Substitut. So hier, spiel schon mal das hier, aber das Richtige, also ich will ja den Reeal und nicht eine abgespeckte Variante oder so und man denkt sich so die ganze Zeit, ja, ist ganz nett, aber ehrlich gesagt, da kann ich auch Diablo 3 spielen und warten bis jetzt. Also ich nicht schlecht aus, ja. Für ein Handyspiel auf jeden Fall. Aber nee, ich habe auch keine Erfahrungswerte mit diesem Spiel. Leute, wenn ihr euch mal ein paar Gadgets kaufen wollt, ich habe einen Tipp für euch. Ich habe nämlich ja zu meinem Geburtstag einen Beefer bekommen. Ein Bee. Wisst ihr was? Habe ich auf Instagram in deinen Videos gesehen. Also ein Beefer für alle, die es nicht kennen, das ist so eine Art Grill, aber es ist heißer als ein Grill. Ein normaler Grill hat so 300 Grad der Bifa hat 800 Grad. Wie erreicht er diese 800 Grad? Temperatur erhöhen. erhöht die Temperatur. Es wird auch mit Gas betrieben und es ist im Prinzip, wird von oben so eine Flamme auf das Fleisch gelegt, so kann man es sagen. von oben. Das Gute ist, dass diese Oberfläche sozusagen karamellisiert wird, dass das Fleisch im Prinzip nur relativ wenig Zeit da drin braucht, aber dann hast du so eine sehr knusprige, das fettkaramellisierte. Ich glaube, das ist der Trick dahinter und dann schmeckt das besonders toll . Soll es. Ich habe es am Anfang verkackt. Ich habe nämlich versucht, Fleisch zu garen vorher im Kochtopf. Und wie heißt das nochmal?, Sit. das Fleisch so einschweißen mit so einem Laminiergerät und dann Kräuter und Öl und Salz rein und dann irgendwie eine Dreiviertelstunde bei Fleisch laminiert? Einlaminiert in so eine Plastikfolie. Vakuumiert heißt das. Und dann habe ich das versucht, mal Souvid zu machen, weil das die ganzen Köche. du hast ein Vakuum gere? Habe ich mir geliehen vom Koch. Habe ich mir geliehen vom Koch, weil der sagte, wenn du das machst mit dem Biber, mach das Svit. Ich so, was Sid? Er hat ihm erklärt, was das ist. Im Prinzip das Fleischvorgaren bei 52 zum Beispiel und dann eine Stunde in diesem heißen Wasser lassen Und dann rausholen und dann eine halbe Minute in diesem Beef und dann soll es richtig geil sein. Und das habe ich mir versucht. Ich habe es verkackt. Ich habe anstatt 52, 60 gemacht und das ist so heiß, sagte der Koch hinterher. Auf keinen Fall 60 Grad. Ich denke, du machst 800 Grad bei deiner fleischröhen Sonne. Ja, aber es geht jetzt ums Vorgaren . Also ums Vorgaren im heißen Wasser. Und ich habe es wirklich verstanden. Wie lange dauert denn der gesamte Prozess von, das Fleisch kommt bei dir an, bis es ist verzehrfertig. Wenn du es vorher erstmal laminieren musst , dann musst du es bei 52 baden. Ja, das stimmt. Wie auch immer. Und danach muss es noch karamellisieren. Es ist ja so, ich wollte es einfach mal ausprobieren, weil alle sagen, das ist total geil. Und ich habe es jetzt nicht richtig gemacht. Bei mir war es jetzt nicht so geil, die Talks benutzen, die, die die Talksschrauben haben, ganz genau. Die sagen ist total geil. Also ich habe es echt verkackt, aber es soll geil sein. Ich versuch's nochmal. Man kann das aber auch, also wie heißt es nochmal? Sre, Suite S. Was heißt Suit. S. S. S. O ja auch schon mal gemacht mit einem Thermomix. Kann man auch irgendwie Souvit machen. Schmeckt schon ganz geil. Ja. Also das ist ja auch der Trick in der Küche. Man wundert sich immer, wenn man abends mal rausgeht mit vielen Freunden und alle bestellen ein Rumsteak. Und dann kommt das Rumsteak und dann wundert man sich. Dann wundert man sich, dass alle Steaks im Prinzip point sind und alle gleichzeitig geliefert werden. Dann denkt man sich so, wie viele Fun haben die, dass sie das alles so gleichzeitig machen? Und da sagte der Koch, das ist zwar unromantisch, aber die machen das alle so. Das heißt, die kochen vorher das Fleisch, bei 52 Grad zum Beispiel. 52 Und dann haben die praktisch die ganzen Pakete schon vorgegart und da müssen die im Prinzip nur noch oben unten anbraten. Und in der Mitte ist es auf alle Fälle on point. So schon vor . Also auch Weihnachtskände sollen angeblich so gemacht werden. Die werden vorher nämlich ein heißes Wasserbad gelassen, irgendwie drei Stunden, dann sind die vorgegart und dann muss man nur noch die Haut knusprig machen und dann sind die tipptop. Das ist jetzt erstmal so, oh Mensch, unromantisch. Ich dachte, du machst das so, aber geht wohl nicht anders in den Küchen. Und du hast es versucht, ich hab's verkackt. Ich hab's bei Insta gepostet. Aber das Endergebnis war, oder? Ja, wie ist jetzt eigentlich so die Aufteilung von Essen zubereiten, um Fotos davon zu machen und um es zu essen? So ist das 50-50 oder was da die Priorität? Was willst du damit sagen? Nix. Ich sag. Ich kann jetzt hier was sagen. Pass auf. Ich mache mein Essen auch immer so wie am besten schmeckt. Nicht schlecht. Die alten Kochwitze. Leute, und wisstisst ihr, was ich machen? Jawohl, Abschluss gemacht als Pizzaecker mit Basilikum Laude. Oh Gott. Oh, Georg. Hast du noch einen? Nee, das war's jetzt erst. Ich werde übrigens bald mal in einer Küche, ich sag mal, kochen, wenn da 30 Gäste sitzen. Wieso machst du Anführungszeichen beim Kochen? Was machst du da in der Küche? Ich werde... schnibbeln wahrscheinlich, die Zwiebeln. Und ich werde die Hiwi-Jobs machen in dieser Küche, aber wohlwissend, und ich versuche das dann zu streamen, wohl in einem Restaurant. Hier Nordfriesland. Wer lässt dich denn da ran? Ja, ich habe Freunde, die haben gesagt, mach mal. Auf alle Fälle sind wir dann zu dritt in der Küche und draußen werden 30 Gäste sitzen, die ein Menü bekommen. Und ich werde schnibbeln und das versuchen zu streamen. 30 Leute. Ja, 30 Leute haben Menü bestellt. Und ich bin Ich muss da hingehen, weil die zählen auf mich. Wir haben schon eine Verabredung. Wieso zählen die auf dich? Weil sie gesagt haben, ich soll denen helfen ? Und ich bin verlässlicher Typ. Ich habe gesagt, ich mache das. Die machen professionell Nahrung. Und die brauchen dich, haben sie gesagt. Da bin ich mal gespannt, wie das in so einer Küche abgeht und wie da geschrien wird und so. Aber wenn du weißt, dass da Leute auch das was essen wollen, ist es halt, bin jetzt schon unter Druck. Ich bin jetzt schon ein bisschen aufgeregt. Aber für eine Familie, das machst du doch auch, wenn Leute essen wollen. Ja, aber du kannst. Ich verstehe überhaupt nicht, wie du 30 Leute einlädst und keiner davon ich bin. du kannst also möchtest du kommen? Ich lade dich gerne ein. Ja, wow. Wo ist das denn? Ich selber quasi eingeladen habe. Was gibt es denn? Da gibt es da was Leckeres? So funktioniert das nicht. Ich weiß noch nicht, was es gibt. Ich werde es nochmal mitteilen, wenn es dann wirklich in die geht. am überlegen, ob ich mir ein Haustier holen soll. Ja, mach doch einen Hund. Papagei, bei uns in der Nachbarschaft gibt einen neuen Dackel, einen ganz kleinen, der heißt Waldi. Der ist voll niedlich. Von Dackel bin ich aber so gar kein Fan. Ich auch nicht, aber der ist super niedlich. Wenn ein Hund. Ich habe immer gesagt, wenn ich einen Hund hätte, hätte ich gerne was Großes. Irgendwas, was so, also jetzt nicht riesengroß, also nicht so, dass man darauf reiten kann oder so, aber schon, also das, was Jochen hat, ist zwar süß, als das zu klein. Aber du wohnst in der Stadt. Dein Hund ist auch klein. Wo willst du denn mit dem Hund hin? Ist nicht klein. Okay, ich mein so Golden Retriever-mäßig. Wisst ihr? Ja, auch. du willst einen Hund holen, Eddie? Ja? Nee, wahrscheinlich, ich weiß es nicht. Ich hätte gern einen Hund, aber ich will mich nicht um den kümmern. Ach, das ist ja. Aber das habe ich bei Kindern damals auch gedacht. Das habe ich bei den Kindern damals auch gemacht. gedacht, nicht gemacht. Lass uns auf deine Frau abwälzen vielleicht? Naja, das wird. Das geht schief. Das geht schief., dann werde ich nicht drumkommen, mich um den zu kümmern. Fang doch mal klein an und guck mal, wie es dir gefällt. Zum Beispiel mit einer Schildkröte. Oder mit langweilig.. Schildkröte kannst du nicht richtig geil mit Schmusen. Dann mach doch erstmal so Uhrzeitkrebse von Ys oder so. Ich brauche was zum Kuscheln. Da habe ich, ich langfristige Voraussetzungen, was muss ich sagen, Verantwortung. die Uhrzeit Krebs. Ja, das ist das Problem. So ein Hamster zum Beispiel habe ich gedacht, oder Meerschweinchen, aber erstens knabbern die hier meine Kabel kaputt und zweitens nach zwei Jahren muss ich den Kindern im Himmel und schaut auf uns runter. habe ich auch keinen Bock. Und dann hast du Katzen, habe ich überlegt, da wehrt sich meine Frau dagegen, weil die meint, Katzen müssen Freigang haben und sollten nicht in der Wohnung eingesperrt sein. Ja, die müssen draußen Vögel töten können, also möglichst viel. Wobei ich mir denke, wenn man die aus einem Heim holt, aus einem Tierheim oder so, dann hat sie es bei uns auf jeden Fall besser als im Tierheim. Also man rettet ja im Prinzip eher eine Katze . Aber abgesehen, Katzen sind halt auch der unsympathisch. Also ich mag Katzen. Ich bin eigentlich ein Katzenfreund, aber es sind schon arrogante Ficker einfach. Ja, wir hatten früher. den Arsch nicht an, wenn du mal einmal nicht das Futter rausholst, wann sie wollen und kratzen deine Sofas kaputt und die hören auch einfach nicht. Ein Hund ist so schön treu doof. Der bleibt die ganze Zeit bei dir, der hechelt, der leckt dir die Füße ab, der ist immer bei dir an deiner Seite, der ist einfach so ein bisschen was anderes. Wirklich, das kann ich nur sagen. Immer wenn ich nach Hause komme, dann springt der Hund an mir hoch und legt sich vor mich und freut sich, dass ich da bin. Das ist jedes Mal ein Glücksgefühl. Ich weiß gar nicht, womit ich das verdient habe, so wirklich, aber ich genieße es. Ich weiß noch, als wir Georg in Hamburg besucht, als Georg in Hamburg gewohnt hat, wir besucht haben. Und die zwei Hunde , die sind an mir hochgewichst, muss man ja wirklich sagen. Die haben sich ja gerieben an meinen Beinen und sind da hochgesprungen und sich in eine Ekstase, haben die sich da gebracht und sind und haben gar nicht mehr aufgehört. Ja, aber das ist schon ein bisschen übertriebene Freude. Also worüber du bist, also bei Poppy ist das immer so, wenn sie dir begegnet, bist du ihr neuer, bester Freund und das Beste, was es gibt. Das ein bisschen naiv. Ja, so ist sie halt. Für wie lange denn, Georg? Bis der nächste kommt. Aber danach auch wieder. Also beim nächsten Wiedersehen ist es dann erinnert mich an meine Ex-Freundin. Aber Oi macht auch immer so, gestern sind wir spazieren gewesen, ich kam nach Hause zurück und dann auf dem Weg haben wir den Nachbarn getroffen. Die Nachbarn haben eine Weile nicht getroffen. Poppy hat sich extrem gefreut. Sie hat sich aber so sehr gefreut, dass sie dann so eine Übersprungshandlung gemacht hat. Stück Gras gefressen, eine Stunde später hat das Gras ausgekotzt auf dem Teppich. Weil sie sich so gefreut hat. Aber was ist es beim Hund, dass sie sich so freut? Was geht da in dem Hund vor? Einfach ein anderes Lebewesen, die denken sich, oh, da lebt noch was oder was ist es? Ist ja nicht jeder Hund so. Es gibt ja auch Hunde, die ganz ruhig sind und die sehen dich, gucken dich einmal an, gucken, ob du vielleicht ein Leckerli für die hast und wenn nicht, dann setzen sie wieder irgendwo hin Und dann geht es halt so Hunde wie Poppy. Aber jetzt mal ganz ehrlich, Georg. Nichts gegen Poppy, nichts gegen eure Hunde. Nichts gegen Hunde. Ich weiß, wir haben ganz viele Hundebesitzer, die uns hier zuhören und so weiter. Nichts gegen eure Hunde. Aber Hunde sind, ihr würdet schon zustimmen, dass Hunde schon ein bisschen dumm sind, oder? sind schon dumme Wesen. Instinkt getrieben, süß, lieb, treu, aber einfach ein bisschen dumm. Naja, nicht alle sind dumm. Also unser ist ausgezeichnet intelligent, aber Das äußert sich wie? rechnet gerne. Macht die macht meine Steuererklärung, die Hausaufgaben für unsere Tochter. Naja, aber zum Beispiel, man sagt doch zum Beispiel, dass Delfine so ultra intelligent sind. Jetzt habe ich mal eine Überlegung . Stellt euch mal vor, man würde es schaffen, die Sprache der Delfine zu entschlüsseln. Wäre das nicht Sinn, wäre das nicht schlau, in diese Richtung mal zu forschen. Dass man das irgendwie in Google-Übersetzer reingibt und dann steht da irgendwie so, ihr werdet alle sterben in 150 Jahren oder irgendwie sowas. Dass man weiß, was die uns mitteilen wollen. Ja, aber wir haben ja jetzt keine komplexen Gedankengänge und es scheitert nur daran, dass wir Delfinsprache nicht verstehen. Das weißt du doch gar nicht. Woher willst du das denn wissen? Ich bin mir ziemlich sicher, dass das so ist. Wenn sie komplexe Gedankengänge hätten , dann würden sie eine andere Möglichkeit finden, sich auszudrücken. Wie denn? Sind Delfine? Leben unter Wasser. Schreiben lernen, Buchstaben tanzen, morsen. Ja, machen sie ja schon. Ja, was ist, wenn ihre Organe einfach das nicht mehr hergeben? Und sie versuchen uns mitzuteilen, die haben richtig schlaue Sachen zu sagen und wir können es einfach nur nicht übersetzen. So wie dieser Film Arrival. Habt ihr den gesehen? Von Danny Villeeuve, wo die Aliens landen auf der Erde und dann versuchen sie zu übersetzen und zu kommunizieren mit denen. Das ist ja auch so ein bisschen hier von Steven Spielberg Dingenskirchen Begegnung der dritten Art. Und da habe ich die Begegnung nicht gesehen, leider. Aber ich glaube halt, dass Delfine uns was zu sagen, wir müssen die Sprache der Tiere sprechen, das will ich eigentlich, darauf will ich hinaus. Und es muss doch irgendwie möglich sein, dass man diese Mit Poppy zum Beispiel. Ich meine jetzt nicht mit speziell welchem Tier, sondern eher mit welcher Tierart. Ja, es müsste auf jeden Fall ein Tier sein, von dem wir das Gefühl haben, dass es auch spricht. Also ich würde zum Beispiel Affen zum Beispiel, die uns sehr nahe sind, könnte ich mir vorstellen, dass die ernsthafte Gedanken haben. Delfine, die so einen hohen IQ haben. Woran macht man das denn fest, dass die einen hohen IQ haben? Das ist eine sehr gute Frage. Wahrscheinlich, wie die sich verhalten innerhalb ihres Biotops. Aber sind Delfine, hast du nicht gesagt, Georg, dass Delfine eigentlich ziemliche Arschlöcher sind in der Tierwelt? Dass sie einen ganz miesen Charakter haben, aber süß aussehen? Habe ich übrigens auch von dem. Wo habe ich das denn gehört? Irgendwo habe ich das gehört. Wer hat das denn nochmal gesagt? Haben die Affen erzählt. Bei Fischotter auch. Wo habe ich das denn jetzt her aus dem anderen Podcast? Ich weiß nicht irgendwo habe ich letztens gehört, dass Fischotter so gemein sind , dass die tatsächlich die Kinder von anderen Fischottern angeblich kidnappen und Lösegeld in Form von Fischen verlangen. Das ist geil, oder? Also wenn man denen dann genug Fische gibt, dann lassen lassen wir die Kinder wieder frei angeblich. Ich weiß, dass Schimpansen, glaube ich, auch schon so Währungen das Konzept von Währung verstanden haben in so Tests. Und die können sich zahlen merken. mehr als Menschen. Und die können 100 pro auch sprechen. Ich sehe ein, dass man vielleicht sagt, okay, das ist keine richtige Sprache, was die Delfine machen . Aber wenn die so intelligent sind, wie alle sagen, könnte man ihnen nicht Sprache beibringen. Aber scheitert es nicht daran, dass die nicht sprechen können? Ja, aber sie können ja Laute von sich geben. du kannst ja zumindest schon mal so binärmäßig, ja, nein. Ja, man müsste es einfach. Jedes Tier. Da kannst du auch ein Pferd nehmen, das mit dem Huf klopft. Zweimal ist Nein, einmal ist Ja. Oder umgekehrt. Ja, aber da musst du mir auch Fragen stellen. Zum Beispiel, wie viel Grad sollte man ein Steak so vit machen? 52 oder 60. Ja, genau. Ja, oder man übersetzt es einfach. Man findet ein technisches Gerät, was man den um Hals hängt. Ja,akt. Und dann kann man mit denen kommunizieren. Guck mal. Google kann doch mittlerweile, bei Google kannst du einfach irgendeine Sprache reinsprechen, Hebräisch und er übersetzt es dir ins Deutsch. du kannst da Griechisch reinsprechen, er übersetzt es dir ins Deutsch. du sprichst Russisch rein, er übersetzt es dir in Deutsch. Warum kannst du da nicht einfach delfinisch einsetzen und er übersetzt es dir in Deutsch? Aber was ist, wenn wir dann keine vernünftige Sprache haben? Das sagst du. Das finde ich ganz schön arrogant. Wenn wir die kennen. Wir haben doch hier diesen Rosettenstein, auf dem alle Sprachen drauf. Ihr wisst schon, wovon ich rede. Und wir haben ja auch verstanden, wie Hieroglyphen funktionieren. Wenn die Delfine eine vernünftige Sprache hätten , dann hätten wir die doch längst entschlüsselt. Okay, folgende Szenario. Vielleicht sagen die nur so Sachen vor. Alter! Geil. Ja, Gespräch. Stell dir doch mal vor, Delfine mega intelligent, aber die Schwäche der Delfine ist die Sprache. Nee, die können alles nur nicht sprechen. Vielleicht sind die mega intelligent und haben sich deshalb entschieden, nicht zu sprechen. Zum Beispiel. Aber sie sagen, Sie geben von Schildkröten. Die sprechen nicht. Delfine können eigentlich auch an Land laufen, aber das machen sie einfach nicht, weil sie haben können Schildkröten sprechen und tun es nicht, weil die zu intelligent dafür sind, weil die sich sagen, nee, wenn wir jetzt anfangen zu sprechen , dann werden wir alle gefangen genommen von den Menschen und so weiter und. Und immer wenn Menschen da sind, sind die ganzen Schildkröten, weißt du, diese vier Meter langen Lederschildkrötenviecher, die da immer im Meer sind oder so. Sobald Menschen in der Nähe sind , alle Schildkröten stumm und wenn die Menschen weg sind. Oh, Jürgen, da waren schon wieder Menschen am Strand. Hast du auch gesehen? Ja, die mild, den die machen. Der hat aber eine schöne Haus. würde ich gerne tragen. würde ich mir ganz schöne Handschuhe draus machen, Jürgen. Ihr macht euch lustig. Ich hätte gerne Haare, Jürgen. Ich verstehe Ihr macht jetzt Scherze über meinen durchaus ernst gem gemeinten Vorschlag. Warum? Es gibt noch was anderes, als ich da im Center Park im Wald war, hatte ich. Ninja Turtles sind auch Schildkröten. Exakt. Und Splinter auch und der ist eine Ratte. Ich sage euch, Tiere können sprechen, ihr wollt es nicht. Als ich im Center Park war, hatte ich folgenden Gedanken. Ich habe da die ganzen Bäume gesehen.ageien können sprechen, die Beine. Und dann habe ich mir gedacht, Kann es sein, dass wenn wir sterben, dass wir Bäume werden? Was haltet ihr von der Idee? Was ist mit dir passiert in diesem Park? du willst ein Tier haben, du denkst darüber nach, ob Tiere sprechen könnten. du glaubst, dass Menschen Bäume sind.. Ich bin der Natur eins geworden. Ich habe einfach drei Tage lang im Wald gelebt und ich bin mit der Natur 1 geworden. Ich andere haben hier sieben Jahre Tibet und du hast Pfingstwochenende Center Parks. So sieht's aus. Und wir bestehen alle aus Molekülen. Wir bestehen alle aus Molekülen. Alles, was wir kennen, besteht aus Molekül. Wenn wir sterben, werden wir Moleküle. Wir werden begraben in der Erde. Wer sagt uns nicht, dass unsere Moleküle nicht ein Baum sind? Überleg mal, wie viele Bäume gibt es auf der Welt? Schätz mal. Und wie viele tote Menschen gibt es? Wie viele tote Menschen gibt es? Mehr als 17. Wie viele Menschen sind gestorben bislang? Insgesamt. Worauf willst du hinaus, Eddie? In die Zahl der Bäume, der Zahl entspricht der gestorbenen Menschen, dann haben wir den Beweis. Ach so. Aber was, wenn es schon vor Menschen Bäume gegeben hat? Gegenbeweis. Nein, weil du weißt ja nicht, ob da nicht auch schon. Aliens. du weißt nicht, ob davor Leute gelebt haben, die gestorben sind. Weißt du, unsere Skelette sind ja quasi alle gleich. Egal, wie wir aussehen. unten drunter sind wir alle, haben wir alle. Skelette alle Knochen. Die sind alle kannst du nicht unter alles. Gibt es keinen Unterschiede mehr. Worauf willst du hinaus? Wollte ich nur mal sagen. Ich fühle mich nicht ernst genommen hier ganz ehrlich. Ich fühle mich bei meinem Delfinübersetzer. Unsere Skelette sind gerade alle nass. What? Ich verstehe euch beide nicht. Was ist mit dir los, Eddie? Was ist geschehen? Möchtest du uns etwas mitteilen? Also Menschen werden zu Bäumen. Ist es nicht möglich? Ich glaube ja. Ich bin auf deiner Seite. Wenn ich eine Tomate in die Erde pflanze, wird daraus ein Tomatenbaum. Was passiert, wenn ich einen Menschen in die Erde pflanze? Wird irgendwann auch ein Baum. Wahrscheinlich. ein Apfelbaum vielleicht. Wenn du Menschen in die Erde pflanzt, wird er aus ein Apfelbaum. Naja, die Moleküle zersetzen sich ja irgendwann und werden was Neues geformt. Ihr müsst ja auch mal ein bisschen jetzt mitdenken. Ich kann mich nicht auf euer Niveau runter tumpen.. Also diese Idee ist halt ein bisschen fürchterlich, wenn man durch den Wald geht und dann geht man mit ganz anderen Augen durch den Wald und das möchte ich eigentlich nicht. Das man so Hallo Jürgen, hallo. Man denkt so, das lebt alles noch, obwohl es Bäume sind. I im Erlkönig, ne? Aber Bäume sind Lebewesen. Ja, aber man geht jetzt ganz beim nächsten Mal, wenn ich in den Wald gehe hier , geht man mit ganz anderen Gefühlen und Gedanken durch den Wald. Wenn man sich Sorry, dass ich dich enttäuschen muss und du musst gar nicht durch den Wald gehen. Guck auf deinen Schreibtisch. Das ist Karl-Heinz. Das sind Teile von Karl-Heinz, auf denen dein Computer gerade steht. Das stimmt. Ich habe einen Holzschreibs. Ich sehe bei Georg diese Riesenholzplatte. Das könnte irgendjemand gewesen sein. Teil kann auch ein Teil von Karl-Heinz sein. Aber das Schöne ist doch, dass man selber jetzt das Gefühl hat, man lebt in irgendetwas weiter und Ja, aber zum einen Schreibtisch von Georg zu sein. Man gibt etwas weiter und gibt etwas ab. Das finde ich eigentlich ein beruhigendes Gefühl. Dass man sagt, okay, das ist aber safe, ist das ja so. Okay. Ich sehe schon, ihr wollt darüber nicht reden, aber es ist nun mal so, es ist nun mal ein Fakt, wir bestehen alle aus Molekülen. Die ganze Welt besteht aus den gleichen Molekülen. Ein Thema möchte ich noch. Ist es nicht so? Sag mir, wo ist der Gedankenfehler? Es ist so? Ja, aber was folgt daraus? Daraus folgt, dass alles in der Welt mehr oder weniger nur eine zufällige Aneinanderreihung von Molekülen ist. Und wenn du irgendwann stirbst und beerdigt wirst oder was auch immer und dein Körper wird zersetzt oder irgendwann sind wir alle ob wir verbrannt werden oder ob wir in der Erde langsam dahin siechen. So oder so werden diese Moleküle wieder frei und finden gehen wieder in die Welt rein und werden was anderes. Ja. Warum lachst du da so doof, Jochen? Das traut man dir gar nicht zu, dass du so eine philosophische Ansätze hast. Also, dass du so darüber nachdenkst, du kommst, glaube ich, gerade in deinem Leben an so einen Scheitelpunkt, wo du denkst , ich denke jetzt mal übers Leben nach. Was ist ausgelöst von den Papageien im Center Park. Was wird? Wisst ihr, was ich ja glaube im Leben, dass alles vorbestimmt ist, sozusagen, dass jedes Molekül, oh Gott, hey, hör auf mit Gott. Das ist richtiger Quatsch. Ach komm, hör doch. Wer hat es denn vorbestimmt? Wer hat es vorst?, auf, dass irgendwo wird ja ein Atom angestoßen. Schöte. Irgendwann wird ja ein Atom angestoßen und dann beginnen die Neutronen. Wie war das mal? Neutronen bewegen sich um das Atom. Und irgendwann war ja das erste und dann kommt das nächste und dann kann es ja alles nur in eine Richtung gehen. Und wir wissen schon, also wir wissen es nicht, aber ich glaube, wow, was in 100.000 Jahren passiert hier, ist eigentlich jetzt schon irgendwo klar. Wir wissen es noch nicht. Andere Leute, die glauben an Gott, ist das vielleicht logischer? Nein, ist es nicht. Das ist meine Theorie des Lebens. Was ist denn das für ein Beweisstrang gerade? Also andere Leute glauben etwas, was doof ist? QED. Ja, aber man muss ja im Leben an irgendwas glauben und das glaube ich. Ich glaube fest an. Also erstmal muss man nicht an irgendwas glauben. Zweitens, du glaubst nicht in, in deiner Theorie. Das sind doch L. dass es vorbestimmt ist. Naja, das ist doch ganz logisch. Pass mal auf. Also, wenn ich jetzt Wie soll ich es euch erklären? Ich kann es mir selber nicht ganz genau erklären. Ich kann es jetzt so versuchen. Also, es wächst ja alles. Und alles ist ja in Bewegung. Die Neutronen und die Atome, die sind ja alle in Bewegung. Und die stoßen irgendwas an, es entsteht was Neues. Und die können ja im Prinzip immer nur in eine Richtung sich weiterentwickeln. versteht ihr? Und was, das verstehe ich nicht. Was meinst du damit, sie können sich nur in eine Richtung? Was ist denn die Richtung? Osten? Zum Beispiel. Also wenn du jetzt ein Atom hast, nach, dann dreht sich das Neutron doch um den ist alles vorher. Genau. Ich weiß nicht, wie das zweite Atom auf die Welt kann, das kann ich euch nicht erklären. Moment, hast du gerade die Theorie, dass es am Anfang ein Atom gab und durch Atomzellteilung weitere Atome dazugekommen sind? Nee, warte mal, wie war das? Angenommen, es gibt einen Urknall. Dann irgendwann war ja mal Alter Fall, ich bin gespannt auf dein Buch. Eine kurze Geschichte von fast allem. mit Jochen. Naja, irgendwann muss es ja mal angefangen. Man kann es jetzt schlecht begreifen. Ich begreife es doch selber nicht von Asmussen. Ich begreife es ja selber nicht, aber könnt ihr mir nicht ungefähr folgen? Also Sagen wir zehn Atome dann. Zehn. Ich verstehe, worauf du hinaus willst, aber nicht. Aber das ist doch kein Beweis dafür, dass alles vorbestimmt ist. Nee, es ist kein Hätte ich Beweise, würde ich euch hier hinlegen. Das ist ja schon mal klar. Aber du Beweise müssten wir diesen Podcast hier nicht mehr machen. Also Jochen Dominicus hat rausgefunden, wie der was mit dem Urknall wirklich geschah. Also waren zehn Atome, die konnten sich alle nur in eine Richtung verbinden. Zack, fertig. Aber so, wir machen gerade einen Podcast. Irgendjemand hört das. Denkt man nicht an Atome, denkt man an Menschen. Irgendjemand hört das. findet den Podcast scheiße, schmeißt sein Handy weg. Das Handy zersplittert, jemand tritt rein . Ich kann's nicht. Die Theorie ist bei mir selber so sehr vage. Aber ich glaube eben, dass die Zukunft schon jetzt feststeht. Versteht ihr? Die Zukunft steht fest. Die Zukunft steht fest. Und das, was wir als nächsten Schritt machen, ja auch schon. Aber wir wissen noch nicht, welcher Schritt das sein wird. Aber irgendwann wird es eine Entscheidung geben, was wir machen. Und die Entscheidung Leute, lasst das Thema wechseln. Man dreht ja auch durch, wenn man das in sich selber nicht schlüssig. Aber ist es nicht andere Leute glauben an jemanden, an einen Gott, der angeblich überall ist. Das ist ja von der Logik genauso bekloppt. Aber das ist doch kein Argument. Das ist ja auch kein Argument. Eine Theorie, pass mal auf, es gibt eine noch dümmere. ne ne noch dümmer ist die ja nur nicht. Nein, du sagst doch gerade, das halte ich auf jeden Fall diskussionswürdig. Soll die noch noch dümmer sein? Naja, bei Religion ist wenigstens über Tausende von Jahren wurde dafür zumindest versucht, irgendwie was zu erklären. du hast gerade mal hier , also da gibt Genau das ist es doch. 1000 Jahre wurde versucht, was zu erklären. Aber den lieben Gott, habe ich doch bis heute noch nicht einmal gesehen. Ja. Da haben wir es doch. Wow. Lass uns doch mal wieder über Tiere sprechen. Ich bin auf deine Sätze gespannt, Jochen. Pass auf, ich schreibe in jeder Podcast-Folge haust du irgendeinen völlig unerwarteten Knaller raus. Was denn? Eddie hat eben gesagt, er mag Hunde. Das ist ja auch ein Knaller. Das ist kein derartiger Knaller wie Jochens deterministisches Weltbild, basierend auf zehn Atomen. Ich bin nach Osten. Ich bin ziemlich sicher, dass dass ihr dafür nicht empfänglich seid, für meine philosophischen Ansätze. Das ist schon mal klar, weil ihr einfach anders tickt als ich. Klingt wie ein einer Telegramm-Channel, so ein bisschen wie Christian Folgt Jochen auf Telegram für mehr Infos zum Urknall. Ich glaube auch, dass die Zukunft schon feststeht, denn wenn es nicht so wäre, wie kann es sein, dass dann jetzt der Bumper fürs Rätsel kommt? Wow. Ernsthaft, Jochen. Erstmal machen wir das hier. So, was sind die Golden Records? goldenen Halbplatten quasi. Goldenen Records. Ja, die goldenen Schallplatten, die man kriegt, wenn man eine gewisse Anzahl an Platten verkauft. Ja, aber nein. Ich weiß es. Bin ich dran? Also nein, die meine ich nicht. du suchst, okay. Hat es etwas mit den goldenen Schallplatten, die man als Preis bekommt zu tun im weitesten Sinne? das überhaupt da Sind wir hier richtig im Bereich der Musik? N. Sind wir hier richtig im Bereich der Chemie? Nö. Aber wir reden von goldenen Schallplatten. Nicht nur, nee. Also es hat nichts mit der Schallplatte zu tun, die ich auf den Schallplattenteller lege. Naja zu tun im weitesten Sinne hat es damit, aber es handelt sich nicht um die, die du auf dein Platten Okay. Das heißt, Eddie ist dran. Es scheint mir wieder ein sehr schweres Rätsel heute zu sein. Das freut mich sehr. Ich binotiviert. Aber diese Schallplatte ist schon Die Schallplatte, ist das ein Datenträger? Also ist es ein Es ist schon das, was wir auch in einer Schallplatte verstehen. Da kann man schon irgendeine Form von Musik oder Audio oder irgendwas drauf speichern oder was? Es ist ein Datenträger. Die Golden Records. Datenger ist nicht im Bereich der Musik. Georg, das ist doch schon wieder so was komisches.. Das Gold ist das echtes Gold. Glaube nicht muss gerade gucken, ob ich überhaupt Informationen über das Material habe. Endlich gerade nicht. Das ist doch ganz komisch, was du uns hier auftischt. Also ich bin dran Aber das Gold ist die Farbe Gold. Gute Frage. Ich glaube nicht. Nee, warte mal. Oder sind die tatsächlich Gold? wir nachgucken. Hat auf jeden Fall nichts. Ist nicht wichtig. Die ist nicht wichtig. Darf ich denn weiterfragen? Dann brauchst du nicht nachgucken oder ich bin weiter dran an. Hat es etwas mit Datenspeicherung zu tun? Haben wir ja schon gesagt, als ich sagte, es ist ein Datenspeicher, also es ist ein Datenträger. Ach so ein Datenträger, okay. Lass ich mal kurz gucken, finde ich hier was über die Farbe oder das Material? Hat es etwas mit einem besonders wichtigen Datenspeicher zu tun? Die Farbe ist tatsächlich Gold. Hat es etwas mit einem besonders besonders wichtigen Datenspeicher zu tun? Ja, kann man so sagen. Und hat es etwas mit einem Datenspeicher für die Wissenschaft zu tun? Auch das kann man so sagen, ja. Hat es etwas einem Datenspeicher für die Wissenschaft für Atomenergie zu tun? Würde ich so nicht sagen, nein. Sind das goldene Platten , die im Militär eingesetzt werden? Nie, nie. In der Raumfahrt. Ja. Also das sind Datenträger für die Raumfahrt. Sehr gut. Ich weiß es. Ich möchte lösen. laubt ihr das? Ich kann mir vorstellen, dass du das weißt. Ich möchte lösen. Nicht, um dich unter Druck zu setzen. um dich unter Druck zu setzen. fall von dir, stand das eh von vornherein fest. Kein Druck, aber wenn du fertig bist mit Fragen, würde ich dann... Naja, wir haben ja schon mal darüber gesprochen, diese Informationen, die ins All gesendet werden. Jetzt traue ich mich, die Frage da nicht zu stellen, weil es wahrscheinlich dann. Willst du wirklich lösen nach mir, Eddie? du weißt es wirklich guck mich mal an wirklich. Das sieht nach einem Jahr aus. Scheiße, er säubert sich die Brille, guckt mich nur von unten nach oben an und sagt mir, ja natürlich. Das ist doch einen guten Weg auf jeden Fall. Hat es was mit Außerirdischen zu tun? Außerirdischen Lebewesen oder Ja. Okay. Handelt es sich bei diesen Datenträgern darum, dass Daten von der Menschheit in einer gewissen Form gespeichert sind und die ins All ausgestrahlt werden . Ich weiß die Frage nicht, wie soll ich sagen? Wir hatten, wie heißt das denn? Wir haben doch mal darüber geredet, dass Signale ins All gesendet werden. Von der Menschheit. Mit allen Informationen, wovon man glaubt, wenn ein Außerirdischer das hören würde, dann könnte man Rückschlüsse darauf ziehen, was hier so auf der Erde los ist. Ist beinhaltet dieser Datenträger die Daten, die man ins All schießt, damit man glaubt, dass die Außerirdischen das irgendwann sehen hören. Was ist deine Definition von ins Allschießen? Weil wenn du irgendwas auf der Erde sendest, dann liegt das auch. Das sind auch Daten, die durchs All fliegen Funkquellen und so. Was, wenn du mal Wasser? Verste. Meine Definition. Von was? Von Alter. Meine Sachen ist gerade, sind das Daten, die man ins All schießt? Ich sage gerade, was ist deine Definition davon? Ob das jetzt, also wie man die ins All schießt oder. Ach so, das soll ich sagen. Und dann habe ich gelöst. Kommt drauf an, wenn du so richtig sagst, ja. Das sind Funkwellen. Nö, falsch. Ach komm, ey. Das gibt es doch nicht. Okay, Eddie. Aber ich glaube, Jochen, ist schon sehr nah dran. Es geht Informationen, die wir ins All laden, falls sie von irgendwem mal aufgespürt werden und verwertet werden können. Auf diesen goldenen Schallplatten sind offensichtlich wichtige Erkenntnisse gesammelt, vielleicht Musik, vielleicht Formeln, vielleicht Sprachen, vielleicht Anreden oder sowas. Und diese werden auf goldenen Platten ins Weltraum mit Satelliten. geschickt. Ich möchte lösen. Ich habe doch gerade gelöst. Das musst du dem Schiedsrichter überlassen. Ich brauch es ein bisschen präziser, weil ein Satellit ist ja üblicherweise was, was uns unsere Erde greift. Ich möchte lösen. Also, nee, wie du kein dran. Es war kein Nein. Es war kein Nein., okay, Entschuldigung, du bist dran. Ich hab dich auch. Ja, ja, bin fairer Sportsmann. Okay, ein Satellit du hast recht, ein Satellit kreist um die Erde, also muss es eine Art wie nennt man das denn, Raumschiff quasi oder sowas sein, was halt einfach immer tiefer ins Alt fliegt. Genau, es gibt nämlich richtig, der ist wichtig und damit hast du den Punkt, Raumsonden. Die Golden Records, Datenplatten mit Bild- und Audioaten, die an Bord der beiden 1977 gestarteten interstellaren Voy-onden sind. Voyager 1 verließ am 25. August 2012. Das ist gar nicht so lange her , als erstes menschengemachtes Objekt unsere Galaxie. Das heißt, die ersten physischen Daten, nicht nur gesendete Daten, die überall durchs schweben, die ersten physischen Daten, die unsere Galaxie verlassen haben, das sind die Golden Records. Und da sind alle möglichen Dinge drauf. Bilder Musik, genau mögliche Musik ist da dabei, klassische Musik zu dem Zeitpunkt halbwegs moderne Musik und so. Sherry, Sherry Lady nicht ganz, noch zu früh mit 77. Aber weißt du, welche Lieder da drauf sind? Es ist ja Man kann sich angucken, welche Lieder da drauf sind. Es gibt auch Fotosüberfall von alle möglichen Fotos zum über die Menschheit, über Der Ketchup-S und so weiter und so fort. Und eine Anleitung, wie man die, also eine Anleitung zur Wiedergabe in Symbolsprachen, das ist ganz, ganz, weil wenn du sowas verschickst, dann möchtest du ja auch sicherstellen, dass derjenige, der es finden würde, eine Idee hätte, was er überhaupt damit machen will . Und das ist ja gar nicht so trivial. Also irgendwas zu machen, was jemand findet und sich denkt, ja, was will ich damit? Also wenn man Ruck, Rückschluss ziehen können auf unsere Zivilisation quasi. Welche Songs würdet ihr draufladen? Ich weiß, was da drauf ist. Nee, du sollst nicht sagen, du weißt was da drauf, ich wollte von dir wissen, welche Songs du da drauf laden würdest. Welches Song, angenommen, in 100 Millionen Jahren findet ein Alien diese Sonde? Pur. Welcher? Pur. Wo sind all die Indianer? Dummes Pur? dummes Arschloch. Ernsthaft pur? Weil dann nicht, dass Aliens jemals Kontakt aufnehmen mit uns? Genau. Bei Wikipediaedia steht, was da drauf ist, zum Beispiel russische Volksmusikung Radio Moskau, Titel Sackpfeifen. Der Titel heißt Sackpfeifen. Den könnte unser Podcast heißen. ohne Scheiß. Ich finde, eine Folge unseres Podcasts könnte ganz gut da drauf. Und der fünfte Satz des Streichquartetts Nummer 13, Bedur Opus 130 von Ludwig von Beethoven ist auch drauf. Insgesamt sind Das ist wieder diese komische Annahme von uns Menschen , dass wir immer davon ausgehen, dass außerirdisches Leben halt schlauer ist als wir. Das ist halt meiner Meinung nach eine ganz falsche Annahme. Weil wenn du mal guckst, unser Planet ist ja im Prinzip, ja, ist nicht außerirdisch, weil es alles auf der Erde ist, aber wie viele unterschiedliche Lebensformen hier auf diesem Planeten leben, vom kleinsten Insekt und irgendwelchen Fischsorten in 20. Wie viele davon davon können Kilome Schallplatten anhören? Niemand von denen ist intelligenter als wir. Wir sind fucking die Schlauesten auf diesem Planeten. So frustrierend für einige sein mag, ist einfach so. Es ist ein Fakt. Wir sind die Schlausten auf diesem Planeten mit einer Milliarden verschiedenen Lebewesen, vom Baum bis hin zum Tausendfüßler. Wir sind das Magnum Opus dieses Planeten. Warum glaubt ihr, dass das Raumschiff fliegt irgendwo hin und trifft auf den Planeten und da sind alle super schlau? Nein, diese Sonde fliegt irgendwo hin und ist auf dem Kakerlakenplaneten. Die sind richtig dumm. Die sind so dumm, deshalb gibt es auch keinen Außerirdischer, der mit uns Kontakt aufnimmt, weil wir die Schlauesten sind. Die warten alle, dass wir Kontakt aufnehmen und wir schaffen es nicht. Die sind alle noch viel dümmer. Und dann kommt da Beethoven. Und dann kommst du auf so einen Ass-Planeten, wo die alle irgendwie hier Montana-Black-Klamotten tragen oder Camp-D David-Klamotten. Und dann kommt da die Beethovens-Sonde hin und die denken sich, oh fuck. Und trinken ihren Gulp. Macht ja keinen Sinn, einen Datenträger zu machen für eine Kakerlaken-Zivilisation. Exakt, du müsstest Kakerlaken ein Stück Scheiße mitliefern im Prinzip. Aber Damit die Kakerlaken auch was haben. Hoffnung, dass du das, was die Menschheit ist, dem anderen begreiflich machen kannst und der vielleicht eine realistische Chance hat zu antworten. Aber das geht ja dann und nur dann, wenn diese Lebensform vergleichbar intelligent ist wie Menschen oder deutlich intelligenter, weil die sind ja abwärtskompatibel. Aber findest du das, was Jochen gerade genannt hat, irgendein russisches Streichorchester repräsentiert uns ? Warum nicht Hel Helene, wie heißt sie, ist zu jung.. Helene Fischer sollte da mit rauf. Warum nicht von jedem Land der Top-Popstar? Shakira hat, glaube ich. Kann es sein, dass haben wir noch Kontakt zu dieser Sonde? Sendet die noch? Sollen wir die nochmal zurückholen? Die ist gerade aus der Galaxis raus nach 40 Jahren, aber sollen sie noch? Haben wir noch Verbindung zu diesen glaube, die sendet doch noch und das dauert irgendwie ein, zwei Jahre, bis wir die Signale Auffangen. Kann das sein, Weißt du, jemand von euch Schlaumeierern? Nee Warum hat man da nicht Ahnung? Also wüsste man theoretisch, wenn sie aufhört zu fliegen und dass man dann Rückschlüsse darauf ziehen kann, ah, alles klar, sie ist gelandet oder sie hat jemand in Empfang genommen und wird jetzt. Das Ding ist 1977 gebaut. Es wird dir kein schlaues Feedback geben können. Ja, wenn sie sich nicht gerade sich befinden. Aber du könntest Star Wars mitsenden. 1977 war Star Wars. Ja. Kannst du machen. Kann es denn auch sein, dass VHS, die Aliens schon längst hier sind, weil sie die Platte schon gehört haben und gesagt haben, cool, Sackpfeifen möchte ich mir mal im Original anhören. Vielleicht eigentlich hier. Vielleicht sind es Delfine. Zum Beispiel. Jetzt sind wir wieder bei Douglas Adams, ne? Alle Aliens Delfine. Also, herzlichen Glückwunsch zum Punkt, Eddie. Ja, ich nehme den Punkt an. Interessant. Ich weiß nicht, ob wir uns damit Gefallen getan haben mit diesen Golden Records, ganz ehrlich. Ja, da gibt es viele Leute, die sagen überhaupt, die Frage, freiwillig Kontakt aufzunehmen mit anderen Zivilisationen sei nicht so schlau mit der Begründung, dass es auf der Erde quasi die intelligentere oder die Fortgeschrittenere immer die andere dominiert oder ausgelöscht hätte. Aber wenn man dazu sagen muss, ich glaube nicht, dass es notwendigerweise der Fall ist, schon gar nicht bei Zivilisationen, die deutlich fortgeschrittener wären als unsere. Aber dann gibt es andere, die sagen, naja, was, wenn die so fortgeschritten sind, dass wir für sie quasi sowas sind wie ein Pilzgeflecht, dass sie gar kein schlechtes Gewissen haben, weil sie uns als nicht ansatzweise relevant erachten können. Die wollen aber bei unseren Planeten einfach nur aufgrund der Ressourcen. Zum Beispiel. Ja, es ist auf jeden Fall ein Risiko. Es ist ein Gamble. Ja, es ist ja eh zu spät. Also so oder so, ob wir das nun freiwillig gemacht haben oder nicht , es ist halt unvermeidbar, dass jemand in der Lage ist, wahrzunehmen, dass wir existieren, theoretisch in der Lage ist, wahrzunehmen, dass wir existieren. Das können wir nicht verheimlichen. Von daher ist es auch egal, was wir mal mein Instagram-Profil. Das klappt ganz gut. Wie kommt togo auf Instagram, Leute? Nehmt mich endlich wahr. Man hätte überhaupt ein bisschen mehr von mir auf diese goldenen Records. Ich finde ich bin ein guter Repräsentant für uns. Ich könnte mir das vorstellen , sozusagen der First Contact zu sein. Fotos. Ich bin so ein durchschnittlicher Typ so. Also natürlich überdurchschnittliches Aussehen, aber dafür in anderen Stellen. Ein bisschen weniger. Aber vielleicht wird nochmal eine nächste Platte gemacht und dann, wer weiß. Das Problem ist nicht, dass Platten machen, weil da kannst du auch irgendwie brennst du halt eine CD. Das Problem ist eher die ins Weltall zu schießen und irgendwo hinzubekommen, wo es außerhalb der Galaxie ist. Weil das hat ja jetzt beim ersten Mal, wie lange fast 40 Jahre gedauert. Aber jetzt muss ich euch nochmal fragen. Jetzt mal angenommen, die Aliens finden die Golden Records, die sagen, alles klar, Kurs Erde, wir wollen die mal näher kennenlernen. So, jetzt überlegt mal, was hättet ihr lieber? Erster Kontakt. Die kommen nach Deutschland, warum auch immer . So, erster Kontakt. Olaf Scholz oder ich? Es gibt nur die beiden Möglichkeiten. Ja, vielleicht noch der Bundespräsident, aber ansonsten würde ich sagen, das sind die zwei realistischen. Naja. Ja, würdet ihr denn? Ich würde es dir schon gönnen, dass du das der erste Kontakt bist. Nee, aber jetzt mal ganz ehrlich, wen würdet ihr denn als erstes da hinschicken? Wer soll denn Hallo sagen? Wer ist der Erste, der sagt, Hallo, wir sind die Menschen. Wen würdet ihr da hinschicken? Guido Kanz. Ach komm, Ich bin auch Kanz. Guido kann finde ich. Ist doch Quatsch. Die hauen doch gleich wieder ab. Nee, Nee, jetzt mal ehrlich, wen? Nicht nur aus Deutschland. Ja, ist ein guter Punkt ist ein guter Punkt. David Hessloff bin ich bei dir. Finde ich gut. David Hessloff nehme ich auch, alles klar. Es ist der Botschafter der Erde. Finde ich ja. Der repräsent Wenn der ausfallen dir ausfallen sollte, irgendwie dann du. Ene. Wir schicken David Hassloff und Etienga auf eine interplanetarische Mission. Der Tag, an dem sie Kontakt aufnahmen. Ich lasse mir mal durch den Kopf gehen. Ja, okay. Jetzt kommen wir zu den Patreon-Fragen. Vielen, vielen Dank für die vielen Unterstützer, die sagen, hey, der Podcast ist toll, das gefällt mir. Ich erstmal bei Patreon werbefrei und dann auch noch immer ein bisschen früher als alle anderen .atreon.com slash podcast ohne richtigen Namen und man hat die Möglichkeit, bei uns im Auer Fragen zu stellen. Lukas, wenn ihr einen Laden hättet, was wäre das für einer beziehungsweise was würdet ihr dort am liebsten verkaufen? Zum Beispiel Spielzeug, Uhren, Klamotten, mal unabhängig davon, womit man am meisten Geld verdienen kann . In der Tat, so einen Laden zu haben, finde ich eine smarte Idee, so mit Kunden zu sprechen. Aber was will man verkaufen? Ich hätte gern. Kaffeeladen. Da muss man nicht viel können, glaube ich, nur Kaffee machen. Verdient aber wahrscheinlich ganz schön viel. Alle Kaffeeläden sind ja reich, wie man weiß. Das wäre meins. Ich würde einen Kaffeeladen machen. Einen Kaffeeladen. Also ein Kaffee oder einfach Kaffee verkaufen? Bohnen und. Nee, nee, so ein Cappuccino machen Espresso machen, Kaffeebecher verkaufen und auch gemahlen Kaffee und Kaffeebohnen. Das würde ich gern machen. Ja, ist schon eine ziemlicher Marktlücke. Ich glaube, so gibt es noch nicht. Orte, wo man Kaffee verkaufen kann. Ich glaube, da kann man reinstoßen. Ja. Und ich, ich wüsste jetzt nichts spontan, keinen Laden. Bubble Tea Ding, die ich verkaufen will. Bubble Tea? Gibt es übrigens, Bubble Tea ist gar nicht so schlecht. Wir haben hier in der Nähe um die Ecke haben wir so einen Bubble Tea-Laden. Und ich muss sagen, Das ist ganz schön lecker. Ja. Es ist wirklich lecker. Ich habe das auch zum ersten Mal neulich getrunken und die haben da eine Riesenauswahl. Ich war erst mal erschlagen von der Karte und von den Möglichkeiten, weil du kannst dir dann erst die Bubbles auswählen, dann den Tee, dann noch irgendwelche Extras, die da reingemischt werden. Am Ende hatte ich da irgendwie, ich weiß nicht mehr, einen Tee, kalter Tee mit Milch und diesen Bubbles. Und in diesen Bubbles war auch nochmal Limo oder weiß ich nicht, das war echt erfrischend und lecker, nicht zu süß. Irgendwie. Ich war richtig begeistert. Es hat richtig geil geschmeckt. Bubble Bubblea-Laden auf. Simon Bubble Tea. Kennt ihr noch Slush Puppi? Was ist das nochmal? Das ist so ein kleingestoßenes Eis mit Sirup drin. Slushy. Slushy bei euch? Ja, genau. Da kriegt man so einen Becher. Habe ich früher als Kind und dann hast du dann so einen Strohhalm, hast so ein kleingestoßenes Eis, Sirup drin und dann Erdbeere, Zitrone oder was auch immer. Das fand ich geil. gemanschtes Wassereis. Ja,oothie mit halt gefrorenen Frü. Ich glaube, die Marge ist noch höher als bei Kaffee, glaube ich. Geht es hier um die Marge? Na klar, wenn ich einen Laden habe, würde ich Geld verdienen. Und mich natürlich verwirklichen. Ist doch klar. Ich überlege gerade, ob ich da, ob ich nicht eher sowas wie einen Kaffee oder eine Kneipe oder so haben wollen würde. Boah, eine Kneipe. Das ist, glaube ich, ist die Gefahr echt ziemlich groß, dass man selber Alki wird, wenn man so eine Kneipe hat. Wow. Naja, komm, über den Schritt bist du ja schon drüber. Ja, aber eine Kneipe noch, das wäre noch schlimmer. Dann mach doch eine alkoholfreie Kneipe auf, Jochen. Wo es nur Kaffee gibt. Ja, weil Kneipe, dann hast du immer die gleichen Leute, kannst du mal Decke machen, das ist wieder Ende des Monats. Also Jochen hat eigentlich nur Angst. du für Leute wie sich selbst als Kunden zu bekommen. Ich habe gekellnert in Kneipen. Ich weiß, wie das da abgeht. Das ist wirklich schlimm. Gerade wo in der Kneipe, wo nur gesoffen wird, wo nur die Trinknasen sind. Ja, aber das du musst ja nicht den German-Krug eröffnen. du kannst ja selber entscheiden, was du da. Der. Wenn du da so eine Spelunke hinmachst mit einem Jägermeister-Logo im Namen, dann darfst dich auch nicht wundern, wenn da nur Sauf Nasen sind. Germanen? Und die kommst du auf Germanenru? Hallo, ich wollte doch noch mal sagen, Jochen, das Bier hier. Zigarettenautomaten, also die Rehwal ohne alle. Ich habe ja früher in Ratingen in der Trommel gekklärt. Wissen wir, du hast alles in Ratingen gemacht. Freie Tankstelle, heißt es heute ist eine Fortuna-Kneipe. Da habe ich gekellnert früher. Gut.neipe aus? Das sie die Fortuna-Sp zeigt. die zeigt Fortuna-Sp, glaube ich, mittlerweile. Ich war da lange nicht drin. Ich war da ab und Leute, nächste Frage schon. Pezzo, ihr gewinnt einen Gutschein für ein Tattoo eurer Wahl. Was würdet ihr euch machen lassen und wohin? Das finde ich mal interessant. Ich glaube, nur Georg hat bislang ein Tattoo von uns dreien. Ich bin reinhaut. Könntet ihr euch was machen lassen? Ich hatte überlegt, die Eintracht, die Euro League jetzt gewonnen hat, ob ich mir ein Eintracht-Tattoo stechen lassen soll. Um Gottes Willen. Und zwar, weißt du, was ich mir überlegt hatte? Nee, , die 118. Minute hatten die Glasgow Rangers eine Riesenchance, die unser Torwart Kevin Trapp vereitelt hat mit so einer geilen Parade. Und da springt er so rein und dann habe ich mir gedacht, ihr kennt doch den Jumpman von Michael Jordan, der nur so dieser Counterf ist von diesem Dunk, den er macht, mit den gespreizten Beinen. Und sowas nur mit Kevin Trapps Parade. Seid ihr davon? Ist gut. Und dann? Auf dem ganzen Rücken oder? Auf den Arm? Nee, auf den Sack. Auf denack auf den Hodensack. Die Eichel Sehr schön. Aber ich bin, du bist für mich, Jochen, bist du eigentlich der Typ Tattoo. mir nicht vorstellen, dass ich irgendwie. Wenn dann auf dem Bauch.ch die RTL-Serien eines gelehrt haben, dann, dass man sein Geburtsjahr in römischen Ziffern sich auf die Brust oder sonst wohin tätowiert. Das haben die, glaube ich, alle gehabt. Also ich sehe bei Jochen eigentlich eher so, ich habe das ja im Centerpark, im Schwimmbad habe ich ja wirklich diverse Tattoos gesehen und was ich halt sehe, ist ehrlich gesagt so ein schönes Tribal, das in chinesische Schriftzeichen am Hals übergeht. Aber wirklich der ganze Hals, Jochen. Wieso? Ja. Obwohl Hals, würdest du das machen? Nee, kann ich. Nee, Hals nicht. Da, wo man es vielleicht nicht sieht, würde ich. Ja, dann braucht man sich ja nicht tätowieren lassen. Wo ich selber nicht sehe, vielleicht um Rücken, unten am Rücken. Das finde ich komplett Quatsch. Ein Tattoo, das man nicht sieht, wozu? Naja, ich möchte. Für mich selbst am Arsch. Niemand lässt sich tätowieren für sich selbst. Am Arsch, okay, am Arsch. Er macht ein Tattoo, damit man es auch sieht. Was? Kann man sich am Arsch tätowieren lassen? Also, Natürlich. Ja, geht das? Warum die Leute nicht um das nicht gehen? Weil die Haut da vielleicht zarter ist als sonst im Körper und die vielleicht nicht so gut geeignet ist. Also meine. Meinst, es rutscht ab oder was? Rutscht es dann runter vom Arsch oder was? Vielleicht ist es gefährlich beim Tätowieren oder so. Ich habe keine Ahnung. Ich kenne mich mit. Warum? Was passiert dann Dimensionstür öffnet sich oder was? du verbrennst innerlich. Keine Ahnung. Ich möchte kein, das war's. Arattoo. Ich möchte kein Tattoo, es tut mir sehr leid. Ich kann es mir nicht vorstellen. Jochen, was müssten wir machen, damit du dich tätowieren lässt? Jetzt mal ernst gemeinte Frage. Ich werde nämlich dafür richtig Kohle zahlen. Mich fesseln. Nee, nee, nicht fesseln. Aber irgendeine Wette oder so. Lass mal irgendwas wetten. Eine Wette? Ja. Wenn du verlierst, musst du dich tätowieren lassen. Nee, würde ich niemals. Ich würde es nicht zulassen. Ach komm. Nein, es geht nicht. Es tut mir machen, wenn deine Tochter sich tätowieren lässt. was sie safe machen wird. Ja, Mit dem Namen ihres Freundes. Ich habe Angst davor. Aber gut, das ist ja nicht, man soll sie selber überlegen. Wenn sie es jetzt nicht nächstes Jahr machen will mit Astin. Und zu Unterahmen. Ich habe hier noch eine Frage, Leute. Sevigno, moin ihr Lieben, wie schützt ihr euch gegen Wärme im Sommer? Duschen, Getränke oder einfach aushalten? Wärme, wie schütze ich gegen Wärme im Sommer? Naja, also es gibt natürlich verschiedene Möglichkeiten. Zum einen ist ja diese Erfindung namens Ventilator. Allerdings Ventilator nicht so. Ist nicht das Geilste. Eine Klimaanlage ist geiler, aber ein Ventilator ist halt die Klimaanlage des kleinen Mannes. Meistens nervt es aber gerade im Schlafzimmer, ein Ventilator trocknet die Schleimhäute aus, ist auch nicht so geil . Und meistens, wenn es richtig heiß ist, verteilt er halt auch nur die warme Luft. Ist zwar angenehmer, als wenn die Luft so steht, aber ist auch nicht richtig geil. Ja, keine Ahnung, Klimaanlage zu teuer, zu energieaufwendig. Also wenn, dann muss man sich so ein richtiges Ding installieren lassen und nicht so ein Ding da reinstellen. Also, ja, keine Ahnung. Nachts Stoßlüften. Nee, ich habe den ultimativen Tipp. Habe ich selber schon gemacht, funktioniert gut. Ein T-Shirt, was gerade frisch gewaschen ist, was noch nicht ganz getrocknet ist, sondern so eine ganz leichte Feuchtigkeit ins Gefrierfach legen . Und wenn es dann richtig heiß ist, dann vorm Schlafengehen anziehen. Moment, ein feuchtes T-Shirt ins Gefrierfach legen, wird das nicht hart? Ja, nicht ganz falsch. Also es muss so kurz vor Trocknen, aber noch ein bisschen refeuchte, wenn es auf der Leine hing. Es darf nicht ganz trocken, aber es darf nicht kühlt dann dann doch irgendwie eine eine halbe Stunde kühlt. Ist aber sehr angenehm, wenn man es anzieht, wenn es sehr heiß ist, anzieht, kann ich nur sagen, es geht. Weitere Tipps aus dem Leben gerne bin ich bereit zu helfen. Florian möchte wissen, warum wird man in der Medienlandschaft so schlecht bezahlt? Weil es so viele machen wollen. Sprich doch bitte für dich selbst, Florian. Naja, weil alle da wollen. Und dann gibt es ein Überangebot und dann muss man nicht so viel zahlen, weil es auch Leute gibt, die es für weniger Geld machen. Und dann ist man quasi, ist der kleinste gemeinsame Nenner sozusagen, Der setzt dann Oder teilweise sogar für lau, wenn ich mir angucke Bereich Gaming und Gaming Journalismus, was da von Leuten ohne Entgelt teilweise produziert wird . Das ist halt, ja. Das ist halt dann schwierig, damit viel Geld zu verdienen, wenn du irgendwas machst, was andere Leute für Umme machen. Aber ich finde, der Begriff in den Medien hat sich halt auch gewandelt in den letzten 20, 30 Jahren, weil. Was ist heute nicht mehr Medien? Jede Firma, egal ob die Porzellan herstellt oder was weiß ich was macht, hat eine Webseite, hat eine Medienabteilung, hat Marketing, hat irgendwas Internet, YouTube , Social Mediaäßiges. Also Medien ist ja heutzutage, explodiert das ja nichts mehr in dem Sinne. Insofern, alles ist irgendwie auch Medien. Früher war klar, wenn du gesagt hast, ich werde es mit Medien machen, da war meistens gemeint Radio oder Fernsehen oder so. Ich will beim Radio oder ich will beim Fernsehen arbeiten. Aber heute Medien ist, was ist nicht mit Medien? Ich kenne niemanden, der nicht mit Medien zusammenarbeitet, ehrlich gesagt . In irgendeiner Form. Oder? Ja. Also insofern ist das auch sehr allgemein breit gefächert. Aber ja, wenn es ein Überangebot an Leuten gibt, die etwas machen wollen, dann ist das meistens Oder du bist so gut und einzigartig, du musst so speziell sein, so etwas anbieten, was nur du in dieser Form, in dieser Qualität anbieten kannst, dass die Leute auch dafür zahlen. Letzte Frage kommt von Martin. Hallo ihr drei, ich arbeite in einer Spedition, bin verantwortlich für die Verladung von Waren, die hauptsächlich aus Süßigkeiten. Ich treibe viel Sport, schaffe es aber nicht abzunehmen, da ich an Süßigkeiten ja umsonst rankomme. Ich habe das nicht unter Kontrolle. Wie würde dir damit umgehen? Frage finde ich super. Ich finde, wir müssen Martin helfen . Also, er kommt immer an Süßigkeiten, was ist ja eigentlich geil ist. Ist das nicht ein Traumjob? Ich fahre Süßigkeiten umher und jederzeit habe ich Süßigkeiten. Ich verfüge über. Ich hätte gedacht, dass man dann gar keinen Bock mehr drauf hat. Wenn du den ganzen Tag, wer will denn jeden Tag einen Snickers essen? Aber ist das nicht ein schlechtes Beispiel, aber ihr wisst schon, was ich meine. Aber ich meine, andere transportieren irgendwie, keine Ahnung, Wasserkästen oder Schuhe oder so. Und du weißt, du hast hinten irgendwie zwei Tonnen Süßigkeiten . Gemischtes Lakritztschnecken, Lakritzuhe, saure Schnuller. Lakritzschuhe? Was sind denn Lakritzschuhe? Das sind Lakritzuhe? Gab es bei Herbert Bütchen früher immer. Das Schöne ist, dass Jochen noch anfälliger zu sein scheint, als der Fragensteller so gar keine Tipps geben kann. Ja, ich würde mir gerne auch noch die Sachen aussuchen, die ich dann transportiere und nur noch meine Lieblingsssüßigkeiten transportiere. Ich hätte halt gedacht, aufgegeben. Ich nur noch darum, möglichst leckere Sachen zu essen. Und ich müsste auch nirgendswo abladen, einfach nur rumfahren. Wenn man jeden Tag Schokolade oder so rumfährt, dann hast du irgendwann keinen Bock mehr drauf, oder? Ja, vielleicht. Hätte ich jetzt eigentlich gedacht. Aber ich irgendwann. Ich bin auch nicht mehr so mega erpicht auf Süßigkeiten. Früher war das anders. Früher war irgendwie so das Weihnachtskörbchen oder das Osterkörbchen oder der Weihnachtsteller, wie auch immer, war spätestens am ersten Feiertag war nur noch Bounty bitter drin. Und nach dem zweiten Feiertag war auch das nicht mehr da. Aber heute ist das nicht mehr so. Da überleben die Süßigkeiten tatsächlich mal Tage oder und Wochen. Aber ich bin so ähnlich wie Martin. Ich habe das auch nicht unter Kontrolle. Ich habe. Wer ist denn schon Bounty zartbitter? Niemand. Nee, das ist wirklich keiner. Deswegen bleibt so Moment immer übrig. Es gibt nochmal ein Bounty extra zart bitter, so als ob Bounty an sich nicht schon schwierig genug wäre. Was können wir noch? Bounty ist das auch mit der Kokosfüllung, oder? Ich mag ja Bounty, aber Bounty lecker. cker. Das bleibt immer übrig. Nein. Doch. Guck dir doch an, wenn Leute schon diese Celebration-Dinger haben. Die Bounties sind immer die, die übrig bleiben. Die esse ich dann. Und Ers sind die Snickers und Mars weg. Aber Laien bleibt immer übrig. Das klingt nämlich über die Szenen. L Line ist schon mal Nest. Line ist da gar nicht dabei. Aber es schmeckt trotzdem besser. Und Line ist richtig geil. Ich kann dir mal eins leihen. Das ist ein schönes Schlusswort. In diesem Sinne, Leute, wir hören uns nächste Woche wieder, wenn es wieder heißt, Podcast ohne richtigen Namen mit euren drei Schatzis aus drei verschiedenen Stadtteilen Deutschlands. Wir repräsentieren euch, wenn die Aliens kommen, werfen wir unsere Hüte, unsere Brillen in den Ring, denn niemand könnte die Welt besser repräsentieren als wir drei. In diesem Sinne bis zum nächsten Mal und David Hasselhoff. Bis zum nächsten Mal. Tschüss. Tschüss, euer Podcast und richtigen Namen. Tschüss. Tschüss. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. my core. einfach nur außerhalb der Ar von dem Riesen da bleiben, dann passiert dir nichts. Nee.