Ich ziehe an dieser Stelle mal ein bisschen runter. Es geht noch ein bisschen, Leute. Von Manuel. Aber wir wollten doch kein längeres Info haben. Aber mir gefällt der Beat. Ich sag's, wie es ist. Danke, Mario. Damit herzlich willkommen. Podcast und richtige Folge 176,. So, was geht denn ab jetzt? Warum hat der Jochen eigentlich so eine MCap der Georg? Willst du Better machen? Ja, New York, okay, aber von unten so, wenn du so runter in die Webcam guckst, siehst du halt einfach aus, als ob du gleich Kapitol stürmen würdest. mit deinem Metallica-Shirt und Jochen, was soll das? Warum hast du eine neue Brille und warum fragst du nicht wenigstens einmal vorher nach, ob wir die gut finden? Genau, das hat meine Frau auch gesagt. Und ein Glück ist es dir aufgefallen, sie ist grottenhässlich? So hässlich ist Nadine nicht. Ist bisschen gemein. Ich sag mal so, ich meine, bei Grillen ist es ja so, man gewöhnt sich an alles, wenn man nur lang genug drauf guckt. Aber es wäre jetzt nicht meine erste Wahl gewesen. Ey Leute, kennt ihr das, wenn ihr aus dem Geschäft rauskommt, was gekauft hat und denkt so, scheiße, was habe ich da gerade gekauft? Man ist zu feige oder zu dumm oder was auch immer und einfach wieder umzudrehen und zu sagen, das gefällt mir, ich tausche es jetzt hier sofort um. Ja, ich habe vorgestern zwölf Brötchen gekauft. habe mir gedacht, man ohne H hätten vielleicht gereicht oder zehn. Weil die zwölf waren im Angebot und waren genauso teuer wie die zehn und deswegen habe ich halt zwölf gekauft. Hast du zwei weggeschmissen, ja? Nee, im Nachhinein war mein Fehler richtig. Kannst du einfrieren. Ich wollte nur sagen, ich kann das nachvollziehen, Jochen. Also es war ja so. Aber ich meine, so eine Brille, da geht man ja erstmal in den Laden. Ich nehme an, du warst bei Fielmann . Weißt du, der einzige Brillen Laden ist, den es da oben bei dir in der Ecke gibt, du warst bei Fielmann, hast dir da irgendwie sechs, sieben Modelle ohne Gläser angeguckt und dann hat der Verkäufer jedes Mal gesagt, ja, das sieht toll aus. Nein, das sieht toll aus. Nein, das sieht toll aus. wäre bestimmt noch eine Verkäuferin, die gesagt hat, sieht gut aus. Und dann hat Jochen sich erst recht gesagt, oh ja, wenn die das sagt. Dann nehme ich alle fünf. Vielleicht doch nehme ich. Genau, alle fünf. Es war wirklich schlimm. Ich habe ja diese Brille, die ich jetzt aufhabe, die gefällt euch ja ganz gut. Die habe ich bei einer. Naja, so weit würde ich jetzt auch nicht gehen. du hast doch die gleiche Eddie. Bullshit. Was? Weißt du, das ist schon das Problem, dass für dich alle Billen gleich aussehen, die ungefähr die gleiche Farbe haben. nicht mal die gleiche Form. Die haben nicht die gleiche Form, die haben nicht das gleiche Ich muss ein Foto jetzt machen. Zeig mir mal die Brille, wir das ja irgendwie posten können, damit die Leute das sehen können. Das ist. Eine ist quasi rund, also nicht ganz rund, aber. Eine ist doch viel eckiger als deine. Ja, ja, okay, aber im Prinzip so ungefähr so. Auf alle Fälle ist ja auch egal. Rahmen, die hat Gläser, sag ich. Genau das gleiche im Prinzip, was ich auch habe. Rahmengläser Ich habe diese Brille gekauft bei so einer Kette auf der Schanze in Hamburg für ganz günstig. Da fängt schon mal an 100 Euro. Der Trick bei dieser Kette angeblich ist, dass die auf Masse machen und eigentlich nur vier Modelle haben . Und dann. Hast du die aus dem LKW rausgekauft auf dem Parkplatz oder was? Kannst du das ruhig zugeben. Ne, nee, nee, wir kaufen die immer auf Masse, die Xboxen. Ich muss schnell los. Ist der Polizeisirene, ich muss kurz weg. Ist doch von der Messe übrig geblieben. Ich habe noch Brillen übrig. Ich wurde übrigens tatsächlich.. Ich wurde tatsächlich übrigens mal auf der Straße ganz früher angesprochen von so einem weißen LKW, ob ich nicht Boxen kaufen würde jetzt. An der Ampel hielt ein großer LKW, also einen Kastenwagen an, machte das Fenster runter. Willst du Boxen haben? Völlt. Wir haben mal in Köln uns einen Fernseher aufschwätzen lassen, also der Nils. Also Nils und ich in Köln, es war in der Zypicher Straße, dass die Feiermeile da auch, aber es war irgendwie mittags. Da kam Typ und er hat gerade ein riesengroß, das war noch ein Röhrenfernseher zu der Zeit, einen riesengroßen Röhrenfernseher, da irgendwie auf einem, wie nennt man diese Dinger, mit denen man Sachen transportieren kann. Sackkarre. Auf so einer Sackkarre so ein Fernseher. Und meint dann so, ey, wollt ihr einen Fernseher kaufen? Und lustigerweise ist wirklich, ist kein Scheiß, einen Tag vorher Nils Fernseher kaputt gegangen. Und deshalb waren wir waren wir jetzt der Preis. Ja, wirklich, deshalb waren wir ganz Ohren., was willst du denn dafür? Ja, ein Fuffi. Wir so, Fuffi, für den Riesenfenster, der funktioniert noch. Einwandfrei, der funktioniert alles gut . Und dann ist er sogar noch mitgekommen, weil wir gesagt haben, wir würden gerne einmal in die Steckdose. Aber hat Nils in Köln gewohnt? Ja. Ach so, okay. Wir haben alle in Köln zu Giga-Zeiten bei Köln gewohnt. Inzogen. Ja, fast alle. Okay. Ich bin der Einzige, der da geblieben ist, aber es hat sich bei mir auch nicht so gelohnt. Er hätte sich nicht so gelohnt, umzuziehen. Gut, sind wir dann in die Wohnung, haben den Fernseher angeschlossen, der Fernseher ging an. 50-Euro-Typ war weg und original eine Woche später war Fernseher am Arsch. War die Röhre irgendwie ging nicht mehr an, halt so, weiß ich nicht, ist angegangen und dann direkt wieder aus und so. Ja, 50 Euro schön über den Tisch ziehen lassen. Aber es war halt wirklich du hast wirklich gedacht, so Gott, 50 dir den kann man noch nicht mal wirklich sagen, über den Tisch gezogen, weil du vermutlich an Miete Fernseher für eine Woche mehr bezahlst. Und wenn der halt auch, genauso, ist so wie damals, als ich Jochens Auto gekauft habe für 800 Euro in Audi. Und wenn der, sag ich mal, ein halbes Jahr länger gefahren hätte, würde ich den Jochen auch nicht mehr beschuldigen, dass er mich über den Tisch gezogen hat. Das habe ich gerade überlegt. Ich bin jetzt wieder bei Quizfragen angekommen und hatte gerade im Hinterkopf irgendwas zum Thema Audi. Audi heißt, glaube ich, Lateinisch, ich höre und kommt daher, dass es, glaube ich, die Horch-Motorenwerke waren, wenn ich alles täuscht. Vielleicht erzähle ich aber auch gerade totalen Unfug. Das nur als kleine Info am Rande zum Thema Audi. Und jetzt wieder zum Thema zurück zur Brille. Der Typ heißt John Audi. Ja, bitte, Jochen, weiter deine Brillengeschichte. Also ich habe im Prinzip damals eine Brille von der Stange gekauft, von dieser Kette und das war sehr günstig. Und dann habe ich gedacht, meine Güte, eigentlich müsstest du mal wieder die kleinen Geschäfte unterstützen. Die haben es ja auch schwer Und dann habe ich mir im Internet ein sympathisches Geschäft in Husum rausgesucht, wo ich gedacht habe, toll, wenn ich da eine Brille kaufe, dann finden die das. kannst du immeraden für Brillen quasi. Was auch immer, aber ich wollte den lokalen Handel dort unterstützen. Geh da rein . Und dann wurde ich halt so, ja, ich hatte halt meine normale Brille mit und brauchte auch eine Arbeitsplatzbrille, also für einen Rechner. Ja, genau. und dann hat er mir halt Brillen gezeigt und mir Sachen aufgeschwatzt und gesagt, dass die fantastisch aussehen und ich müsste dieses Modell nehmen und diese Gläser und dann war ich halt 400 Euro für eine Arbeitsplatzbrille los. Eine hässliche Arbeitsplatzbrille. Aber ich meine, das ist eine Arbeitsplatzbrille. Da ist das ja nicht ganz so wichtig, dass die besonders schön ist, oder? Ja du arbeitest ja eh meistens alleine zu Hause. Auf alle Fälle kam ich nach Hause und meine. Ich fand die nicht hässlich übrigens. Also wenn das die war, die du eben anhattest. Ich kann sie nochmal anziehen. Meine Frau stand auf alle Fälle 10 Minuten vor mir und hat 10 Minuten in den Kopf geschüttelt und hat gesagt, Jochen , nimm mich doch bitte mit, wenn du Hosen, T-Shirts, Jacken oder Brillen kaufst. Nimm mich doch mit, ich kann dir doch helfen. Auf alle Fälle habe ich gedacht, ich habe was Gutes getan. Es war am Ende auch nur Brillen von eben, ich glaube, Rodenstock oder was auch immer. ja auch so ein bisschen so eine Brille wie der Typ, der in der Talkrunde sitzt, den keiner mag. Aber gut, wenn die funktioniert, ist das super. Ja, aber ich kennt ihr das nicht, ihr probiert zig Modelle bei diesen Brillen an, vor diesem Spiegel und ihr wisst eigentlich, nee, du hast jetzt 20 ausprobiert, eigentlich gefällt dir von diesen Sachen, die der hat. Musste bei dir auch jede Brille einzeln desinfiziert werden, nachdem du sie anprobiert hattest? Nee, diesmal nicht. Das war nämlich zur Corona-Hochzeit war das so. Und dann traust du dich halt noch viel weniger, viele Brillen anzuprobieren. Weil du dir denkst, die arme Sau, wenn ich jetzt 40 Brillen anprobiere, liegen die nachher alle nebeneinander. Weißt du, diese Sprühflasche und Tuch schon daneben Und du kommst dir wie das letzte Arschloch vor, wenn du A, so viele Anprobierst und B dann am Ende sogar sagen würdest, wisst du was, mir gefällt keine davon. Tö. Das ist übrigens immer mein Problem. Mein Problem ist, ich kann nicht mit Verkäufern interagieren, ohne dann etwas zu kaufen, weil ich mich schlecht fühle. Ich auch. Und ich habe super häufig, dass ich aus dem Laden rausgehe. Und wenn die irgend so eine Art von Diebstahlkontrollgerät haben, habe ich ein schlechtes Gewissen . Obwohl ich natürlich nie was geklaut habe. Das sind so diese beiden Phänomene in Läden. Kenn ich. Ich bin in der Stadt. Wir waren in der Stadt jetzt Anfang der Woche. Übrigens unter der Woche mittags in der Stadt, das habe ich auch noch nie gemacht, aber ich hatte keine anderen Termine. Kinder waren aus der Schule und aus der Kita-Frau war auch schon fertig . Und dann haben wir gesagt, komm, wir gehen einfach mal über die Mönkebergstraße. Das ist hier die große Einkaufsstraße in Hamburg. Und da waren wir, ich habe zum ersten Mal in meinem Leben kennt ihr diese Läden, die Schokolade verkaufen? Aber ich meine jetzt nicht einen Supermarkt mit Fertigschokolade, sondern die Edelschokolade, die dann auch im Schaufenster so ist, wo so Riesenplatten sind. Mit so Nussschokolade, weißße Schokolade. Das sind meistens so richtig sündhaft teure Schokoladenläden, die dann die haben auch so kleine P. Was haben wir hier nicht. Wir haben Metzger und einen Bäcker. Ja, und manchmal gibt es die so unten im Karstadt oder so im Kellergeschoss, haben die dann nochmal so einen Süßwaren-pralinen-Aabteilung oder so, wo man dann sich auch so Sachen holen kann. Jedenfalls sind wir da so am Jungfernstieg. Ich habe den Namen des Ladens leider vergessen. Und wir laufen da so vorbei. Ich gucke ins Schaufenster, da diese Riesenplatten von geiler Schokolade und sage so, wisst ihr was? Wir gehen da jetzt mal rein und kaufen uns mal richtig edle Schokolade. Weil man gönnt sich ja sonst nichts. So, dann gehen wir da also rein. Pass auf, dann gehen wir da rein. Und ich habe mir so Nussschokolade. Für die Kids gab es irgendwie Schokolade mit Cornflakes drin. Und dann habe ich noch richtig geil, die war so lecker, habe ich mir gekauft, weiße Schokolade mit Erdbeerstückchen drin. Das war so lecker. So, und das waren so drei , ich würde mal sagen, 300 Gramm. maximal. Also das war noch weniger wahrscheinlich, wie so eine. Sokohle haben wir den Preis. Ratet den Preis. 300 Gramm? 24,50. Nee, 15,90 31 Euro. Aber da hast du doch gesagt, kaufe ich nicht, oder? Komm. Nee, das habe ich mir natürlich nicht getraut, weil das war so ein richtig edler Land. du merkst daran, dass du in so einem richtig edlen Laden bist, wenn die Verkäuferinnen richtig arrogant sind. Und die war so arrogant, die Verkäuferin hat mich kaum angeguckt, die war geschminkt, hatte Goldklunkert und so. Da kaufen wahrscheinlich normalerweise Millionäre ihre Schokolade. Und ich komme da mit meiner Rasselbande da rein, die sich natürlich schon meine Kinder so vor, guck mal, Also wenn Sie eine Art Preisfaden, können Sie sich das nicht leisten. Genau, so ungefähr. Ich habe deshalb auch nicht nach dem Preis gefragt. Ich habe auch gar nicht damit gerechnet, dass es so teuer ist. Ich dachte, es ist teurer als im Supermarkt. Aber ich wusste auch nicht, dass ich hier fucking Goldbarren kaufe. Und dann sagt die mir den Preis Und es war wirklich so, ich wollte das bar zahlen und hatte so einen 10-Euro-Schein in der Hand. Und dann Panik reicht nicht. Und dann sagt sie so 31 Euro und dann war so dieser klassische Moment, wo du so nochmal aus Panik in dein Portemonnaie guckst, ob du genug Bargeld hast, aber du weißt genau, du hattest nur diesen 10-Euro-Schein. Ja, dann ich möchte mit Karte zahlen Und dann habe ich 31 Euro gezahlt für diese Schokolade, die wirklich sehr lecker war. Das muss man sagen. Also es war wirklich sehr, sehr leckere Schokolade. Aber 31 Euro für so drei Stücke von der Tafel Schokolade. 300 Gramm. Und nicht mal. Und ich wiederum, ich war beim Metzger und ich habe anderthalb Kilo Aufschnitt gekriegt. 24 Euro. Und ich sag dir was. Kannst du mal sagen, wie besser dran ist? Deine Schokolade ist doppelt so teuer wie mein T-Bone-Stak. Aber immer noch günstiger als deine Brille. Günstiger als meine Brille, aber nicht Programm Gramm. 100 Gramm, nee, 100 Euro pro 1 Kilo ist das. Und mein T-Bone- Brille? Nee, nein. Steak. Nee, Schokolade. Warte, was? 100 Euro pro Kilo. Sag mal, wer redet hier eigentlich gerade mit wem? Das ist doch der Kilo Preis ist doch 100 Euro. Wenn du 300 Gramm 30 Euro, ist das ungefähr mehr sogar noch, hast du gesagt. 100 Euro. Um ein T-Bone-Steak beim Angebot für 44,90 € Nur mal so. Naja, ich habe ja auch, wie gesagt, die Story, die zieht ihren Charme nicht daher, dass ich ein Schnäppchen geschossen habe. Sag mal, dann müsste eigentlich auf dem Preisschild, da würde doch ein normaler Mensch auch auf dem Preisschild nie 100 Gramm Preise drauf, sondern 10 Gramm. Weil sonst wird. Ich habe nicht geguckt. Ich habe keine Drogen, sondern Schokolade. Da macht man doch keine 10 Gramm Preise. Ich erinnere mich überhaupt nicht, dass da irgendwo Preise standen oder sowas. Ich habe da überhaupt nicht, ich hab halt gedacht, okay, komm, wenn es 15 Euro kostet, kostet halt 15 Euro, das machen wir heute mal. Aber 31 Euro, damit bin ich rausgegangen und ich habe wirklich gedacht so, okay, sag mal, bist du eigentlich verrückt? Vor allen Dingen, diese Schokolade hat zwei Tage gehalten . Ist jetzt ja nicht so, dass man dann sich so ein kleines Stück abbricht. Das ist aber lecker. Tage ist so lang, Josef, möchtest du noch ein Stück? Nee, die Kinder haben sich direkt diese Cornflakes-Schokolade in der Mitte geteilt und weg war die. Und ich gebe zu, ich war auch nicht zurückhaltend. Aber Cornflak-Schokolade ist ja jetzt nichts so Seltenes, oder? Die kriegst du auch von Ritter und. Natürlich nicht. Ja, es ist halt Nussschokolade auch nicht. Und Erdbeeren mit Schokolade auch nicht. du hast ja bei dieser Nussschokolade ja manchmal diese Schokolade dabei, die immer bei Oma in der Schublade lag, du, die mit diesem Klarsicht. In der transparenten, die ist aber lecker. 27 Nüssen , von denen eine immer faul ist. Oder zwei, wo man so drauf beißt und Und du weißt eigentlich nicht, liegt das daran, dass das Ding seit 1987 in der Schublade lag? Oder liegt das an den Nüssen in der Schokolade allgemein? Dass da immer so eine Zomnuss dabei ist. Aber ist halt immer eine Zonnuss dabei. Merkst du nur, wenn du selber die komplette. Also da war keine Znuss dabei. Eben, war es war hochwertige Milch hochwertiges Kakaopulver, hochwertige Nüsse, hochwertige Erdbeeren. Das war schon alles sehr, sehr hochwertig. Aber es war trotzdem nicht wert. Weil ich war am nächsten Tag im Supermarkt und habe mir , gestern war das, weil die Schokolei ja wieder weg war, habe ich mir einfach eine normale Tafel Milkaschokolade. Ich bin Fan von Milka-Schokolade, so eine ganz normale Alpenmilch, ganz langweilige Alpenmilch. Und die hat halt 89 Cent gekostet. Und ich mal so, ich war mit der anderen Schokolade nicht glücklicher. Die 31-Euro Schokolade. Wie haben wir das schon mal gehabt zwischen Alpenmilch und Vollmilch? Was schmeckt an Alpenmilch anders? Ich meine, die Kühe sind ja nicht auf dem Berg. Die sind ja am bestenfalls in Alpennähe. Was macht die Milch da so, dass die Schokolade eben Alpenmilch und nicht Milchschokolade heißt? Weil die anders gehalten werden, die Kühe. Haben die vielleicht ein Bein kürzer, damit die am Hang stehen können? Ich habe keine Ahnung. Alpenkühe. Aber ist es nicht so, Eddie, dass du im Prinzip das gleiche Problem hast wie wir beide, dass du etwas und dann auch dich nicht traust umzudrehen und es einfach wieder. Jochen, erinnerst du dich noch, dass ich vor zwei Monaten exakt die gleiche Brillengeschichte erzählt habe wie du? Und meine war ja auch ganz ehrlich, ich habe zwei Monate nicht trage, 1200 oder irgendwie in den Dreh bezahlt und habe jetzt eine Computerbrille , die ein Drittel oder ein Viertel davon gekostet hat, die die einzige ist, die ich den ganzen Tag trage. Die andere trage ich zum Gassi gehen. Vor zwei Monaten habe ich hier im Podcast die exakt gleiche Story erzählt, wie mir zwei Brillen aufgeschwatzt wurden, die ich gekauft habe für viel, viel Geld. Der uns passiert. Natürlich kenne ich. Deshalb sage ich ja, ich gebe dauernd Geld für irgendeine Scheiße aus, sobald ich in den Laden trete und auch mich nur jemand anlächelt, weiß ich, okay, wie viel willst du? Nimm. Was soll ich sagen? Soll ich Nein sagen, wenn jemand nett zu mir ist? Ich bin so froh, dass jemand nett zu mir ist, dass ich sofort was kaufe. Mein Budget ist 800 Euro für Schokolade. Sind Sie sicher? 1200. Egal. Und was du gemeint hast, Georg mit dem, wer war das? mit dem Clown? Ja, mit dem Clown. Nicht die Alarm. Lichtschranken. Genau, dass du irgendwo rausgehst und denkst, jetzt geht das bestimmt los. Jetzt geht das bestimmt los. Ich hab nichts geklaut. Ich bin unschuldig. Exakt. Und ich hatte das, wir waren wollten Schuhe kaufen für die Kinder, waren in einem großen Schuhladen. Und wir gehen rein. Und so einen Meter bevor wir gerade an die Lichtschranke, um reinzugehen, geht jemand raus und es geht halt richtig lustig. Und automatisch bleibt alles im Umkreis von fünf Metern von dieser Lichtschranke stehen. Jeder will signalisieren, ich habe nichts zu verbergen, ich habe nichts zu verbergen. paralysiert alles. Genau. Und das Lustige war, wir waren ja noch gar nicht im Laden drin. Also wir wollten reingehen, als es losgeht . Und die Person, die offensichtlich den Alarm ausgelöst hat, wollte auch nicht den Eindruck erwecken, dass sie was klaut, ist also immer wieder rein, hat dann dieses verdutzte Gesicht gemacht, bin ich das? Ich verstehe das nicht, warum, wenn es wieder durch die Lichtschranke und dann wieder Dann hat sie wieder stehen geblieben, hat geguckt, ist wieder rein. Und wirklich, das Grund für dich haben. Möchte dieses Geräusch, möchte ich demnächst als Klingelton, falls du hast mich noch nie angerufen, aber. Das stimmt so nicht. Nee, auf jeden Fall. Und dann drei bis vier und es kommt und kommt kein Mitarbeiter aus dem Laden, wo ich mir auch denke, was bringt denn eigentlich diese Lichtschranken, wenn du irgendwie zehn Minuten brauchst, um mal nachzugucken? Ich hätte den ganzen Laden leerräumen können und wegrennen können . Zehn Minuten später wäre Mitarbeiter gekommen und hätte gesagt, hat es hier gerade geklingelt? Ich glaube, das ist auf freiwilliger Basis. heißt, wenn du wirklich geklaut hast, gehen die davon aus, dass der Dieb umgeht. Okay, ihr habt mich erwischt. Hier ist es. Haben sie was geklaut? Ja, aber alleine.. Wenn Sie es zurückbringen, dass alle reagieren und stehen bleiben, ist ja schon mal ein Erfolg. Vielleicht ist das so ein Ding, dass da mehr die Abschreckung wichtig ist als der tatsächliche Effekt. Weil jetzt mal ganz ehrlich, egal wer da was geklaut hat, du wirst ja normalerweise keine Verfolgungsjagd aufnehmen, oder? Bestenfalls stellst du denjenigen zur Rede, aber was, wenn der einfach dich wegschubst und weitergeht? Was machst du denn? Das habe ich mir beim Schwarzfahren schon gefragt. Was ist, die sagen zu dir, steigen wir mal aus und überprüfen mit dir die Personalien? Und du steigst aus und gehen einfach weiter. Ja, und du rennst einfach weg. Rennt dir dann der Fahrscheinkontrolleur hinterher? Und wie lange? Also mich würde er wahrscheinlich kriegen, weil ich an der nächsten Ecke schon eine Pause bräuchte. Aber wenn er einigermaßen fit ist und wegrennt, was macht er dann? Personenbeschreibung aufgeben oder was? Ja, gar nichts, aber ich kann mich daran erinnern, dass ich darüber gelesen habe, dass es in den USA Richtlinien gibt, dass die Mitarbeiter auf keinen Fall versuchen sollen, aktiv Leute aufzuhalten , weil das Risiko zu groß ist, dass sie dabei irgendwie verletzt werden. Und man kennt ja in den USA immer diese ganzen Klagen, wenn X oder passiert und die Firma dann haften müsste, dein Walmart oder sonst wer. Wenn sie halt sagen, ja, dieser Mitarbeiter hat versucht, den Ladendieb aufzuhalten und dem wurde dabei das Bein gebrochen oder die, keine Ahnung, in den Bauch geschossen oder so. Ich meine, wer würde das. Ich denke mir halt sowieso jedes Mal, wenn ich da Mitarbeiter bin und das nicht mein Laden ist, wo genau sollte da mein Problem sein, jemanden aufzuhalten, der irgendeine geringfügige Sache klaut? du kommst aber nicht mit der Flasche Wodka aus dem Lidl . Und dann 100 Pro ist das schon einkalkuliert in die. Ja, natürlich, das Gewinn und Verlustrechnung. Wie oft gewisser Prozentteil an überall. Wie oft kontrolliert ihr, wenn ihr einkaufen geht, euren Einkaufswagen, dass da auch ja nichts mehr drin liegt, wenn ihr die Sachen auf die Kasse, das Band gelegt habt? Ich hebe drei Tasche hoch, die da drin steht. Ich gucke immer in der Tasche, ob ich nicht zufällig was da reingetan habe. Dreimal hebe ich die Tasche hoch und gucke noch mal unten runter, ob ich zufällig einen Kasten. Das mache. drin liegt oder so. Ich filze meine Kinder. Ja, sehr gut. Ich filze meine Kinder, weil die rennen durch den Supermarkt und ich kenne vor allen Dingen den Kleinen, ich kenne den, der sieht irgendeinen Lolli oder einen Snickers oder irgendwas und denkt sich, oh cool, und steckt den sich einfach in die Tasche. Und jedes Mal, bevor wir durch die Lichtschranken gehen, wird der einmal wie am Flughafen wird der einmal so gefilzt und dann lass ich ihn noch einmal seine seine Jacke und seinen Rucksack einmal auf so ein Laufband durch den Röntgen hindurchgehen und dann winke ich hindurch, nur um sicher. Ja, das ist dann peinlich, wenn man erwischt wird an der Kasse. Weil mittlerweile muss ja jeder die Taschen hochheben und die gucken immer, ob jemand irgendwas unten drunter noch am Einkaufswagen hat. Aber hat einer von euch jemals, also das muss mich mal interessieren, nach dem Einkaufen, wenn ihr dann die Rechnung kriegt , also den Beleg, die Quittung, wie sagt man, dann nochmal drauf geguckt und dann so jede einzelne Position überprüft. Ja, ich die einzelne Position, aber nie. Ich habe das manchmal gemacht, wenn ich halt irgendwie sehe, ich kaufe einen, hab so einen kleinen Rucksack voll Sachen und hab dann so 76 Euro Und dann denke ich mir, wo zur Hölle kommt kommt diese Menge her? Dann stelle ich meistens fest, dass ich irgend so ein Obst oder irgendwas gekauft habe, wo gerade nicht Saison war und wo dann irgendwie das Schälchen 12,14 gekostet. Melone gerade, glaube ich, ist Ziemlich günstig. Er hat ja so Seefrüchte, Krabbensalat, wo du denkst, ach, der ist hier so eine kleine Schale Krabbensalat sieht lecker aus, aber kostet dann irgendwie 19 Euro oder so. Aber ich auf den Kassenbeleg oder so. Was ich zu überprüfen. Die könnten mir einfach bei jedem Einkauf könnten die mir so drei, vier Positionen dazu machen. MacBook, noch drei Kopfhörer oder so sechs Kästen Wasser. Ich würde es nicht merken. Also ich mache am Anfang Anfang finde ich, nehme ich immer Kontakt zur Kassiererin auf, zur die an der Kasse sitzt. Einmal Augenkontakt, dass man ihr signalisiert, ich hab dich im Blick, das hilft schon mal am Anfang. Also man ganz tief. Weil Kassiererinnen ja auch nichts anderes machen, als einen zu betrügen, wenn man nicht aufpasst. An elektronischen Kassen wohlgemerkt. Vor allem sind die alle weiblich bei Jochen. Es gibt keine männlichen Kass. Ja, okay. Es geht ja Jochen nur an Kassen, an denen Frauen sitzen. Kann ja sein. Genau. Auf alle Fälle, das hilft, Blickkontakt aufnehmen, damit der Gegenüber, muss sehr genau sein, ich darf mich auch nicht zufällig mal vertun. Da hat man schon große. willst du wissen, ob das hilft, wenn du es immer machst? du hast überhaupt keinen Vergleich. Und dann gucke, das mache ich wirklich, es gibt ja immer so einen Piepton, wenn das darüber pip, pip, die Sachen. Und da gucke ich immer so, kommt der Piepton denn auch regelmäßig oder sehr, meistens ist, wenn das sehr schnell hintereinander pip, pip, dann aha, der gleiche Artikel wahrscheinlich aus Versehen zweimal drüber. Und dann werde ich aber hellwach und gucke auf den Monitor mit den Preisen. Dann guck ich nochmal. Entschuldigen Sie bitte, da war ein Piepton zu viel. Darf ich nochmal kurz gucken? Ich hatte 16 Mal den Joghurt für 29 Cent. Ich habe hier 17 Piepöne gerade gezählt. Und übrigens, steht, dass er 24 sind. Da, wo ich eingekreist Cent. Sehen Sie da, wo ich es eingekreist habe? Wenn einer vor mir ist mit dem Prospekt. Da muss der Chef kommen. Okay, er macht nichts. Wart nicht so lange. Aber war die Joghurt, hat die nicht 16 statt 18 Cent gekostet? Da kriege ich da, glaube ich, Amok. Da kriege ich Motten. Und dann stellt sich meistens heraus, dass diese Trottel, die den Prospekt gucken, in der falschen Woche sind. Meistens ist das ja immer so ein paar Tage später , wenn die ganz frisch. Und dann drängeln die sich in der Schlange auch einfach noch vor Jochen. Und du musst auch noch länger warten, als du eigentlich, absolut. hättest müssen. oder nicht haben, Ich habe vor ein paar Wochen, nee, das ist schon länger her, ich würde sogar sagen, Monate oder Jahre habe ich irgendwann mal so eine Software runtergeladen. Das war Freeare Shareware war es, glaube ich. Und zwar sollte die helfen, Spam-Mails sozusagen zu filtern. Also so jetzt nicht klassische Spam-MMails, nicht irgendwelche nigerianischen Prinzen, die dir Geld vererben, sondern eher so Newsletter-Kram, den du irgendwann mal irgendwo ein Häkchen gesetzt hast . Und jetzt ist tatsächlich Folgendes passiert. Diese Software, die eigentlich dafür sorgen soll, dass ich kein Spam-Mail mehr kriege, ist wohl schon vor einiger Zeit abgelaufen . Und da ich es nicht verlängert habe oder gekauft habe, ist dieses Ding zu Spam-Mail geworden. Sodass ich jetzt regelmäßig regelmäßig ein nicht leicht abbestellbare Information kriege, dass die Software abgelaufen ist, aber ich könnte ja noch weiter zahlen, damit sie wieder anfängt, Spam-Mails zu filtern. Und tatsächlich habe ich diese Nachricht von dieser Firma, von dieser Software, habe ich so oft jetzt gekriegt, dass mir bewusst geworden ist, dass ich hier in einenutzung. Ja, im Prinzip schon. Die schützen dich und dann hören sie auf, dich zu schützen und dann bedrohen sie dich selber. Nicht nur, dass sie dann die Beschützer nicht nur einfach weg sind und dich dann dem Schicksal überlassen, sondern sie haben quasi die Gang, die dich bedroht , gejoint. Ja. Das ist ja auch meine Theorie bei Virenschutzsoftware, dass die die einzigen sind, die Geld dafür ausgeben, dass ständig Viren produziert werden. Ja, macht Sinn. So wie der Drosten. Was, was? Was? Tooon oder was? Tooon oder was? Na gut, na gut, na gut. auf jeden Fall. Schon. Spam-Male ist die einzige Form von, ich sag in Anführungsstrichen Virus , die ja wirklich auch die Schöpfer erwischt. Weil auch der Typ, der sich irgendwann die nigerianische Prinzen-E-Mail überlegt hat, der bekommt ja auch Penispillen-Spa-Mails. Wahrscheinlich kriegt er sogar seine eigene. Aber Spam-Mail kriegen alle . Jeder, jeder, der einigermaßen im Internet eine E-Mail-Adresse nutzt, kriegt Spam-Mails. Auch die Leute, die Spam-Mails erfinden. Wo ich mich immer frage, fuckt es die nicht selber ab, dass die sowas erfunden haben? Wisst ihr, was ich meine? So wie wie der Typ, der damals in Wuhan den Coronavirus-Virus erfunden hat und jetzt selber in Quarantäne muss. Wisst ihr? Der fuckt sich doch auch ab, dass das so gelaufen ist. Absolut. Moment, das war doch im CIA. Der CIA-Typ, genau, der CIA-Agent in Wuhan. Wo wir gerade bei Seuchen sind, sag mal, was stimmt eigentlich mit Produzenten von Handyspielen nicht? Was ist das für eine fürchterliche Gesamtentwicklung in den letzten Jahren und Jahrzehnten gewesen. Wir sind ja mittlerweile dabei, dass der Handyspielemarkt so größer ist als der PC und Konsolenmarkt zusammen Und die Qualität ist geringer als die von, keine Ahnung, am Migaspielen vor 30 Jahren oder 40 Jahren bald. Und die Monetarisierungsmodelle sind halt eigentlich auf dem Niveau von Scam, muss man schon fast sagen. Also wirklich von mehr oder weniger Betrug. Was ist das für einen Markt? Woher kommt der? Wieso hat der sich entwickelt? Was ist da schiefgelaufen? du redest ja bestimmt wegen Immortal. Immortal, ja, wir haben letztes Mal drüben beschäftigt. Wir haben ja kurz drüber gesprochen letztes Mal und ich habe gesagt, okay, grundsätzlich hätte ich es mir angeguckt. Das Einzige, wozu es geführt hat, war, dass ich das normale Diablo 3 halt mal wieder gespielt habe und wieder viel Spaß hatte . Und ich bin da jetzt relativ neutral rangegangen. Ich habe mich vor vier Jahren, als es angekündigt wurde, aufgeregt. Aber das, was danach kommen würde, war, wenn jemand sagt, wir veröffentlichen ein Handy Game, jetzt nicht mehr so besonders aufregend. Im Detail ist es das noch, aber das ist jetzt kein spezielles Problem dieses einen Spiels, sondern Gesamtproblem , was diesen Markt betrifft. Ich habe so ein bisschen das Gefühl, das ist so wie, wir sind in so einem Paralleluniversum, wo eine Person einen Wunsch frei hatte beim Teufel und sich gewünscht hat, ich möchte nie wieder Geld für ein Spiel bezahlen müssen. Und dann hat der Teufel gesagt, okay, machen wir . Müsste sehen, was du davon hast. Und dadurch kam dieses Free-To-Play und gleichzeitig Pay to Win. Die Spiele kosten alle nichts mehr, aber die Modelle sind tausendmal schlimmer, als wenn sie was kosten würden. jeder denken würde, oh Gott, die mich ein bisschen korrigieren. Weil es ist nicht nur Handyspiele. Dieses Lootbox-System gibt es ja leider mittlerweile auch in vielen normalen. Und es ist ja im Prinzip einfach legalisiertes Glücksspiel. Und ich glaube, dass viele Entwickler, gerade Blizzard jetzt im Fall von Diablo Immortler gibt es ja viele interessante Videos, die das alles mal aufdecken, die irgendwie 23 verschiedene Währungen in Diablo Immortal und wie die alle aufeinander einzahlen und was man alles braucht, um später zu progressen im Spiel. Aber dieses Lootbox-System, das ist ja im Prinzip nichts als ein Rubbellos, wenn du so willst , wo du einfach Geld ausgibst und nicht weißt, ob oder was du dafür bekommst. Und das Ding ist halt, dass das Glücksspiel ist, aber dass die das halt so elegant umschiffen . Ich glaube, in dem einen Video, was du mir geschickt hast, Georg, hat ja das auch gesagt, dass es im Prinzip, dass du dieser Part, wo du es noch nicht brauchst, bei Diablo Mortal, du kannst ja Diablo Immortal auch spielen, ohne Geld auszugeben, zumindest eine Zeit lang, bis du dann irgendwann nicht mehr weiterkommst, wenn du nicht gescheit Geld investierst. Ich verlinke diesen auch hier unter dem die Shownotes. Oder so, ja. Und dieser Anfangspart, wo du quasi reingelt wirst, wo du süchtig gemacht wirst und dann so, es fängt ja ganz klein an, ist ja ganz perfide, du zahlst Nummer 49 Cent, wo du dir denkst, naja, komm, 49 Cent, das ist ja das Spiel war ja umsonst. Ich habe mir jetzt schon viele Stunden Spaß gehabt Und irgendwann hast du halt so diesen Punkt drüber, wo du schon ein paar Euro im Pokern würde man sagen,committed, wo du schon so Geld investiert hast. Das ist ja nur für den Ja, und das ist ja auch nur für einen Charakter bei Diablo Immortal. Das heißt, wenn du einen neuen Charakter startest, dann ist alles, was du ausgegeben hast, wieder bei Null. Und das ist halt einfach, das sind wirklich perfide Glücksspielmethoden. Aber es geht Ja, ich wollte nur ganz kurz sagen, ich finde es halt krass, weil mein Sohn, der Große, spielt ja jetzt auch häufiger am iPad und es gibt ein paar richtig geile Spiele fürs iPad, die Spaß machen für Kinder, die irgendwie sinnvoll sind und fast jedes Spiel , fast jedes Spiel hat so eine Ingame-Kaufmechanik, wo du nicht ganz so schlimm vielleicht dann wie bei Diablo Moal, aber trotzdem, wo du erst süchtig gemacht wirst und wenn du dann weiterspielen willst, dann sind irgendwie die Coins weg oder die Herzen oder die Diamanten oder die Bananenschalen oder irgendwas, was du dann gegen Echtgeld kaufen kannst, damit du weiterspielen kannst . Und da muss man echt, auch als Elternteil, kleiner Rat, muss man echt höllisch aufpassen, weil du kommst ja ganz schnell, gerade wenn du noch klein bist und noch unerfahren bist, was Videospiele oder kaufen angeht, kommst du in so eine Suchtspirale rein und die raffen die Kinder raffen das ja gar nicht. Ich muss doch nur hier drücken und dann kann ich weiterspielen . Die haben noch gar keinen so einen richtigen Bezug zu Kohle. Da muss man echt aufpassen. Das ist richtig perfides System, was dahinter steckt. Aber man muss ja nochmal zwei Dinge trennen. Also das Konzept Lootboxen ist ja nochmal etwas, was ein Teil des Problems ist, aber noch nicht mal das gesamte Problem . Und noch nicht mal zwingend der schlimmste Teil des Problems. Es gibt genügend Spiele, die ein Lootbox-Konzept haben, die trotzdem gut spielbar sind und wo es trotzdem ansonsten kein großartiges Problem gibt, das Spiel zu spielen, obwohl Lootboxen existieren. Beispiel Fallout-Selter. Da gibt es auch diese Lootbox. du kannst das Spiel hervorragend ohne spielen. Das macht meiner Meinung nach deutlich mehr Spaß ohne . Ich weiß, dass es so ein Lootbox-Konzept gab im Multiplayer von Mass Effect 3 und Mass Effect Dromeda. Ich habe beide so gespielt, ohne mir ohne Geld dafür auszugeben, ging hervorragend. Es ging zumindest am Anfang. Jetzt weiß ich nicht, ob es immer noch so ist, auch bei Heartstone. Auch Freeo-Play, also nicht auch freeo-Play, weil Mass Effect war ja kein Free-to-Play. Aber ein Free-To-Play, das man hervorragend spielen konnte, ohne Geld auszugeben. Also das sind immer noch Sachen, die man trennen kann. Es gibt ja noch so Sachen bei diversen Spielen, dass man halt einen Experience Boost bekommt. Oder man kann irgendwelche Dinge aufwerten oder man ist stärker und so weiter und so fort, um sicherzustellen, dass derjenige, der Geld ausgibt , besser ist, stärker ist als der Rest. Und das Ganze ist natürlich dann relevant, wenn du irgendwelche Ranglisten hast oder so und du halt weißt, du musst gerade als Spieler, der Geld ausgibt, eben nicht auf dem gleichen Level konkurrieren mit anderen, sondern kannst dir quasi in dieser Rangliste einen höheren Platz erkaufen Für denjenigen, dem es das wert ist. Und das Schlimme ist aber, das wird ja nicht nur von den Leuten befeuert, die dafür Geld ausgeben. Es würde nicht funktionieren, ohne die Leute, die kein Geld ausgeben. Also die Wales, also die viel Geld ausgeben, sind ja am oberen Ende und bezahlen dafür. Aber die würden es ja nicht spielen, wenn es nicht genügend Leute gäbe gegenüber denen, die den Vorteil haben Und das heißt also auch derjenige, der sagt, ich spiele das Ding, aber ich unterstütze es nicht, indem ich dem Geld gebe, unterstütze das Spiel, weil er dafür sorgt, dass es attraktiver für diejenigen wird, die dafür Geld ausgeben. Und den Teil verstehe ich halt nicht alle. Ich kenne niemanden, der sagt, dieses Konzept ist geil Und trotzdem ist es der größte Games-Markt, der existiert. Nicht nur einfach irgendein Nischenmarkt. Wir reden nicht von irgendwie den Leuten, die an der Türe klingeln und sagen, dein Enkel hat einen Unfall gehabt. Es ist der größte Games-Markt, der existiert auf der Welt mit weitem Abstand , der im Prinzip nichts ist, also nicht nichts ist als, aber zu großen Teilen aus niedriger Qualität und fragwürdigen Monetarisierungsmodellen besteht. Was ich aber auch nicht verstehe, viele Leute sagen dann, ja, ja, die wollen die Gewinne maximieren. In vielen Fällen maximiert das ja nicht mal die Gewinne. Wir haben immer auch noch die normalen, in Anführungsstrichen, Titel wie zum Beispiel die Konsole oder PC-Titel , die in den meisten Fällen verkauft werden und den Großteil ihrer Einnahmen daraus generieren, dass du halt ein Spiel kaufst und dafür Geld bezahlst. Und ja damit halt, das ist das Finanzierungsmodell, wo ich auch immer sagen muss, das ist das beste Modell, was es gibt grundsätzlich . Ich möchte lieber einmal bezahlen und weiß, ich habe irgendwie alles, was ich dafür haben will. Ich kaufe es gibt bei manchen Spielen den Season Pass, dann kriegst du halt die nächsten Expansions oder DLCs kriegst du dann halt bei Fallout zum Beispiel gab es das dazu, aber ich bezahle halt einmal und weiß, dass ich alles bekomme . Und trotzdem scheint es Leute zu geben, tonnenweise Leute zu geben, die auf diesem Markt Low Quality-Spiele meistens, nicht in allen Fällen, aber meistens Spiele mit einer niedrigen Qualität kaufen, die so unfassbar fragwürdig sind. Und genau diese Leute, wir alle können das ja stoppen, indem wir den Kram einfach nicht spielen . Ja, aber das ist die gleiche Herangehensweise wie früher, wo wir gesagt haben, warum läuft nur Scheiße im Fernsehen? Ja, warum gucken die Leute die ganze Scheiße? Und das ist einfach, ich habe ja erzählt, dass ich im Schwimmbad war da im Center Park, wo ich die Leute gesehen habe. Ich habe das Volk gesehen Und man schließt zu sehr von sich und denkt, ey, alle sind so cool wie ich. Aber es ist ja gar nicht mal cool. Ich bin ja auch durchaus trotzig und sage, fickt euch. Ich rede ja von mir jetzt. Nee, das Problem ist aber, dass es einfach wirklich sau viele Leute gibt, die einfach nicht wirklich keine Ahnung haben. Man denkt immer, die haben den gleichen Wissensbackground, aber es ist nicht so, die gehen in den App Store, die sehen einfach Ray Shadow Legends und denken sich einfach, oh, das ist ja das geile Spiel aus der Werbung . Und dann legen die los und dann macht es ja auch erstmal Spaß für die ersten 10, 20 Minuten oder halbe Stunde und dann ist eigentlich auch schon zu spät. Es ist einfach so, ich glaube, Diablo Immortal hat wie viele Millionen eingespielt in der ersten Woche? 40 Millionen am ersten Tag, glaube ich, oder so. Ja, also auf jeden Fall. dafür, dass es 30 Millionen Voranmeldungen gab, ist das relativ moderat. Also das ist jetzt nichts, wo ich sagen würde, oh mein Gott, so viel. Ja, aber 40 Millionen in einer Woche ist schon, also zumindest wird das nicht dafür sorgen, dass Blizzard sich denkt, oh, das war auch eine dumme Idee . Also es sei denn, bei Blizzard, Blizzard ist sogar nochmal ein Sonderfall, weil die natürlich auch eine extrem starke, auch meinungsstarke Fanbase haben und ja auch noch Produkte verkaufen wollen, die vielleicht nicht so sind wie Diablo Immortal. Und gerade dabei sind so sich ihr gesamtes über Jahrzehnte sagt angeeignetes Image als Top-Videospielhersteller, einer der führenden und der Besten der Branche eigentlich sich zu ramponieren. Ja, aber wenn ihr nachdem gehst, sind die ja seit 15 Jahren. Seit 15 Jahren sagen die Leute, ihr habt ja noch nie was Gutes gemacht. Und dann kommt ein neues Diablo raus und trotzdem kaufen es alle. Na, wenn es gut ist, warum auch nicht? Bricht ja nichts gegen. Bei manchen Leuten ist das quasi so, dass für die einen Gamehersteller ist wie eine Ex-Freundin. Wenn der sich einmal etwas hat zu Schulden kommen lassen und zu Schulden ist ja sehr relativ da . Da reicht es ja schon aus, dass ein Spieler, der gegen die Nutzungsbedingungen eines Turniers verstoßen hat, vom Turnier gesperrt wird, der kaufe ich nie wieder was. Die muss ich boykottieren und so weiter und so fort. Also das ist ja ich bin mir nicht sicher, inwiefern man von den lautesten Fällen und den hysterischsten Fällen da auf die Allgemeinheit schließen kann. Aber solange die Leute gute Sachen produzieren, die ihr Geld wert sind, habe ich damit ja kein Problem. Und einer der der häufigsten Denkfehler ist ja zu glauben, dass möglichst viele Möglichkeiten, möglichst viel Geld auszugeben, den Gewinn maximieren. Dem ist ja nicht so. Also nicht notwendigerweise so. Wenn ich so, als ob du sagst, wenn das Spiel jetzt plötzlich 1000 Euro kostet, verdiene ich das Zehnfache, als wenn es 100 Euro kostet. Weil das dann eben nicht mehr so viele Leute kaufen. Und es gibt ja genügend Modelle, die zeigen, es kann ja auch funktionieren, ohne halt so ein fürchterliches Konzept der Monetarisierung zu wählen. Vor allen Dingen so viele parallele Konzepte, dass du dich halt fragen musst , also nicht fragen musst, sondern dass du weißt, da sitzen gerade Spieleentwickler, die mit irgendwelchen anderen Menschen kooperieren müssen, die fragen, wie kann ich diese Mechanik so ändern, dass sie sich monetarisieren lässt? Und das ist halt so ein erschreckender Gedanke. Und es gibt ja auch, ich habe ja auch für viele Dinge absolutes Verständnis. Also ich mag es ja auch, wenn Leute sachliche Kritik an solchen Themen äußern. Wie gesagt, ich verlinke das Video nochmal, wo jemand sich da imortal zur Brust genommen hat. Man kann immer noch Dinge bauen, die vernünftig funktionieren und fair sind . Ich verstehe halt nicht, wie man auf die Idee kommen kann, sowas auf den Markt zu werfen. Und eben darauf scheinbar keinen Wert gelegt hat, weil ich nicht glaube, also umgekehrt, ich glaube, dass es halt heftig auf einen zurückfallen wird, negativ. In dem Maße, der sich eben nicht rechtfertigen lässt mit, aber wir haben 6 Millionen an einem Tag angenommen. Wir haben ja jetzt schon Leute, die anfangen, oh wenn Diablo 4 kommt, ist es bestimmt Payto-Win. Nein, ist es bestimmt nicht. Wenn man es für fünf Pfennig nachdenkt, weiß man auch, warum es wahrscheinlich nicht so sein wird. Das hätten sie seit 10 oder 15 Jahren machen können. In anderen Spielen, in WOW zum Beispiel oder Diablo 3 haben sie nicht gemacht. es gibt gute Gründe dafür, warum sie es nicht gemacht haben. Weil es nicht ich den Gewinn maximiert. Das ist sehr monothematisch. Lass uns mal wieder. Ich weiß, du kannst jetzt sechs Stunden lang über Blizzard und Diablo reden, aber lass uns mal wieder den Jochen mit reinholen. Also ich glaube, abschließend meine Meinung. Ich glaube, man unterschätzt halt, wie viele Leute bereit sind, dazu Geld auszugeben. Das sieht man ja. Wenn da die Kohle reinkommt, es gibt Leute, die bezahlen es einfach. Fertig. Und das spielt halt in der Entscheidung, was produziere ich eine Riesenrolle. Wo ist der Markt? Wer ist bereit, dazu zahlen? Und scheinbar sieht man ja, dass das System erstmal aufgeht. Kurzfristig. Wie das langfristig aussieht, keine Ahnung. Aber das ist natürlich eine, das Ding ist halt, Qualität und Einnahmen korrelieren ja auch. Wenn ich etwas baue, was eine hohe Qualität hat und es verkaufe , gerade bei Spielen, dann verdiene ich mir auch eine goldene Nase. Es schließt sich ja nicht aus, Geld zu verdienen und etwas Gutes zu produzieren. Ja, die Frage ist immer, was ist Qualität für dich? Ist das Qualität für die ist das? Aber klar, das ist. Geht ja keine Rolle, aber auf jeden Fall, also dass jeder einen persönlichen Geschmack hat, ist natürlich völlig klar, aber zumindest etwas, was dem Qualitätsanspruch genügt , nicht nur zu versuchen, einem Geld aus der Tasche zu ziehen. Das mal als oberste Prämisse, würde ich sagen. Das letzte Mal, als mir Geld aus der Tasche gezogen wurde bei den. Hast du eine Brille. Nee, bei den Apps war tatsächlich, ich habe ein Zeichenprogramm für meine Tochter, eine Zeichen-App. Und dann irgendwann fällt mir auf, scheiße, wenn du neue Farben haben willst und die Tochter will natürlich dann neue Farben. Oder noch nicht mal neue, sondern alle Farben . Alle Farben oder neue Zeichnungen zum Ausmalen kostet halt ein Schweinegeld. Und dann stehst du da, sagst du dreimal, nee, das kaufen wir nicht, kaufen wir nicht, kaufen wir nicht und dann zack, hast du doch 6,90 ausgegeben für fünf neue Zeichnungen. Aber ist das denn etwas, wo du immer weiter ausgehen musst oder hast du quasi mehr oder weniger eine Trial-Version und sie sagen dir halt, wenn du alle Funktionen nutzen willst, musst du musst schon immer weiter ausgeben. Viele Apps haben mittlerweile auch so ein Abosystem, dass du halt irgendein Feature kaufst, eine Kamera mit einer, weiß ich, irgendwelchen Filtern drauf oder sowas. Und dann kostet das Und auch was monatlich 99 Cent oder so 19 Euro im Monat, damit ich irgendwie mein Face mit Nicholas Cage swwappen kann irgendwie, wo ich auch denke, wer zahlt denn für sowas 20 Euro im Monat? Ich hab Nicholas Cage Face-Swap- Abo, Alter, seid ihr dumm? Aber das gibt's alles. Das ist halt dieser ganze Mobile-Markt und so, der ist so grenzenlos unverschämt teilweise, aber die Leute machen es und deshalb wird das auch erstmal nicht aufhören. Gerade, weil Georg hat es ja gesagt, der Markt ist ja doppelt so groß, hast du gesagt, glaube ich, wie Konsolen und spielen oder nicht der gesamte App-Markt. Also es ist eigentlich ein Wunder, dass es noch so Firmen gibt wie , ja, keine Ahnung, normale Spielehersteller, die noch den Konsolenmarkt normal bedienen oder den PC-Markt und nicht alle. Ja, eben. Das ist. Das ist ja noch eine Sache, dass man sagt, ich lasse die Dinger einfach aus, wenn sie mir nicht gefallen. Aber das große Risiko besteht ja dann darin, dass die Leute sagen, warum sollte ich mir die Mühe machen zehn Jahre Entwicklungszeit und ein 50-köpfiges Team in irgendetwas zu stecken, wenn ich eine Person in Osteuropa bezahlen kann, die 30.000 Euro dafür bekommt, für irgendwas, womit ich nachher 1,5 Millionen einnehmen kann. Aber jetzt, wo wir das festgestellt haben, machen wir selber Spiele, wie kriegen wir so ein Spiel auf die Beine gestellt, wo die Leute jeden Monat Geld zahlen? Das wäre geil. Und man braucht auch gar nicht viele, sondern man braucht wenige, die viel zahlen. das machen. Und da ist dann Werbung drin. Man kann den hören ohne Werbung, indem man Geld bezahlt. Wow. Ich habe eine noch bessere. Und wäre es, wenn der Podcast nur 20 Minuten lang ist. Und wenn man aber Geld zahlt, kann man die Länge des Podcasts sozusagen sich erkaufen. Also wenn du für 50 Cent oder 30 Minuten. Ich habe eine bessere Idee. Eine Minute und so. du kriegst von allen Witzen die Pointen nicht, wenn du nicht bezahlst. Oh Leute, da fällt mir was ein. Kennt ihr 1 live Europas größten Lebenssender, glaube ich. gehört. Und ich habe mir früher mal Comedy-Formate fürs Radio ausgedacht. Also ich habe mir viel ausgedacht und mit einem Format bin ich dann da hingegangen und habe gesagt, es ist so, als würde ich mir Ballettformate ausdenken, aber gut. So ungefähr war das auch. Auf alle Fälle. Das Format hieß Witz ohne Ente. Also im Prinzip erzählt man der Moderator einen Witz , aber ohne Pente. Also das ist schon mal kein schlechter Name und keine so schlechte Idee. Also man erzählt einen Witz, aber lässt die Puente raus und kommt wieder Musik. Das war meine geile Comedy-Ide. ehrlich gesagt machen das meine Kinder jeden Tag von morgens bis abends. Und lachst du? Aber wie geht das weiter? Hörer sich dann die Pointe ausdenken? Nein, das war's. du hast einen Opener, jetzt kommt wieder Witz ohne Ente . Und dann erzählt der Moderator einen Witz oder produzierst einen Witz vor. Aber du hättest doch ein interaktives Format draus machen können, dass der Moderator einen Witz erzählt und die Hörer müssen sich die Pointe ausdenken. Ja, so weit war ich damals noch nicht. Wobei ich mal hingekehrt. Der Moderator erzählt die Pointe und die Hörer müssen sich den Witz ausdenken. Weißt du, die Pointe ist dann, ja, das hätte ich mir gleich denken können. Zum Beispiel. Jetzt dürfen die Hörer sich den Witz dazu ausdenken. Oder es muss Ich hatte mich mal beworben, ich glaube, das habe ich ganz am Anfang mal schon mal erzählt. Ich hatte mich beworben Werbeagentur noch Giga war das als Copyrriter, also auch als Texter. Und da musste man so einen Copy-Test machen, um zu beweisen, dass man lustig schreiben kann und so weiter. Und da war auch eine Aufgabenstellung war, einen Witz zu Ende zu schreiben. Und der fing an, mit Saddam Hussein kommt in ein Fahrradladen. Und dann sollte ich die Pointe schreiben. Ich hatte zwei verschiedene. Wollt ihr sie hören? Ja, bitte. Saddam Hussein kommt in Fahrradladen, fragt der Verkäufer, ja, was machen Sie denn wollen Sie denn mit einem Fahrrad? Da sagt Sadam Hussin, ja, ich glaube nicht, dass ich einen Golf kriege. Nicht schlecht. Komm, der ist nicht schlecht. Nicht schlecht. Der ist nicht schlecht. Und jetzt die zweite Pointe war, Saddam Hussin kommt in Fahrradladen, fragt der Verkäufer, ja, was wollen Sie denn mit dem Fahrrad? Sagt Sadusin ja, die Taliban fährt nicht mehr. Auch nicht. Er ist besser. Er ist besser. Der ist nicht ganz so auf die Zwölf, aber so gut. Ich habe den Job übrigens nicht gekriegt. Ich auch nicht, Jürgen. Ich heute, was von den anderen Bewerbern oder Bewerberinnen, was haben die für Sadam Hussein Jokes eingesendet? Das würde mich so sehr interessieren. Welche Pointen hattet ihr? Naja, werden es nie erfahren. Ich weiß nicht, welche Ablehnungs-Mail ich bekommen habe, es war eine sehr freundliche Absage, dass man in der Gruppe, scheinbar hört man dann in der Gruppe die eingesendete Comedy-Formate bespricht und dann gibt es eine- oder eine Absage, meistens wahrscheinlich eine Absage Ich habe die Mail leider nicht mehr. Das war sehr freundlich. Wann war denn das? Ich glaube, das war vor 15 Jahren oder so. Und da hast du die Mail nicht mehr. Es gibt ja so manche Mails, die hebt man sich gerne auf. Es war aber auch mir dann hinterher so peinlich. Ist das jetzt eine Idee, die wirklich sehr peinlich ist? Oder würdet ihr sagen, okay für so schlecht ist das eigentlich gar nicht? Also bei Radio Comedy würde ich sagen, ist das noch voll im Rahmen. Radio Comedy ist einfach immer schlecht, oder? Ich kenne keine richtig geile Radio Comedy, die mich wirklich. Ich habe 20 Jahren kein Radio mehr gehört, abgesehen vom We Build This City, wenn man den Lokalradiosender kurz anmacht. Als ich beim Lokalradio angefangen habe, zu moderieren, da gab es Super Richie noch. Kennt ihr Super Richie und da jeden Tag musste man, glaube ich, zehnmal Sketsche von Super Richie spielen, ungefähr fünf Jahre lang. Auch Matze Knop, oder? Matze Knop. Es war so schrecklich. Es war wirklich schrecklich. Ja, ich mag Radiomoderatoren nicht. Also nicht jetzt bestimmte, aber diese Art und Weise, wie Radiomoderatoren reden, es ist immer so, die sind immer so ultraelbstbewusst und immer so super dominant und die Stimmen von denen sind immer so, Carsten, und was hast du da rausgeriegt? Naja, das stimmt nicht, ganz Carsten, aber wir können ja gleich nochmal reinhören. Hör nochmal genau hin, jetzt hier sind die letzten fünf Sekunden von dem Soundschnipsel und weißes Sherde Carsten. Leider dieses Mal nicht geklappt, aber jetzt kommen wir hier rüber zu Gisela. Gisela hat hier schon die. Die reden so redet man halt nicht. Da ist kein Selbstzweifel in der Stimme. Da ist keine Unsicherheit. Da ist auch nicht, sag mal machen wir jetzt noch, wir das ist alles durchgetaktet, weil irgendwann im Radio sich etabliert hat, es darf nicht eine Sekunde geatmet werden oder nachgedacht werden. Da gibt es ja noch so die goldenen Radoregeln wie früher beim Fernsehen, wo es hieß, du darfst nicht sagen, ich würde sagen, sondern du musst es sagen und nicht beschreiben, wo du hingehst. Ich gehe jetzt mal zum Sofa, weil das sieht der Zuschauer ja, das musst du dem nicht mehr erkennen. Da gibt es so goldene Fernsehmoderationsregeln und da gibt es auch so goldene Radiomoderationsregeln. Das fuckt mich alles, wenn ich die Radomoderoren mit ihren perfekten Sätzen höre. Haltet die Fresse, keiner so ihruch. ihr atmet nicht.. Was soll das? Bin ich bei dir das kommt, glaube ich auf die Sendung und die Zeit an, weil es ist ja völlig anders, ist ja gerade die Variante der Kirmesansager, die du gerade hast. Und die sind, glaube ich, eher so im Morgen- und Mittagsprogramm . Dann gibt es ja auch noch diese Nachtradiosendung. Meine sehr verehrten Damen und Herren, es ist 22.30 Uhr und Sie noch von den Eagles.. Das sind die. Die gibt's auch noch. Ich grüße alle Trucks. Das sind dann die, die seit 70 Jahren Radio machen und die dürfen dann abends so ihre Lieblingshits aus den 60ern nochmal spielen. Das ist der Uwe, der macht ja schon seit 76 Jahren hier. Und Uwe hat sich auch in den 76 Jahren nicht einmal geändert. Der macht das immer von 3 Uhr nachts. Seine Lieblingshits aus den 60er und 70er Jahren, die dann genauso wie Georg das gemacht hat, so ganz gemütlich, raucht noch eine Pfeife dabei. Geilsten Überleitungen auch. Ja, und nachdem der Stau sich auf der Autobahn in Richtung Bottrop aufgelöst hat, gehen wir zu einem ganz anderen Ort nach Afrika, ins Jahr 1976 Toto mit Afrika. Was? Wir haben für jedes Lied so eine kurze Anekdote Die Jahreszahl ist auch immer mit dabei und das höre ich da wiederum ganz gerne, muss ich zugeben. Und das mag ich auch, wenn die Altvorderen im Radio auch immer, das fängt dann oft an wie so ein Rätsel, wenn die dann so sagen, ja, und damals mit James Balushi, wissen viele nicht, dass er auf Tour war, mit einem Mann, der damals einen Nummer 1it in Schweden hatte . Aber den wollen wir jetzt nicht abspielen, sondern seine Frau hatte einen Hund, die einen Freund hatte, der wiederum gerne mal Blockflöte gespielt hat. Und hier hören wir das dritte Stück von dieser Blockflöte von Johnson McLass. Viel Spaß. Oder du so Hat er nicht gerade von James Busy geredet? Warum sind wir jetzt bei uns? Überleitung beim Radio ist immer schwierig. Und das ist heute so einfach, verglichen mit früher, weil früher musste das Ganze ja noch irgendwie wissen oder schon vorher dir Notizen gemacht haben. Heute reicht ja aus, wenn du während des Lied irgendwie Google anwirfst und dir dann überlegst, was du zum nächsten Titel sagen kannst oder zu dem gerade vorangegangenen. Das Schlimme ist, dass Radio sich alles so gleich anhört. Es gibt irgendwie keine langen Wortstrecken mehr oder sehr selten, dass alle Radiosender sich irgendwie alle gleich. du hörst im Auto bestimmt regelmäßig Radio, ne? Ich höre tatsächlich Deutschlandfunk, NDR Info und ansonsten höre ich Spotify . Ich höre kein Radio mehr. Ich höre. Ich höre in der Küche oft Radio. Wir haben so ein Küchenradio. Ich höre Nachrichten, das war's. Hatten Wir hatten früher in der Küchenradio, das halt den ganzen Tag an war. Und bei uns war immer Radio Luxemburg an. Und von morgens, wenn du quasi aufgestanden bist und bevor du zur Schule gegangen bist, irgendwann abends, bist es dann mal ausgemacht wurde, war halt zumindest den ganzen Tag das Radio an, wobei das aber auch zum Teil noch war in der Zeit, wo halt der Fernseher selten an war, weil da lief. Aber auch da ist ja Gleiche so Wortschöpfungen, immer jeder Radiosender oder Moderator hat dann immer so, wir sind hier im 1-Live-Sektor oder ja, der DFL-Distrikt. Herzlich willkommen in der Region regional. Immer irgendwie so, die Domäne FFH. Heute in der FFH-Domäne Wetter 52 Keine Ahnung, die haben immer so Wortschöpfungen, wo kein Mensch sagt Domäne oder Sektor. Was geht denn bei dir im Sektor, Paul? Nee, so reden nur Radiomoderatoren in eurem Sektor. Ja, weil sie sonst nichts mehr. 1-Live-Domäne heute richtig geil. Die 1-Live-Domäne, halt die Fresse. Aber genau da ist es ja das gleiche wie mit der Diskussion mit den Spielen eben. Wir dürfen nicht von uns auf alle anderen, weil das wird ja immer noch gehört. Es ist so, wir finden es scheiße, Weil wir Qualität leben. Also wird das von vielen noch gehört? Weil es gibt ja Dinge, du kannst ja auch sagen, Games-Zeitungen werden noch gekauft. Ja, der Theorie ist das richtig. In der Praxis wird ein Zehntel von dem gekauft, was zu Hochzeiten gekauft wurde. Ja, ich glaube, Radiozahlen sind nicht eklatant runtergegangen die letzten Jahre. 20 im Join Distrikt Gut, wollen wir rätseln? Jo. Wie heißt der? Gibt es überhaupt einen Join-Sender? Nee, Joint, Joice, keine Ahnung. Ich weiß es nicht. Seid ihr bereit? Wenn wir eh schon an nichts wissen, dann können wir auch gleich ein Rätsel machen, oder? Was besagt die Whatsworth Konstante geschrieben WADS und dann Worth WORTH wie der Wert. Watsworth Konstante. What's? What's Darf ich anfangen? Ja, natürlich. Ist Whats eine Abkürzung WADS für etwas? Nee, ein Wort. Name. Wie wird es geschrieben? WADS und dann wieder der Wert W-O-RTH. What's. WADS ist eine Abkürzung. Nein, es ist keine Abkürzung. Ein Wort. Ein Wort. Whats? Welche Sprache? nehme ich an. Whats W-A-DS, das gibt es nicht das Wort Es ist ein Name . Was ist ein Name? Ein Wort, ein Name. What's Wort? Hilft euch auch gar nicht weiter, aber wir haben es gleich, Georg. Lehn du dich süffisant in deinen Stuhl, wir haben es gleich. Aber müssen wir da nicht rausfinden, wer oder was what's ist? Nein. Es ist ein Wort, wie der Vorzieher Cosworth. Da musst du auch nicht rausfinden, was Cos ist. Cosworth? Oh Gott. Jetzt denke ich schon über zwei Begriffe nach. Fragezeichen in deinem Gesicht. Ist gut, gar nichts gerade, ey.worth. Und was willst du wissen über Watsworth? Gar nichts. Wir wissen, was die Konstanze ist, die nach ihm benannt ist. Ich könnte auch die Müller oder die Garde-Konstante heißen. Die Watsworth Oder die Penisnasenonstante. Hat es etwas mit Physik zu tun? Nee. Hat es etwas mit Geologie zu tun? Hat es etwas mit dem Kaufverhalten zu tun? Nee. Mit dem Kaufverhalten? Das ist interessant. Was waren deine Gedanken da? Ich dachte, dass er vielleicht jetzt im Rahmen dieser Blizzard-Diablo-Geschichte da Blut geleckt hat und sich mit irgendwas Okay, gebe ich mal den ersten kleinen Tipp. du musst uns aber für sehr dumm halten. Nee, im Gegenteil, im Gegenteil. Also wenn ihr euch dem sehr, sehr sachlich nähert, werdet ihr nicht so schnell zum Ziel kommen. Das ist mehr in Richtung Meme ist übertrieben, aber es geht mehr in die Richtung, sagen wir mal Internetphänomen, als dass es irgendwie in dem Bereich Wissenschaft ginge. Okay. Okay, Kunst. Das ist aber schon eine gute Hilfe. Ja, aber sind eher im Bereich Diskussionskultur im Internet oder. Hat das etwas mit Tweets zu tun? Nee. Hat es etwas mit Forumsdiskussionen zu tun? Gute Idee, da gibt es ja auch sehr, sehr viele derartige Begriffe, aber nee, hat es etwas generell mit Postings zu tun? Nee, hätte ich aber Rezensionen oder Reviews zu tun. Aber es hat aber was Social Media, hatten wir schon gesagt, das hat was mit Social Media zu tun, oder Nicht unmittelbar, nee. Hat es etwas mit Zeit, die man für irgendetwas aufbringt zu tun? Zeit ist auf jeden Fall, kommt drin vor. Es hat hat am Rande was mit Zeit zu tun, nicht unmittelbar. Aber ja, du kriegst trotzdem ja. Sei konrinvor. Gute Frage, gute Frage. Okay. Jetzt stehst du, da musst du eine neue finden. Hat es was Hat es was mit zeitlich begrenzten Kommentaren oder Meinungen zu tun oder so? Hat es etwas mit Geschwindigkeit zu tun auch? Ne, würde ich mal nein sagen, aber es ist trotzdem ist die Richtung nicht verkehrt. Ich glaube, vielleicht will ich etwas leichteren fragen sollen. Kennt ihr. Wortworth ist ein Wort, ja? Wir kriegen das. Wir kriegen das. Immer noch ein Wort. Ich habe das viermal mittlerweile gesagt, dass es ein Wort ist. englisches Wort, what's Worth. Whats basiert das auf dem Namen eines Menschen? Ja, also ein , ein Username. N nicht an, dass der so heißt, aber Einsername. Und das hat nichts mit Social Media zu tun, hast du gesagt, habe ich richtig Eddie ist. Nicht unmittelbar. Also was hat heutzutage gar nichts mit Social Media zu tun? Es wird dort bestimmt irgendwo erwähnt aber das gilt ja für jedes Thema. Bin ich. Da hätte ich erst mal nach Goodwin Gesetz fragen sollen. Hat es etwas mit Veröffentlichung von News oder so zu tun? Hat es irgendwas mit Videos im Internet zu tun? Ja, hat es. Okay, hat es etwas damit zu tun, hat es etwas mit einer Menge von Videos im Internet zu tun? Okay, wir lass uns nochmal auf dieses Auf das Zeitding. Da warst du nämlich, da hattest du kurz leuchtende Augen. Und du meintest, es hat was mit Zeit zu tun. Ja. Im Internet. Dann habe ich Okay, Zeit im Internet what's Worth Konstante. Hat es was mit Fuck, ey, what? Ich bin ganz nah dran. Hat das Was damit zu tun, dass irgendwelche Sachen zeitlich begrenzt im Internet zu finden sind? Nee. Okay, die Wards-Konstanze hat etwas mit der Ver mit der Ver Konstanze Watss. Einheiratet. Die hat etwas mit der Verweidauer von Videos zu tun. Verweidauer von Videos. Also Verweiauer vonn, die naja Verweiauer, wie lange Videos gucke. Nicht direkt, aber es die Richtung ist nicht schlecht. Die Richtung ist nicht schlecht. Bin ich noch weiter dran? Nee, das ist aber gemein. Die Richtung ist nicht schlecht. Also es geht um Videos. im weitesten Sinne. Videos und Zeichen. Okay, das ist ja schon mal. Das wussten wir ja schon. Ja? Ja, habe ich ja gefragt. Ja, ich habe gefragt, geht es um Videos? Ah ja, okay. Also, Videos und Zeit. Videos Videos im Internet. Konstante, was besagt diese Konstante? Das muss also eine Regel sein, die sich quasi. Konstante ist ja eigentlich immer eine Regel, die sich auf alles anwenden lässt. Absolut. So, was haben alle Videos gemeinsam, Jochen? Ich schwitze unter den Armen übrigens gerade. Darf ich mal. Komme mich nicht, das zu zeigen. Nicht so wie Glasner beim Finale, aber fast. Das war krass. Das war krass. Aber auch verständlich. Okay, Was haben alle Videos gemeinsam? Hat es was mit der Werbung vor Videos zu tun? Nee. Ein bisschen schlechtes Gewissen, dass ich dich nicht bei deiner Frage habe weiter dranbleiben lassen. Eben, aber, ist okay jetzt wieder dran., ist okay. Dann darfst du mir aber, um das wieder gut zu machen, nochmal großzügig. Sag doch, was ich gesagt habe, habe ich nämlich wieder vergessen. Was mit Ver? Ich nach der Verwei. Ja, genau. Und ich sagte, dass die Richtung nicht schlecht ist trotzdem gekriegt. Ach, okay. Die Richtung ist nicht schlecht, aber es geht nicht wirklich um die Verwaltung, sondern die Richtung ist nicht schlecht. Also es geht es, wie oft jemand Videos guckt. Also, nee, nee. Okay, es hat mit Zeit zu tun. Ist das so eine Konstante? Ist aber auch Quatsch eigentlich Quatsch, aber. Dass die irgendwie besagt , dass ein Video das X lange ist. Ja, das man weiß ich nicht 45-minütige Videos nicht gucken muss oder so. Die Richtung ist verdammt gut. Die Richtung ist verdammt gut. Also, dass es zu lange Videos gibt, sag ich einfach mal. Die Wats-Kant besagt, Ja? Warte, er hat mich gerade gelobt. Ich muss den Satz neu formulieren. du wolltest was anderes sagen. Die Richtung ist auf jeden Fall gut. Länge und zu langen Videos. Das ist eine gute Richtung. Jetzt mal ganz kurz, unabhängig davon, wo wir uns gerade, wenn ich sage, es geht so ein bisschen Richtung Meme. Deswegen habe ich eben Goodins Gesetz genannt. Ich erkläre euch mal, was das bedeutet. Goodwins Gesetz sagt, dass die Wahrscheinlichkeit im Verlaufe längerer Diskussionen, dass jemand einen Nazi-Vergleich bringt, sich dem Wert 1 nähert . Das ist ja kein wirkliches Gesetz, abgesehen davon, dass es einer gewissen Logik nicht entbehrt. Aber das ist ja schon scherzhaft oder ironisch oder sarkastisch gemeint. Und von sowas in der Art reden wir hier. Wir reden nicht von irgendwas physikalisch Messbarem, nur um das nochmal klarzuschälllen. Sowas in der Art wie Goodwins Gesetz. Goodwins Gesetz sagt, dass früher oder später irgendeiner Nazi-Vergleich bringt oder was? Genau, sagt, dass ich im Verlauf, zit Wikipedia, dass iche Diskussionen, beispielsweisesgups, übrigens von 1990 zunehmender die Wahrscheinlichkeit, dass jemand einen Nazi-Vergleich einbringt, dem Wert 1 annähert. Gibt es das Usenet noch? nicht weiß nicht. 1990 gab es da schon Newset-Gruppen, aber egal, Sie sind nicht bei Goodwin, vor den Mailboxen auf jeden Fall. Sie sind bei der Wardsorth-Konstante. Ja, okay, zurück, zurück, zurück. Zeit und Videos. Videolänge, das sind alles Faktoren. Okay, also die Konstante sagt , dass Ist das so eine Sache, wo man sagt, gewisse Sachen weiß man schon über jedes Video. Wenn man. Ich denk gerade so, es gibt bei Hollywood gibt es doch dieses dieses Save the Cat. Kennt ihr das? Da gibt es auch ein ganz berühmtes Buch Heißt das Save the Cat, wonach alle Drehbücher mehr oder weniger ausgerichtet sind in In Hollywood rettet die Katze. Also das besagt halt, dass es einen Anfang geben muss ein Höhepunkt, dann eine tragische Situation, die auf seiner Heldenreise gemeistert werden muss bis zum bis er dann am Ende gewinnt. Da gibt es so ein Buch, nach das alle gelesen haben, die Hollywood-Filme schreiben, weil das so Regeln sind, die fast jeder erfolgreiche Hollywood-Film hat . Die, wenn du dann Filme daraufprüfst, merkst du, wie viele nach dieser Formel einfach funktionieren. Und ich überlege, ob es sowas dann auch für YouTube Videos quasi gibt, dass du sagst, okay, es muss ein Intro geben, es muss einen Höhepunkt geben, eine Erklärung und eine Abmoderation und dann könnte die Watsworth Konstante sozusagen das sein. Das ist so eine, ja, du brauchst einen Höhepunkt nach 5 Minuten oder sowas. Also es klingt so, als würde es in die richtige Richtung gehen, tut's aber nicht. Weil, was du gerade beschreibst, ist im Prinzip so eine Art Bauplan mehr oder weniger. Ja. Es geht in eine sehr ähnliche Richtung, aber nicht weit genug, als dass ich dir ein Hat das etwas damit zu tun, dass ab einer bestimmten Länge eines Videos die Konstante besagt, wie groß die Chance ist, dass derjenige, der das Video guckt, den Inhalt auch glaubt. Nee, gute Idee. Das ist eine gute Idee. So nach dem Motto, wenn du die Hälfte gesehen hast, glaubst du, dass was da erzählt wird aber ist es nicht. Besagt, dass Internetvideos . Ich komm nicht drauf, ich bin nah dran, aber es fehlt mir jetzt noch der letzte Schritt irgendwie. Weiß auch nicht, was ich für einen Tipp geben kann. Vielleicht gebe ich mal den Tipp. Was fällt euch denn regelmäßig auf, wenn ihr Videos schaut? Vielleicht gibt es geht es in die Richtung besser weiter. Was fällt mir da auf? Was fällt einem denn auf weiß nicht mehr, wer dran ist gerade von euch. Soll ich mal übernehmen, Ja, mach mach mach. Ich stelle trotzdem die Frage, vielleicht hat es auch noch was mit den Werbevideos zu tun? Hat es was mit Werbung zu tun? Auch eine gute Idee, aber nee, nee, hat es nicht. Bist du ja wieder dran. Hat es etwas mit dem Anfang eines Videos zu tun? Ja. War ein sehr gutes Jahr das beste Jahr, das du bekommen kannst, waren ein Fünf-Sterne-Jahr. Dann kannst du jetzt lösen. Okay, okay, okay, okay, warte, warte, warte. Also das heißt, nur nochmal zur Verifizierung, es dreht sich ausschließlich um den Anfang von Videos Kann man so sagen, ja. Aber nicht die Werbung. Was ist denn noch am Anfang? Ich möchte lesen. Nein, du hältst jetzt die Fresse, Jochen. du klaust mir jetzt nicht die Butter vom Brot. Ausnahmsweise mal. Such schon mal Patreon-Fragen raus jetzt. Warte, warte, warte, warte, warte. Nur mit dem Anfang von Videos und das ist eine Konstante. Was haben alle Anfänge von Videos gemeinsam? Das ist im Prinzip die Frage. Ja, ist es. Okay. Ich lehne mich jetzt mal weit aus dem Fenster, weil ich selber schuldig offensichtlich bin bei so ziemlich allen Videos, die wir bei Rocket Beats machen. Aber dann würde ich mal sagen. Die Anmoderation. Also das. Dass die im Prinzip also wenn ich ein Video gucke und einer macht eine Anmoderation. Es gibt ja mittlerweile bei YouTube so die Möglichkeit, so Timesamps zu machen , so dass ich direkt zu dem Punkt springen kann, wo es geht. Also wenn ich jetzt mir zum Beispiel ein Review angucke zu Diablo Immortal, kann ich direkt zum Review skippen und die Konstante Die Konstante besagt im Prinzip, dass die Anmoderation geskippt werden kann. Ja, lass das gelten. Besagt, dass man bei YouTube-Videos die 30% überspringen kann, ohne etwas Wichtiges zu verpassen. Benannt ist diese scherzhafte Konstante nach einem Reddit-User mit dem Namen Wattsworth, der 2011 in den Kommentaren zu einem How-To-Video ante, dass er bei YouTube-Videos immer die ersten 30% überspringe, der darauf folgenden Kommentar regte an, dass dieses Verhalten nun mehr als Watsworth-onstante bekannt werden sollte . Im PC b. Mac gibt es übrigens einen einfachen Weg, dieses Ziel zu erreichen. Die Taste 3 springt zu 30%, die Taste 4 zu 40, zu 50 und so weiter und so fort. Genau das ist es. Das im Prinzip, die Einleitung immer überspringen kannst. Weil es hat jedes Mal so, hallo und herzlich willkommen, hier ist der Peter vom Handwerkerkanal. Ihr kennt bestimmt alle das Problem, dass man sich einen neuen Hammer gekauft hat, aber keine passenden Nägel hat. Wenn es gut ist. Und genau dieses Problem haben wir heute eine Lösung. Genau jedes Mal skip das erste Drittel und dann kommt Und lösen kann man es folgendermaßen und dann kommt halt die Lösung. Das ist aber noch eine schnelle Anmoderation. Viele Videos dauern noch drei Minuten Anmoderation, wo ich denke immer so, fuck, da mache ich sofort aus. Ja, ja. Aber das könnte wirklich, also ich weiß nicht, ob es genau 30 Prozent sind. Es erscheint mir schon sehr viel, aber stellt man tatsächlich manchmal fest, dass es fast genau die 30% sind, nachdem der erste Satz kommt, der nichts mehr mit der Einleitung zu tun hat. Also weil ich kenne das von mir selbst, von jedem Video eigentlich, dass man erst mal reinkommen will, erst mal ein bisschen die Stimmung erstmal hallo, wie geht's naja, und so weiter und so. Im Prinzip ist das alles unnötiges Fett, was du abschneiden kannst, aber es startet halt auch keiner mit dem Video, wenn das irgendwie heißt Diablo Immortal Finanzierung, fängt halt keiner an. Nummer eins 14,9 für grüne Diamanten. Also so fängt es halt auch in der Regel nicht an, sondern es fängt immer erstmal mit so einer Introduction halt an. How-to-Videos. du beschreibst halt erstmal das Problem, bevor du die Lösung nennst. Das ist ja auch normal, aber es ist halt schon irgendwie lustig , wenn man bei einer bestimmten Art von Videos halt feststellt, dass das ziemlich genau zutrifft. Ja, das ist die Wats-Kunst. Cooler Punkt. Respekt von mir. Glaubst du mir nicht? Doch, doch. Aber es war eine coole Frage, weil ich das sehr interessant findet. Von diesen Dingen gibt es ja tausende. Also dieses von Goodbins Gesetz über die Watsworth-Konstante. Deswegen habe ich eben schon gesagt, wir müssen eigentlich mal anfangen, so ein Kram zu sammeln. Also Dinge, die tatsächlich keine wirklichen und echten Regeln oder Gesetzmäßigkeiten sind, aber die in irgendeiner Art und Weise mal bekannt geworden sind. Ich dachte, Goods Gesetz kennt ihr, aber das ist so, glaube ich, mit das bekannteste in dieser Art. Gibt es da bestimmt auch irgendwelche Gesetze für Podcasts, wie man noch erfolgreicher wird, wenn man nicht über den heißen Breidet Das ist ja oft eher scherzhaft. Das ist ja eigentlich mehr so eine Kritik formuliert als quasi Gesetzmäßigkeit. Dieses Goodwin-Gesetz ist halt irgendwie, wenn es halt irgendwie hitzig in Diskussionen wird, dann kommt halt immer einer mit, du bist hier der Blockwart und so weiter und so fort. Das ist halt mehr oder weniger unausweichlich, sagt Goodwin zumindest. Ich kriege dann immer so eine Abwehrhaltung. Ich will das nämlich genau nie so machen, wie es man es eigentlich machen müsste. Weil ich mir denke, nee, leck mich doch mit. Also machst du deine Videos anders? Ja, würde ich dann immer so. unerfolgreichen. Ja, unerfolglich. Dann die war unerfolgreich. Okay, wir kommen mal zur Patreon, patreon.com slash podcast ohne Namen. Da könnt ihr uns supporten mit Geld. Vielen Dank für über 2000 Patreons. Da könnt ihr Diamanten aufwerten. die das machen. Ihr bekommt den Podcast zum Produktionstag und ohne Werbung. Vielen, vielen Dank, dass ihr dieses Projekt viele von euch schon seit vielen, vielen Monaten und Jahren supportet. Außerdem könnt ihr hier kommentieren und Fragen stellen. Hier zum Beispiel noch zur letzten Folge eine Anmerkung von Bett Pornfeld, auch schöner Name. Hey Pornys, es wurde von John C. Lilly in den 60 Jahren versucht, Delfinen die englische Sprache beizubringen. Für dieses Experiment wurde ein ganzes Haus delerecht umgebaut. Wie muss man sich vorstellen, so extra Treppen für Delfine oder was? Und mit den Tieren gelebt. Das Ganze hatte mäßigen Erfolg und verlief immer dubioser. Ich verlinke euch mal dieses interessante Video, The Dolphin House . Also es gibt hier tatsächlich ein YouTube-Video, das verlinkt. Unterwasserhaus? Weil meine erste Frage ist, wieso leben Delfine in einem Haus? Wieso piept mein Handy? Ich habe es jetzt auch noch nicht geguckt, The Dolphin House, aber wenn man es eingibt bei YouTube findet man es relativ schnell Und es scheint einfach so ein Haus zu sein, wo unten ein Becken drin war. Also ich weiß auch nicht, ob das jetzt schon der Beweis dafür ist, dass es generell nicht möglich ist, aber ich finde erstmal lobenswert, dass es schon Leute versucht haben , Delfinen Englisch beizubringen. Ich stelle mir das so vor, wenn es geklappt hätte. Stell dir mal vor, du bist so ein Typ, der in so einem Delfin Englisch beibringt. Und morgens gehst du da an dieses Becken und der Delfin guckt dich an und sagt irgendwie so, canou make coffee? Ja. Aber gucke den Delfin an und denkst, hat mich gerade ein Delfin in die Küche geschickt? Aber das Problem ist ja nicht, dass der Delfin Englisch sprechen soll, sondern dass er überhaupt sprechen soll. Also ich meine, wie sollte wie wie genau hätte er Englisch von sich geben sollen Schreiben? ein Punkt. Moment. Das sieht aber auch schon nach Ansteiggung aus, Eddie.. Klingt auch so, als wäre es irgendwie ganz schlecht. Vielleicht machen es deshalb die Delfine, weil die könnten ist viel zu anstrengend. Der Aufwand für einen Kaffee ist viel zu hoch. Ich habe noch nie so einen Delfin so machen sehen , außer in Filmen. Kann das sein, dass die das gar nicht machen? Wie groß ist deine Samplesize von Delfinen, die mit dir kommunizieren, Jochen? Also wie oft ist das passiert, dass Delfine außerhalb von Filmen mit dir kommuniziert haben? Ja, ich meine, wenn du zum Beispiel in Zoo gehst, im Delfinarium, hast du da schon mal jemanden einen Delfin? Warte, lass mich kurz in Gedanken nachgehen. Die letzten Male Plural, die ich im Delfinarium im Zoo war. Okay, nie. Ich kann dir nicht sagen. Aber ich habe auch noch nie Berichte gehört, dass sie das machen. Es gibt doch keine Videos aus Delfinarien, wo ist es? Im Internet ist nichts davon zu sehen, dass Deline, Es wird halt geheim gehalten von der Regierung. Wundert dich das nicht, dass Nirs Videos existieren von Delfinen? Das ist eigentlich eher der Beweis dafür, dass sie existieren. Ja,. Wir haben hier noch weitere Korrekturen von der letzten Folge. Es ging nochmal um diese Raumsonde . Und da schreibt hier Diotron, die Raumsonde Voyager 1 hat 2012 das Sonnensystem, nicht die Galaxie. Ich weiß, du hast es schon auf Twitter geschrieben, aber wir müssen es nochmal. Da müssen du nochmal drauf rumreiten, Georg. Denn Galaxie und Sonnensystem ist einfach nicht das gleiche, Georg. Mich haben Leute angesprochen. Auf der Straße, die Menschen sprechen mich an, die Menschen kommen zu dem Schokoladenladen. Im Schokoladen. Sie wissen schon, dass die Galaxie zu verlassen ungefähr noch 530 Millionen Jahre dauern würde. Also das haben wir hiermit auch klargestellt . Hast du was, Jochen? Ja, Splitterbox, Tag, mit welchem künstlerischen Talenten seid ihr gesegnet? Schweigen. Also ich mit gar keinem. Ich konnte früher mal so ein bisschen zeichnen, so mit Tusche. Und das war es aber auch. Künstlerisches Talent, ja, zeichnen? Tuschezeichnungen. Das ist tatsächlich schon sowas wie ein Talent. Ja, du kennst die Zeichnung jetzt nicht, aber so ein bisschen, ich habe so Comicfiguren, ich habe so Wimmelbilder gemalt früher so. Das war es aber auch. Künstlerisches Talent. Gut, ich bin natürlich ein überragender Schauspieler. Also jetzt zum Beispiel spiele ich gerade Podcaster. Klappt gut, ja. Habt ihr euch schon jemals überlegt, dass es sein könnte, dass ihr in irgendwas ein unfassbares Talent habt, es nur nie ausprobiert habt? Deshalb probiere ich alles aus. Eishockey. Ich glaube, ich hätte eine Eishockey-Karriere starten können in der NHL. Das Problem war, dass ich nicht Schlittschuhl laufen konnte. Na gut, aber das gehört ja schon dazu. Aber du musst dir das Talent anlocken. kann ja sein, dass du Saxon, dass du das größte Saxophon-Genie der Welt bist . Aber du hast halt nie ein Saxophongeschenk gekriegt. Aber das du sagst ja, du kannst ja einen Teil nicht, der essentiell ist dafür. Naja, ich müsste den Teil müsste ich natürlich einmal beigebracht bekommen haben und der Rest wäre dann der Selbstläufer sozusagen. Verstehst du? Ja, aber dann fehlt ja trotzdem noch was dafür. Ich von was, was du unmittelbar gekonnt hättest. Zum Beispiel Oboe spielen. Ja, aber da brauchst du ja auch eine Oboe für. Ja, aber sobald dir jemand die Oboe gibt , kannst du sie halt spielen. Und nicht, du kannst Oboe spielen, wenn dir jemand Oboe gibt und beibringt, Obo zu spielen. Nee, nee, nee, nee. Also das hat mit Talent ja nichts zu tun. Talent heißt ja nicht, dass du was automatisch kannst, wenn du nicht Schlit zu lernen. Man muss aber um Eishockey spielen, Schlittschuhl laufen, dann kannst du auch nicht Eishockey spielen. Aber Talent heißt ja nur, dass du es schneller wahrscheinlich lernst und besser lernst und zu einem höheren Peak kommst als andere, wenn man mich und dich Schlittschuhen aufs Eis gestellt hätte, hätte ich nach einer Stunde rückwärts fahren können und du würdest immer noch im Mittelkreis stehen und schreien. ein besserer Fußball als Messi. Ich kann halt nur kein einziges Tor schießen. Ja, weil du es nicht ein bisschen. Das Talent, du musst das Talent ja treffen. Ich treffe das Wasser nicht, wenn ich aus dem Boot falle. Messi ist ja nur so gut, weil Talent auf die richtige Sache gestoßen ist. Messi. Wenn du wegnimmst, dass er beim guten Verein gespielt hat, dann hätte er, kann ja jeder. Also Bescheidenheit würde ich noch nehmen bei mir. Ja, aber würde ich auch nie mit in Kontakt gekommen. Ich überlege gerade, ob ich. Ich war mal Kinderschützenkönig. du warst Kinderschützenkönig. Ja, ja. Das heißt, du hast als Kind Waffen abgefeuert? Ja, so eine Armbrust mit Noppenpfeilen. Und auf so einen Falten kleben bleiben mit so, wie heißen die Dinger? Saugnäpfe. Also wirklich richtig traditionell Jungschützenkönig und so mit. Das war im Sommerfest. Also im Sommerfest gab es halt den Stand mit der Armbrust . Und ich habe im Besten getroffen. Deswegen war ich Kinderschützenkönig. Im Jahr davor war ich erster Minister, also quasi Zweitplatzierter. Und dann im Jahr drauf war ich Kinderschützenkönig. raff dieses ganze Schützenfest nicht. Damals, als ich bei US89 Radio gemacht habe. Die haben ja das Größte im Kreis, das größte Schützenfest Deutschlands. Also wenn du da nicht im Schützenverein bist, wirst du geächtet, get und. Mein Nachbar doch Schützen, die haben euch hier so einen Baum aufgeschrieben. Aber jeder weiß doch, dass der Schütze, dass das alles bestochen ist, dass der dafür Geld ausgeben muss, damit der Schützenenkönig ist. Und dann schießt er auf diesen Vogel und man weiß, dass. Aber nicht beim Kinderschützenenkönig. Das ist ja ein ehrlicher Wettbewerb. Aber kann mir wirklich mal jemand das normale Schützenfest sinnvoll begreiflich machen, was da los ist mit den Menschen ? Man kommt zusammen, trinkt Bier, und schießt. Punkt. Aber das Schießen brauchst du doch nicht, wenn es eh schon festht Formen anziehen. Marsch anmachen. Ich verstehe. CB schreibt, die Annahme von Jochen bezieht sich auch auf die letzte Folge. Das alles sei, ist nicht so absurd, wie man vielleicht denkt. Die physikalischen Gesetze sind ja ziemlich deterministisch. Und ob es echten Zufall gibt oder nur Pseudozufall, den wir einfach nicht erklären können, steht meines Wissens noch zur Debatte. Bleibt also nur der freie Wille, der Einfluss auf die Vorgänge nehmen kann. Auch darüber streiten sich namhafte Wissenschaftler noch immer. Auf YouTube findet man da viele interessante Videos und Diskussionen. Man muss nur aufpassen, nicht an Esoteriker oder Schwurbler zu geraten, die diese Frage für pseudowissenschaftlichen Unsinn missbrauchen. Eventuell ist es aber auch gar nicht entscheidbar oder irrelevant , da es nun mal keine Zeitreisen gibt und wir jede Realität nur einmal durchleben können. Also gar nicht mal unbedingt falsch, aber am Ende nur sinnvoll zum Philosophieren. Aber dann gäbe es ja keinen freien Willen. Also alles vorherverstimmt wäre, gäbe es ja keinen freien Willen. Also ein Teil dieser Idee. Ja, man denkt, es freier Wille, aber es ist es ja nicht. Man ist aber nicht dessen weggew. quasi deine Hirnatome nur einem Muster folgen, das unausweichlich ist. Aber du weißt nicht, dass es ein Muster ist. Ja. Okay. Ich habe noch eine Frage. Oder du, Marcel, wenn ihr ein Tier sein könntet, welches wäre das und warum? Einhorn. Warum? Wenn wir ein Tier sein könnten. Ich wäre ein Honigdachs. Und wer sich mit dem Honigdachs schon mal beschäftigt hat, der weiß, dass das geilste Tier der Erde. Es steht sogar im Guinness-Buch der Rekorde, meine ich. Das geilste Tier der Erde? Nee, als aggressivstes Tier oder so. Das hat so einen süßen Namen. Jeder denkt, das ist ein süßer Dachs, aber dieser Dachs kann giftige Schlangen fressen und das Gift macht dem Viech nichts aus. Es kann gegen Löwen kämpfen. Es ist auch gerne mal eine Antilope. Also dieser Honigdachs ist mein Lieblingstier Neues. Stell mal vor, die Viecher wären einfach mal so groß wie Bären. Müssen sie gar nicht. Es wäre eine erschreckende Welt. Müssen sie nicht. Die Größe macht es bei den Viechern nicht. Die sind so agro. Ich habe mal eine Frage, wo wir in der Tierwelt sind. Also man kennt ja, also wir wissen, es gibt eine Million verschiedene Spezies und so weiß ich. Aber was ist denn, kann es nicht sein , dass einfach, also, dass man ein neues Tier einfach rumläuft? Wisst ihr, was ich meine? Was man halt das ist einfach neu, also wenn du so einen Club hast, eine Disco und dann kommt ein neuer Typ rein, der noch nie in einem Club war. Und du denkst dir einfach nur, wow, wer ist das denn? Sodass du einfach irgendwie so einen dreibeinigen Bären oder sowas. Weißt du, wo du einfach denkst, holy shit. Oder eine Galaffe. Wo kommt er denn jetzt her? Und in Kanada wurde einfach ein dreibeiniger Berg gefunden und dann stellt man einfach fest, okay, den gibt es halt jetzt . Der hat sich vermehrt, es gab erst einen, jetzt gibt es 100, es gibt jetzt dreibeinige Bären. Warum passiert das nicht? Warum gibt es nicht einfach so mal so, ich meine jetzt nicht ein kleines Insekt oder so, sondern so ein richtig Sowas wie, wir haben ja so ein paar Tiere, die so einen AAA-Status haben. Ein Cebra- Löwen. Löwen. Ja, so Tiere, die man im Zoo sieht, wo du sagst, so geil, wir gucken uns die Elefanten an. Seit 100 Jahren haben die so diesen Alpha-Status. Aber wo gibt es denn jetzt den , weiß ich nicht, Globorock. Globorock, wie so ein Pokémon. Wo kommt der denn her? Globorock. Wir haben im Zoo Globorock. Warum gibt es keine neuen Tiere mehr? Wann haben Tiere aufgehört , erfinderisch zu werden, was ich Lebensräume? Ich glaube, die Lebensräume seit 200 Jahren in- und auswendig kennen, ist die Wahrscheinlichkeit, dass wir dort noch ein neues Tier finden, ziemlich gering. Yeti oder der Bigfoot sind ja so quasi Fabeltiere, die nicht. Das sind so die letzten. Ja, die letzten sind Tiere. Tiefseefische. tatsächlich auftauchen würde. Ja, nee, Ozean zählt nicht, Jochen. Wieso zählt Ozean nicht? Was? Ja, weil der Ozean nicht auserforscht ist. Wer weiß schon, was irgendwo 5000 Meter tief im Mariianraben für Leuchtkaulquappen vielleicht halt Megalodons. Ich habe so viele Filme schon gesehen, wo die vorkommen. Ja. Aber wenn es nicht an Land kommt, es für mich auch kein Tier. Hättest du denn so ein Wunschtier, wo du sagen würdest, das ist ein geiles Tier, das würde jetzt cool eine zweiköpfige Giraffe zum Beispiel. Zwei Hälse, der eine Hals frisst unten Gras und der andere oben Bären aus dem R. so aus. Wenn wir uns schon aussuchen können, Oder hier wie bei dem einen King Kong-Film, dieser sieben Meter hohe Wasserbüffel oder so. Warum nicht sowas? Ja, weilradioe Insel finden können. Das ist genau mein Punkt. Die Tiere machen nichts. Guck mal, Elefanten sehen seit 100.000 Jahren gleich aus. Da kommt nichts Neues. Wir Menschen, wir hatten den Hipster, wir hatten den Millennial, wir haben jetzt irgendwie wieder Leute, die Plateausschuhe tragen oder Nasenringe oder so. Wir legen uns ständig was Freshes aus. Wenn wir in Zoo gehen, denkst du der Elefant, oh, guck mal, wie die heute aussehen. Weißt du? Die haben ständig Abwechslung. Die denken sichst du, der Elefant ist der Gewinner, die sind wieder da. Der Elefant ist der eigentliche Gewinner im Zoo. Oder die Schildkröte. Weil Schildkröte. Weil er schon so viel gesehen hat oder was. Weil der ständig was Neues zu sehen bekommt. Die Leute bekommen immer nur den Elefanten zu sehen. Und der ist halt einfach 70 Jahre lang. Elefant immer gleich. Aber der Elefant ist da und denkt sich, krass, Eddie Koteletten, Plateuhe, 20 Jahre später. Ja, wahrscheinlich sind die Tiere auch gar nicht im Zoo, sondern wir sind eigentlich im Zoo. Nur wir merken es nicht. Aber wir bieten ja auch was. Wir bieten ja auch was an. Bei uns kommt ständig Abwechslung, neue Modellen, neue Sprachen, Technologien. Der Mensch bietet was an. Der Elefant an sich. Wann kommt, der so richtig schöne Frisur hat? Weißt du, wo einfach mal sagst, ich bin hier im Brooklyn-Zoo und ich habe einfach mal richtig geile Haare. Guck mal, ich bin der Elefant mit den Haaren. Für einen Mann nicht. Gibt's nicht. Was meinst du, was der für Werbeverträge bekommen würde mit Lorreal, weil ich jetzt nie wert bin und so. Elefanten. Der Elefant das Ding. Aber das. Chantal und hat voll schöne Haare. Also, aber die Mammlefant. Elefanten sind faule Säcke, die ruhen sich auf ihrem Erfolg aus. Jeder findet Elefanten.lefanten Scheitel so, ganz schick. Ja, machen sie aber nicht. Jeder geht in Zoo und mag Elefanten. Jeder freut sich, wenn du da irgendwas hinhältst und die mit ihrem Rü die aus der Hand fressen. Und damit haben sie seit 200 Jahren mit dieser Shitshow Erfolg Wo sind die Tiger? Ich möchte doch nicht ein Einhorn sein, ich möchte Godzilla sein. Wieso das denn jetzt? Cool. Weil der größer ist als ein Einhorn. Okay, das Einhorn kommt weg. Das ist der einzige Unterschied. Weitestgehend ist zumindest der auffälligste Unterschied. J TV schreibt, auch bezogen auf die letzte Frage, nach zwölf Jahren mit Hund bin ich seit wenigen Monaten Katzenbesitzer und hier aus eigener Erfahrung meine Pros und Cons. Sehr, jetzt Achtung, Pro. du musst nicht bei jedem Wetter mit ihnen Gassi gehen. Tierarztbesuche sind deutlich günstiger. Im Durchschnitt leben sie länger als Hunde . Wir haben nur drei Tage gebraucht, um unserem Kater beizubringen, Pfötchen und High Five zu geben. Ich wusste gar nicht, was es überhaupt gibt. Auch wenn sie als unberechenbar gelten, die meisten Katzen haben einen festen Tagesablauf und tägliche Rituale. Der Spieltrieb bleibt bis ins hohe Alter. du kannst sie ohne Probleme den ganzen Tag alleine lassen Contra scharfe Krallen, mit denen sie Möbel und Gliedmaßen zerkratzen. Wenn sie der Meinung sind, du musst um 4 Uhr wach werden, dann sorgen sie dafür, dass du um 4 Uhr wach wirst. Wenn sie das Katzenklo benutzen, dann merkt man das in der gesamten Wohnung . Egal wie oft du fegst oder saugst, der Boden ist voller Katzenstreu, als hättest du Besuch vom Winterdienst. Das sind hier immer so Pros und Kontras. Könnt ihr dem zustimmen als Hunde. Ich hatte früher Katzen, unsere ganze Familie hatte Katzen. Fand ich okay , aber wer knuddeln und schmusen will und wenn jemand ein Tier haben will, was sich freut, wenn du nach Hause kommst, dann ist es eine Katze natürlich doof. Oder Godzilla. Oder Godzilla. Ja, die Katzen freuen sich, wenn die Büchse aufmachst und was zu fressen kriegen. Ansonsten. Das stimmt nicht. Ich habe mal auf die Katze von Simon aufgepasst, Oi heißt die. Und da war er im Urlaub und da war die zwei Wochen bei uns und das ist eine absolute Kuschelkatze. Wenn ich mich ins Bett gelegt habe, kam der ganz langsam so an, stand erst mal so vorm Bett , weil die wollte natürlich, dass ich sie beachte, wie immer arrogante. Egal. Und dann ist sie irgendwann hat sie sich bequem, ist sie aufs Bett gesprungen, dann ganz langsam Richtung zu mir getapst und dann hat sie sich so richtig neben mich gekuschelt. Auch natürlich, weil ich sie gekrault habe. Aber ich muss sagen, das hat mir gefallen. Das war eine richtig schöne Kuschelkatze, wenn die schnurren, ist das ja auch recht süß, wenn die so einem auf dem Bauch liegen oder so neben und so. Ich glaube, Katzen haben sehr unterschiedliche Charaktere. Manche sind halt auch wirklich arrogante Wichser. Aber ist auch nicht jeder Hund nett. Das stimmt. Unser ist der Beste. Liebe Leute, Georg, willst du dazu was sagen? Jeder Hund ist der Beste. Gut. Dann vielen Dank für diese schöne Folge. Muss ich das Intro nochmal an wen raussuchen? Hast du das du das nicht direkt auf dem Hot Button 1. Ich spiele das hier auf dem Meer. Okay. Dann bis zum nächsten Mal, ne?. Tschüss. Warte, scheißschabschiedung. Sollen wir nochmal machen? Das war so unemotional. Wir sind jetzt eine gute Verabsch. Es war so unemotional von uns oder von mir. Ich habe gedacht, okay. Wir wünschen euch noch einen wundervollen Abend. Sehr gut. Toto. Tschüss. Ich freue mich auf nächstes Mal.