Seid ihr bereit? Podcast ohne richtigen Namen. Stark. Gefällt mir gut. Rockig, kurz prägnant, ich komm drin vor, stark. Da muss ich ein bisschen an diese Peter--Gitarrenbücher denken. Peter Bursch. Ja, habe ich. Hast du auch Gitarre gelernt? Ja, also ich habe das Gitarrenbuch, sagen wir es mal so. Ich frage mich, wie viele Leute tatsächlich von Peter das Gitarespielen beigebracht wurde , wie vielen Leuten das beigebracht wurde, die dann nachher eine erfolgreiche Karriere als Gitarrist hatten. Jimmy Hendrix war, glaube ich, dabei. Hammett. Ist das eigentlich schwer, so Gitarre zu lernen? N. Also dann noch spielen zu können? Das schon, ja. Okay, das heißt, ich suche halt ein Instrument, was man sich noch im Alter aneignen kann, aber wo es vielleicht ausreicht, eine halbe Stunde eine halbe Stunde Training pro Woche und dann ist man eigentlich exzellent auf dempfeife. Wie beim Rudern, meinst du? Kannst dir auch eine Gitarre für so 2000 kaufen, dann übst du sechsmal und dann spielst du die nicht mehr. Leute, ich muss kurz hier, bevor es jetzt hier weiter das Mobbing, es ist ja wirklich Mobbing, weitergeht. Meine Mutter hat mit mir geschimpft. Die hört unseren Podcast. Erstens soll ich sagen, wir sollen aufhören, über Videospiele zu reden. Zweitens sagt sie, wir sollen den Jochen in Ruhe lassen. sie uns, sie findet, dass unfair ist und sie ist immer Team Jochen und sie versteht ihn und wir wären unfair und gemein zu ihm. Ich mag deine Mutter. Soll das jetzt heißen? Die ist sehr nett. Ja, naja, du kennst ja auch nicht so gut. Also ich will das nur mal sagen, weil ich finde aber auch, Jochen, ganz ehrlich, da musst du dir auch mal in die eigene Nase fassen. du bietest auch schon viel Angriffsfläche. Einfach auch schon durchs Äußere. Was gefällt dir nicht an mir? Die Pause war sehr lange. Ja, ich weiß ich will jetzt hier nicht Bodyshaming machen oder so aber findestst du, dass das vielleicht dem Bier in deinem Leben vielleicht ein bisschen zu sehr zugeneigt warst? Aber die Zeiten sind doch lange vorbei. Ist das so? Die Zeiten sind wirklich lange. Ja, die sind lange vorbei. Trinkst du kein Bier mehr? Ja, aber nicht in so Maße wie früher. Sonst werde ich, glaube ich, jetzt gar nicht mehr leben. Wie viel hast du früher so getrunken? Erzähl mal. Ja, habe ich ja schon mal gesagt. Leider zu viel. Was heißt zu viel? Ich war sehr oft in der Woche betrunken. Unter der Woche auch. Ich hatte ein Problem. Ich stehe da heute zu. Ich meine, es ist ja in Deutschland gehört das ja eigentlich oder gehörte das früher zumindest, so kenne ich das, zum guten Ton, dass man so einen Kasten Bier auf dem Balkon hat. Hatte ich. Wenn man Gäste kommen, dann setzt man sich auf den Balkon, auf den Kasten. Wie lange hat er denn greift den Kasten? Eine Woche? Wie viele Flaschen sind da drin? Bin ich jetzt hier am? Das geht ja eigentlich noch, ne? Ich finde auch eine Woche klingt. Es ist aber so, vor allen Dingen, wenn er auch noch für Gäste abgezweigt wird. Eins muss man aber natürlich sagen, ich war tatsächlich damals aber auch noch richtig sportlich und habe fünfmal in der Woche Hand trainiert. Moment, einen Moment. Ich kenne dich seit 22 Jahren. Dann muss es davor gewesen sein. Es war davor. Ich habe mit zehn Jahren angefangen, Handball zu spielen mit 36, als ich meinen zweiten Kreuzbandriss hatte. Also 26 Jahre. Und danach haben wir uns, glaube ich, kennengelernt . Und deshalb hast du eigentlich grundsätzlich ein sehr falsches Bild von mir. du kennst mich vielleicht nur von meinen schlechten Seiten, aber die guten damals, ich kenne dich halt hauptsächlich sitzend. Und deshalb hat man ja auch früher, die Handballer werden das wissen und jetzt nicken, die haben auch wirklich nach dem Training auch ordentlich gebechert nach dem Spiel. Das war damals aber, wenn du jeden Tag in der Halle warst, zwei Stunden trainiert hast, dann ging das aber auch ratzfatz. und dann war das auch nicht früher tatsächlich echt viel, aber auch normal. Handball hatten wir ja schon das Thema., dass du 26 Jahre lang dabei geblieben bist mit dem Handball. Ich war ganz gut, muss ich sagen. Moment, bis du 26 warst du 26 warst oder 26 Jahre? Nee, 26 Jahre, bis ich 36 war, dann hatte ich meinen zweiten Kreuzbandriss, als ich Tempo, ich war sehr schnell, in Tempogegenstoß gelaufen bin, habe mich umgedreht, nachdem Ball, den der Torwart mir zugeworfen hat, dann hat mein Bein explodiert und dann lag ich schreiend auf dem Korschenbrucher Boden in der Halle in Korschenbruch. Da haben wir nämlich ein, weiß ich noch ein Freundschaftsspiel gegen den Regionalististen Tusko. Ich glaube, die spielen jetzt in der zweiten Liga. Handball ist so fucking langweilig für mich. Ich kann es gar nicht in Worte fassen. Aber grüß deine Mama. Ich mag sie auch sehr und sie soll gerne öfter bei dir anklopfen, wenn sie meint, ich bin ungerecht. Ich finde nicht, dass du beschützt werden musst, ehrlich gesagt. Ich auch nicht. Ich sehe dich eher als Täter, ehrlich gesagt. Das ist richtig. Sonst möchte ich mal etwas sagen. Ich habe ein Problem. Und zwar baue ich gerade eine Terrasse aus Holz. Wisst ihr, das sind so Holzplanken, so Bretter, die man in Reih und Glied aufreihen muss, die dann hinterher schön aussehen und wo ich dann meinen meinen Tisch draufstelle. So eine Terrasse halt. Ich habe einen Kumpel, das ist so ein Streber, der macht das immer ganz akkurat und ganz sauber. Jede Schraube ist exakt ausgemessen und das sieht immer so schweinegeil aus, wenn der irgendwas an seinem Haus baut. Da habe ich gedacht, das kann ich auch. Aber ich kann es einfach nicht. Ich habe den ersten Teil der Terrasse, jetzt fertig, das sieht einfach so scheiße aus. Ich schicke euch mal ein Foto, sieht wirklich schlecht aus. hast du denn nicht ihr Hilfe von jemandem geholt, der das kann ? Ich traue mir das schon durchaus zu. Wir wissen, dass du dir das immer zutraust und wir wissen auch, dass das nicht immer, nein, dass es meistens nicht funktioniert. Also muss doch immer der Lerneffekt kommen. Also dieses Mal geht so funktioniert tatsächlich. Also das Problem ist, wenn ich mir etwas vor. nicht kannst und B. auch keinen Bock hast, es richtig zu machen, wenn ich deiner Schilderung Glauben schenken darf, dass so Dinge wie Ausmessen oder Wasserwaage ja schon für Streber sind. Genau Punkt, dass du gut erkannt. Ich möchte es fertig haben.. So wie früher die Eintracht Spieler gescoutet hat, da hat der Bernd Holzapfel hat sich einmal irgendwo auf eine Tribüne gesetzt und hat geguckt, das sehe ich mit dem Auge, dass das Ua ist. Und dann wurde er geholt für ein paar Millionen. So machst du das auch nach Augenmaß. Ja, das ist genau richtig. Das ist mein Fehler. Holzenbein, meinte ich. Was habe ich gesagt, Bern Holzael? Nein, ich meine, Bernd Bernd Hölzenbeinbein. H. Ja. Dann ärgerst du dich doch, weil du doch vermutlich einiges an Geld dafür ausgibst, wenn du solche Sachen brauchst. Geben nicht. Die Zeiten sind schlecht. Ich habe, und das ist vielleicht auch ein Fehler, bei einem Kumpel, der seine alte Terrasse abgerissen hat, gedacht , cool, dann nehme ich ein altes Holz und nehme das für meine Terrasse. Sieht natürlich voll scheiße aus, dachte ich, aber wenn ich mit dem Kärcher drüber baller und es schön schrubbe, dann geht's wieder. Jetzt merke ich allerdings, das Material ist schon scheiße. Kein Wunder, sonst hätte es ja auch nicht rausgelassen. Aber das hat nicht irgendwie aufgequollen und verwittert und ich habe mir die besten Holzstreben noch von ihm geben lassen. Ich habe ihm sogar seine Terrasse mit abgebaut, heißt, er hatte jemanden, der seine Terrasse mit abbaut und das alte Scheißholz auch noch entsorgt. Das war, glaube ich der Anfangsfehler. Ich bin schon unzufrieden mit dem Material, denke aber für eine Saison oder zwei wird es gehen Und will es aber sehr schnell fertig haben. Also du hast verwittertes, altes Material. Hast das noch nie gemacht? Hast eigentlich auch keine Ahnung, wie man das macht keine Hilfe von jemandem, der weiß, wie es geht. Nein. Und du willst es nur schnell fertig haben. Das ist der Punkt. Das sind die besten Voraussetzungen eigentlich. Aber ich habe Talksschrauben. Leute, ich habe neue Talksschrauben. Das klingt so wie ich beim Sex, ehrlich gesagt. Keine Ahnung, wie man es macht. Keinem, der einem zeigt, wie es geht. Ich will es einfach eigentlich nur schnell hinter mich bringen. Kommt mir alles sehr bekannt vor. Hier, Leute, ich war am Wochenende, haben wir Geburtstag nachgefeiert von meinem größeren Sohn und wir waren im Jump House. W letztes Mal im Horrorpark, jetzt Jump House, okay. Jump House. Jump House Jump House ist so ein Trampolinolinpark hier in Hamburg. Und wir hatten da vorher reserviert. Und dann kriegst du so einen Slot anderthalb Stunden und so. Und dann dachte ich, du kommst da hin und es ist irgendwie leer. Klar. Und dann, dass das zum Beispiel so abgesperrt ist oder nur für dich oder irgendwie so und dann kommst du dahin und dieses Ganze Jumphouse war voll von kleinen Wuselkindern. Voll bis oben hin in so einem Riesen Wellblech Container. Schön heiß. Ultra heiß und aber vor allen Dingen so eine Luft, die nach Socken und Gummi und weiß ich nicht Kinderschweiß gestunken hat. Und wir waren da, glaube ich, mit acht Kindern oder so. Aber wie Wer ist denn darauf gekommen, da hinzugehen? Ja, keine Ahnung, wir wollten halt irgendwie. Er hatte, glaube ich, auch die Idee, ich weiß gar nicht mehr, wie sie darauf gekommen sind. Irgendwas wegen Wetter wollten auf jeden Fall nicht die Kids zu Hause haben, also wollten wir irgendwo hingehen und wegen Wetter gingen irgendwie Park und Co. nicht. Und dann sind wir da irgendwie bei der Recherche da drauf gestoßen. Das war eigentlich auch ganz cool. Also ich meine die Kids fanden es super. Aber für Eltern ist es, glaube ich so, also ich weiß nicht, ich fand's, naja. Warst du denn mit Trampolinspringen? Warst du da auch mal drauf? Warst. Ist geil. Ich finde, ich mag das gerne. Also ich fand's, also zum einen, ich weiß nicht, was es ist, ich hab das Gefühl, also ich traue Trampolin nicht. Das ist so ein ganz komisches Ding. verstehen. Da waren dann so, du konntest da so, ganz viele unterschiedliche Trampoline. Trampolin. Trampolins. Trampolinolini. Und dann die Kinder haben sich so rückwärts einfach drauf fallen lassen, so und sind dann wieder hochkatapultiert worden und standen wieder auf der Kiste. Dann wollte ich das nachmachen, aber das ging nicht, weil irgendwas in meinem Kopf war wie so eine Schranke, dass ich nicht gerade einfach, also mein Körper hat automatisch im Fall sich verkrampft oder so hingesetzt, sodass es nicht geklappt hat, weil ich so Schiss hatte, mit dem Rücken da drauf zu klatschen, wie so ein Rückenklatscher im Wasser, dass ich es einfach nicht hingekriegt habe. Es war wirklich so, ich muss so erbärmlich ausgesehen haben. In dieser Halle, wo die Kids da um dich rum wie Flummis sind, die um dich rumgeflogen. Und ich bin wirklich wie so ein alter, klappriger Mann So erstmal den Fuß ins Wasser, erstmal so aufs Trampolin. Aha, wie viel gibt denn das nach? Dann so langsam da drüber, während links und rechts die Kinder von dir an dir vorbei springen und du fühlst dich von allem so latent angegriffen, guckst schon so, was ist denn hier, von wo kommen die? Es war also, ich habe es auch nicht lang gemacht. Ich habe auch relativ schnell hat es mir dann schon im Rücken wehgetan. Da gibt es doch bestimmt auch richtig fiese Verletzungen, wenn man das falsch macht. Das habe ich mich auch gefragt. Aber ich glaube, Kids ist es natürlich nicht so sehr der Fall, glaube ich. Die haben auch nicht so die Masse wie ein Erwachsener. Aber das klingt so nach sowas Jochen, dritter Kreuzbandriss oder so. Ein falsch auf so ein Trampolin gesprungen. Ja, vor allemingen, die machen da alle die Kids, machen alle Salti und irgendwelche Kunststücke. Und ich denke immer so, ja, was ist denn da, wenn du da mal falsch aufkommst oder irgendwie? Aber die Kinder, für die ist das so, die sind so wie Flummis halt. Es sind eher die Erwachsenen, die da auf die Kinder aufpassen, die, glaube ich, potenziell gefährdet sind. Man kann die auch so schön hochschießen, die Kinder, ne? Nee, du eigentlich darfst du nicht zu zweit auf einen Trampel machen, natürlich trotzdem jeder. Da gab es auch diese Basketballkörbe. Da sind so drei Basketballkör in verschiedenen Größen. Einer, weiß ich nicht, so 1, 60 oder so oder 1,80 groß, der andere ist vielleicht 2 Meter, der andere war NBA-Höhe. So, beim ersten hätte ich mir fast ein Loch in Kopf geschlagen, weil er einfach zu niedrig war. Der zweite, den habe ich ausgelassen und dann habe ich den NBAorb. So, und dann habe ich gedacht, naja gut, mit dem Trampolin dankst du da mal richtig geil rein. Stellt sich raus, nee, ich bin trotz Trampolin nicht an den Ring gekommen. Und da standen schon so 30 Kinder ums Trampolin, so, hey, hey. Weißt du, was das Schlimme war? Da ist so ein Bistro mit so einer Glasfront. Und von diesem Bistro von der Glasfront kannst du quasi auf die Halle gucken und ganz vorne siehst du diese Basketballkörbe. Und ich bin dann da so hin und bin halt mit dem Ball gesprungen und gerade mit dem Ball konnte ich den Ball von unten so an den Ring von unten an den Ring ditscher. du musst ja weit über den Ring kommen, um ihn reinzustopfen. Und ich habe es halt mehrmals nicht geschafft, hat mich sogar einmal komplett auf den Arsch gelegt . Und dann habe ich da so gesehen, dass da dieses Restaurant ist, wo die Leute alle zugucken können. Und dann bin ich peinlich berührt. War das ein Netz an dem Korb dran, nee, ne? Nee, das war nur ein Regen. Stell mal vor, du springst so ein gepolsterter springst da rein und da verhedtern sich die Finger in dem in dem Korb. So habe ich mir meinen Finger angebrochen. Reißt sie dir noch ab wie Ringfinger im Netz hängen geblieben beim Basketball. Beim Basketball? Aber zum Glück nur angebrochen und nicht abgerissen oder so. Ja, war aber trotzdem nicht so schön. Ja, nee, da sind keine Netze, da sind nur Ringe. Dann haben die noch so Ninja warrior-mäßige Parcours, so wo du wo die so von links und rechts so Säcke ankommen und du musst so balancieren und so. Kannst du über so einen Buz kannst du dann die Zeit nehmen. Und so schausten kannst du da gibt es dann so eine , weißt du so, wenn du dann so aufgeblasene Schlagdinger, keine Ahnung, wie man das nennt. Und dann kannst du so an die dicken Kuh-Tipps. Ja, genau so ungefähr. Dann kannst du dich da runter. Das war ganz cool, weil da habe ich natürlich die ganzen 8- und NeJährigen habe ich einfach runtergeballert, einen nach dem anderen. Und kam mir auf jeden Fall cool vor. Da habe ich gedacht, warum ist das Restaurant nicht hier? Warum könnt ihr das nicht sehen, wie ich hier einfach alle Kinder vernichte? Kraft meines Gewich? Ja. Das Schlimme ist ja, wie kommen die Leute immer auf, man auf die Idee, so einen Park zu machen, der dann auch noch erfolgreich ist? Also was ist da die Grundidee, dass man sich denkt, ey, ich habe hier ein Trampolin, lass da mal mehrere von machen, lass es in der Halle packen, das wird sicher super voll. Tja, wahrscheinlich. Also Trampolin ist ja per se schon geil. Also jedes Kind hat ja gerne Trampolin. Ja, ich raffs nicht. Ich bin überhaupt kein Trampolin-Fan. Nie? Nee. Noch nie gewesen. Es ist mir alles zu wackelig und zu eiiriig und ich bin einfach Ich habe gern festen Boden unter den Füßen. Ich bin ja mit dem Trampolin groß geworden. Wenn ich jetzt sage, in Ratingen, dann stöhnt ihr wieder alle. Wir hatten Wanderzirkus oder was? Wir haben am blauen See. Am blauen See, da gibt es so einen Ver Vergnügungspark. Da waren immer so fünf Trampolin rechteckige Trampolins in den Boden eingelassen. Da musste man immer 50 Pfennig reinschmeißen. Da ging eine Lampe an und dann konnte man springen. Oder du schmeißt eben nichts rein und springst trotzdem . Und da war ich jeden Tag. Wir reden schon von Trampolin, mit P. Trampolin, Trampol. Oder du redest von Thrombose. Verwechselst du da was? Trampolin. Trampolin, weil du die ganze Zeit Thrombolin gesagt hast. Also. Ich meinte Trampolin. Trampolin. Und das hat Spaß gemacht. Aber wenn ich jetzt auf einen Trampolin hüpfe, dann tut es mir gar nicht. Trampolin hüpfen im Garten, privates. Da tut mir der Rücken weh. Ich denke immer, ich kann noch ein Salto Kann ich auch nicht mehr. du niemals ein Salto? Auf dem Trampolin ja. Das ist auch schon wieder so, guck, Mama, was soll ich denn jetzt machen? Ich kann doch das nicht einfach so stehen lassen, dass der Jochen behauptet, dass er auf dem Trampolin ein Salto kann, wenn ich diesen Mann auf unserem Trampolin im Garten schon gesehen habe. Ja, du brauchst zehn Minuten, um auf das Trampolin zu klettern. Wie willst du ein Salto machen? Ich war früher schmal und klein. Du immer das ist auch so eine Legendenbildung, die keiner widerlegen oder überprüfen kann, weil Zeitzeugen gibt's nicht und du erzählst einfach, was du für ein Hecht. Guck mal, ist es ja so. Ich gebe dir auch zu, dass ich Sachen nicht kannst. Zum Beispiel, wie die Terrasse machen. Terrasse kann ich nicht machen, habe ich doch zugegeben. Aber Trampolin. trotzdem, das muss man ja dazu sagen. Etwas nicht zu können, ist ja kein Grund, es nicht zu tun. Genau. Aber Trampolin war ich genauso. Trampolin Trampolin und Turmspringen war ich wirklich eine Eins muss ich sagen. du bist uns immer noch Videos oder irgendwas schuldig. Halt sofort die Fresse, wenn du mal einen Beweis lieferst. Aber es ist für mich unglaublich schwer, das sozusagen zurückzurechnen und also anhand des Materials, was ich heute kenne, anhand des Ist-Zustands versuchen, irgendeine Eleganz zu überlegen, die ja beim Turmspringen oder beim Trampolinspringen schon durchaus dazugehört. Jetzt wird mir sogar schlecht, wenn ich unter Wasser für meine Tochter irgendwie einen Kussel. Heißt das Kusselkopf? Wenn man eine Rolle macht. Unter Wasser haben wir das früher mal Kusselkopf genannt. Oder eine Rolle unter Wasser . Das trifft schon eher so als Kusselkopf. Wenn dann drei Tage schlecht hinter der Besser als sich irgendwie dann die Nase aufzuschlagen oder so, weil man überhaupt nicht mehr koordiniert bekommt, welcher Höhe man im Wasser eigentlich sein müsste, oder? Pass auf, ich habe ein Spiel. Jeder muss jetzt eine Sache sagen, die er kann, von denen die anderen beiden auf jeden Fall nicht denken würden, dass es stimmt. Aber es muss auch stimmen. Also etwas, was wir, noch können, sozusagen ein geheimes Talent, was keiner weiß. Boah, da muss ich ja schon eine Stunde überlegen. Es muss jetzt auch nichts Sportliches sein, es kann auch was anderes sein. Zum Beispiel, ich fange mal an. Ich kann zum Beispiel das Alter und die Größe von Prominenten erkennen anhand von, ja. einfach mit welcher Genauigkeit. Also ich sag mal, plus minus ein Meter, das kriege ich auch hin. Nee, aber plus minus 2 Zentimeter bei der Größe und beim Alter würde ich sagen plus minus zwei Jahre. Okay, jetzt müssen wir natürlich testen. Könnt ihr sofort testen. Ich Google auch nicht. Ich habe die Hände hier Schauspieler oder allgemein prominente? Also ich muss die Person natürlich kennen, aber ansonsten ist egal. Muss nicht Schauspieler sein. Okay, also das Alter und die Größe. Ja. Und das Alter haben wir, wie gesagt, wie viel Plus minus. Plus minus zwei Jahre, okay. Die Größe plus minus. Zwei Zentimeter. Ich schwör's dir. Kannst ja testen. Was? Okay. Bean. Bean ah, hier aus of Thrones. Okay, Sean Das ist natürlich jetzt nicht so ein A-Lister, aber da sag ich mal, 1,82 und heutzutage ist das wahrscheinlich schon 49. Nee, muss älter sein. 1959 geboren. Fuck. Wie alt ist er? Also, oh Gott, was ist denn? Sonst kann ich gar nicht rechnen. 63? Was? Es ist knapp vorbei. Oder? Bin ich gerade komplett falsch. Wenn er 59 geboren ist, dann sind 63, 2000 plus Poly daneben. Ich vergesse manchmal, dass ich ja schon 43 bin. Aber der größte, okay, wenn du sagst, 1,82 oder 1,80, da bist du ja mit Plus minus irgendwas bei Männern meistens gut bedient, weil man es ja oft weiß, wenn sie deutlich kleiner oder deutlich größer sind Okay, frag mal vielleicht jemand Prominenteren als Seanban, den man auch, also Sean Bean, ja gut. Mark Ruffalo. Der Hulk. Ja, ich weiß, wer Ruf. Mark Ruffalo ist will nicht Schwarzenegger nehmen. Mark Ruffalo ist 1,76 und ich würde sagen 51. Auch wahrscheinlich wieder zu jung. Ich glaube, beim Alter. Ich glaube auch, dass du zu jung ist. Was hast du gesagt, Ich sag mal 53, sag 53. 53 und was habe ich gesagt, 1,76. Ist 1,73 Ich hätte gedacht, er wird deutlich größer. Schon mal nicht schlecht. du bist bei der Größe deutlich besser, als ich geschätzt hätte. Und Alter, hast du gesagt, 51? Nee, 53, hab upgrade. Ja, 55 ist er, wenn ich es richtig sehe. Nee, noch nicht ganz. 54. Siehst du? Passt. Nicht schlecht, nicht schlecht. Quentin Tarantino? Quentin Tarantino ist. Also mit der Größe finde ich halt irgendwie schwierig. Quentin Tarantino ist. Ich sag mal, wie groß wird der wohl sein? 79. Und alter, wie alt ist Quentin Tarantino? Der ist Ge Moment, warte mal, was haben wir hier? Jahrgang 63 ist er. Da ist er 60. 59. Was hast du gehört? 55? Ja, so plus minus ein bisschen was, aber ich meine, je mehr du bei Plus minus ein bisschen was zulässt, desto leichter wird es natürlich. Und die Größe und die Größe? Und die Größe? Ich würde sagen, der ist viel größer, oder? Es ist immer schwer rauszufinden. Ich Google nach immer nach der Größe und dann stand da 1,85. Ob das stimmt, weiß ich nicht. Was hast du gesagt, 1,80. 1,79 ist 1,85. Okay, da war ich ganz schön off. Ja, ich bin jetzt auch ein bisschen aus dem Training. Jetzt habe ich von drei Versuchen habe ich einigermaßen und zwei eher nicht . Immerhin. Aber Und sonst jetzt mal so, also ich meine, das ist schon mal ein nettes Partytalent. Also es ist halt die Frage, was man daraus machen würde. würde man sagen, ich kriege das besser hin als ein anderer, wenn beide das auf ein Blatt Papier schreiben würden ? Weil ich glaube, unsere aller Schätzungen sehen sehr ähnlich aus, oder? Weil Tarantino wäre meine grobe Schätzung gewesen, naja, ist vermutlich ungefähr zehn Jahre älter als ich, ganz grob. Und Größe, keine Ahnung. Wenn ich überhaupt keine Ahnung habe oder weder bekannt ist dafür, dass er besonders klein ist, noch besonders groß, dann würde ich vermutlich irgendwie sowas wie 1,77 oder so sagen. In dem Fall wärst du dann gutes Stückchen weg gewesen, aber auch nicht kilometerweit weg. Ja, aber du musst jetzt auch nicht mich entzaubern. Also ich habe dieses Talent Was habt ihr denn für Talente, die unbekannt sind bislang? Oder von denen ihr noch nie jemandem erzählt habt? Ich glaube keins. Ach komm, Hogan, jeder kann irgendwas. Es kann auch sein, dass du richtig gut buttern kannst. Weißt du, dass ein Brot richtig gut buttern kannst. Dass du richtig gut Butter auf dem Brot streichen kannst. Es gibt Leute, die können das richtig. Selbst das nicht. Das muss es doch geben. die kriegen bei so einem Brot das so hin, dass die Butter wirklich überall bis zum Rand des Brotes gleichmäßig verteilt ist, ohne am Rand so drüber zulappen, sodass man das Brot greifen kann, ohne Fettfinger zu kriegen. Und ohne, dass du noch so einen Butterrest am Messer hast, den du dann wieder in die Butterdose reinstreichst und dich beim nächsten Mal auf jeden Fall ärgerst. Und das ist eine besondere Kunst natürlich. Da weiß ich nicht, wie viele es gibt, die das können. Wenige. Weil der Trick ist ja ansonsten nämlich, dass man einfach die Butter weiterhin gleichmäßig auf dem Brot verteilt, sodass es nicht auffällt, dass es eigentlich eine kleine Spur mehr gewesen ist, als ursprünglich geplant war. Die andere Option ist natürlich immer so wenig zu nehmen, dass du einfach nachbuttern kannst. Ja, das ist auch nicht effizient. Ja, besser als die Butter zurückzustreichen. Ich meine, bei so einem Margarineopf geht das ja noch, so ein Plastikding, an der Kante. Aber wenn du so ein Butterschälchen hast , dann geht das ja nicht. Ja, aber wir reden ja von Talent und da finde ich ist es schon, also um fürs Buttern als Talent zu gelten, müsstest du das perfekt buttern können mit einem, also da geht es ja dann auch darum, dass du den richtigen, die richtige Anzahl an Butter schon direkt rausnimmst aus dem. Aber das hängt ja vom Brot ab. Das muss ja perfekt alles zum Talent das Brot. Das ist wie wenn du Fußball spielen kannst, aber auch im Regen. du musst das Talent, sonst ist es kein Talent. Das sind aber Erfahrungswerte . Genau. Aber kann ja trotzdem sein, dass du das gut kannst. Aber wenn du nicht mal das gut kannst. Nee. Kannst du das gut? Also ich bin schon sehr gut im Buttern, aber ich es gibt immer wieder mal schon Momente, wo ich dann auch einen Tacken zu viel nehme. Also die perfekte Butterung fällt ja vor allen Dingen auf, wenn man Butter und dann Nutella ist. Wenn du die Nutella nicht mehr verstreichen kannst. Genau, dann fällt jeder Butterungsfehler auf. Unter einer Scheibe Wurst kannst du natürlich deine Butterverbrechen leicht verdecken. Oder schlimmer noch eine Scheibe Schinken, die so groß ist, dass da jedes Brot drunter verschwindet, ne? Ja, das Problem ist ja, viele denken ja, dass man die Butter einfach nur wegen dem Geschmack nimmt, aber das stimmt ja nicht. Man nimmt sie ja eher um das Brot ein bisschen feuchter zu machen. Haftung zu erzeugen. Und Haftung, genau. Aber es geht nicht darum, möglichst viel Butter aufs Brot zu machen, um die Butter zu schmecken , sondern am besten ist so ein dünner Butterfilm, aber gleichmäßig und porentief. Also er muss wirklich auf dem gesamten Boot auch ganz nah am Rand. Weil das wird oft vergessen, dass dann einfach nur so lieblos in der Mitte ein bisschen gebuttert wird. Und dann hast du so Randstellen , die nicht gebuttert sind. Dann beißt du da rein und hast direkt, als ob du in so einen Schwamm beißt. Es gibt ja auch so ein Level an Butter. Ab da wird es dann ungemütlich und eklig und unappetitlich. Meistens in Krankenhäusern oder in öffentlichen Einrichtungen oder bei komischen Freunden, die schmieren die Butter so dick, dass es einfach eklig ist. Weil du also in Krankenhäusern kriegst du immer diese kleinen Buttertöpfchen oder diese Minipackung. Und die kamen ja wiederum ganz gut einteilen , weil da weißt du ja, wie viel da drin ist. Oder so bei so öffentlichen Festen, wo die Mütter Butterbrote mitbringen oder so, weißt du? Irgendwie hier, ich habe ein paar Stullen geschminkt, Sommerfest. Ich habe ein paar Stullen geschmiert. bei so einem Käsebrot, was ein Käse hat, der ein Loch hat zum Beispiel, so ein Luftloch und da presst sich schon die Bud durch. Kennt ihr das? So du weißt so, dann guckst du das Brot. Ne, also da habe ich zu wenig Erfahrung mit Leuten gemacht, die überbuttern, aber wir haben immer noch, wir sind bei den Talenten im Moment schwach besetzt. Ich habe ein großes Talent. Ich kann sehr gut Kartentricks. Also zwei Kartentricks kann ich sehr gut. Okay, bitte jetzt sofort mal. Ich habe großer Kartentrick. Das Problem ist, ich habe keine Karten hier. Hast du ein Kartenspiel da? Guck mal hier. Habe ich eins oder habe ich keinen? Ja, den Trick kann ich nämlich auch, aber ich mache den richtig. Wie willst du den Den kann ich auch den Trick. Was heißt denn, du machst den richtig, du lässt die Karte hinter deiner Hand verschwinden. Für alle, die jetzt hier zuhören , ich habe gerade eine Karte einfach so gezeigt und dann aus meiner Hand verschwinden lassen. Und ich habe es an Georgs Blick gesehen, dass es schon einigermaßen beeindruckend war. Hast du gesehen? Ich war extrem. Kann ich auch. Also ich finde ja auch nichts. Doch, du machst das noch deutlich schlechter als Etienne. Dankeschön. Ich habe aber auch keine Karte. Ich habe so eine Postkarte, die ist ja viel größer, da sieht man es natürlich. Also dafür, dass du sagst, dass es eines deiner Talente ist, eines deiner Großädte sind Kartentricks. Dann sagst du, es sind zwei. Ja, das war der eine. Einen davon kannst du aber auch nicht gut. im Podcast. Okay, den anderen. Hast du ein Kartenspiel? Jetzt auch tatsächlich? Ja, wie? Ja, hol mal schnell. Vielleicht geht auch, es ist ja immer so, habe ich noch nie gemacht, liebes Publikum. Heute ist das erste Mal, dass der Zauberer. Ich glaube, es ist nicht schlimm macht nichts, dass der Zauberer.arten, den Jochen macht, ohne die Karten,, der die Karten hat und ein nicht komplettes Kartenspiel. Also ich sehe die Karten nicht. Ich habe das, wie du gerade gesagt, ich habe das Kartenspiel nicht in der Hand und traue sind 29 Karten, aber macht ein Joker dabei und eins, wo nichts drauf ist tatsächlich. Das macht nichts, lass es alles. du musst mir das, so, nimm das jetzt mal so in die Hand. Warte mal. Zeig mal. Okay, dreh mal um. Das ist ja die Unterseite ist ja. du hast ja nicht gesagt, wie. Okay, halt es mal so, dass ich sehen kann. Okay. Folgendermaßen, ich habe vor mir den Etienne, der mir ein Kartenspiel mit der oben ab. Die oberste oder? Ich muss das Kartenspiel noch sehen, ja? Ein. Die oberste oder egal wo? Einen kleinen Haufen von oben abheben. den unteren Haufen da oben drauf tun. Genau. So, jetzt kannst du nochmal abheben, wenn du willst. Von mir aus kannst du nochmal abheben. Nee, ich will ich. So, jetzt musst du natürlich mir die Karten in die Kamera zeigen, damit ich sie ja sehe, denn jetzt muss ich ja sagen, deine Traust du mir das zu deine Karte ist? Ich habe mir gar keine rausgesucht. Wow, wow, was ein Talent. Super Kartentrick auch. Das sind übrigens alle mir die Karten. Okay, pass auf. Dann machen wir folgendes. Nee, halt das Kartenspiel nochmal so. Wie hat es. So Jetzt ziehst du aus diesem, du musst dir natürlich eine rausziehen, aus diesem Stapel ziehst du dir erstmal eine Karte. Irgendwo. Ja. Das ist natürlich. Das ist der befissenste Kartentrick der Welt. Okay. Und ich gucke mir die jetzt an. Ja. Nur ich. Ich gucke so und du kannst du Georg jetzt zeigen. Okay, wunderbar. Tu sie obendrauf. Jetzt nochmal abheben Von unten nach oben drauf, den unteren Stapel auf den oberen. Jetzt kannst du nochmal abheben. Liebes Publikum. Es ist ein spannender Trick. Der Zauberer hat völlig die Kontrolle über seine Karten verloren. So, jetzt musst du mir die Karten in die Kamera halten. Genau so. Und jetzt musst du sie langsam Also. weißt schon noch, was du machen wolltest du musst sie nacheinander jetzt sozusagen vor dir auf den Tisch legen, genau, langsam, ja, und dann wieder einen Stapel bilden. Genau. Die Karte auf die andere, genau. Warte mal Immer drauf, ja. Ja, genau, Herzd. Warte mal, warte mal, warte mal. Ich muss überlegen, knapp, aber nicht, i. Weiter, weiter. So, Kreuzkönig, Caro Bub. Oh, warte mal. Okay, weiter. Nee, ist sie nicht. Ist sie nicht. Caro 2 ist sie nicht. Pick 5, zieh mal weg. Ist er auch nicht. Kreuz 3 ist es auch nicht. Die Kreuz 7 ist es wahrscheinlich. Zeig mal weg damit und weg . Was denn irrig. Nee, nee, nee, kann nicht sein. Die Herz ist es auch nicht. Nein, nein, nein, nein. Caro sehe ich, ist es nicht, ist es nicht. Pig 4 ist es nicht. G5 ist es nicht. Das ist ein Joker, da könnte es. Vielleicht zieh mal weg und lege ihn weg und dann überlege ich nämlich noch mal. Nein, ist es auch nicht, glaube ich Karo Dame ist es nicht. Er hat es aber gezögert gerade. Pick acht ist es nicht. Nee, nee, nee, nee. Es kann natürlich sein, dass ich mich vertan haben. K.O.S ist es bestimmt auch nicht. Tu mal weg. Nee, R2 sehe ich gerade, ist es auch, glaube ich nicht. Jetzt sehe ich eine leere Karte. Ist das die letzte schon? Nein. Sehr gut. Karo 6 sehe ich, nein, ist es nicht. Kreuz 6 kommt danach, die ist Hier ist es. Ist es die Kreuz 6? Ja. Komm, das war nicht schlecht. Das staunt jetzt nicht nur deine Mama. Tatsächlich Ich bin auch ein bisschen beeindruckt, tatsächlich. Es war gut, ne? Komm, der war nicht schlecht. Ich glaube, Jochen hat einfach auf den Monitor gelunst. Nein, habe ich nicht. Ich erkläre euch auch den Trick. Aber wenn ich jetzt den Trick erkläre, dann.. Doch, du musst ihn jetzt erzählen, komme ich nach oben gefahren und bring dich um. Erstmal müsst ihr euch nochmal wundern, wie das geht. Ich muss sagen, ich bin beeindruckt. Ich habe jetzt überlegt, was weil ich halte die Karten bei mir in der Hand, du hast keinen Einfluss gehabt, also es ist kein Fingerdings. Und okay, was haben nochmal Revue passieren lassen? Was habe ich gemacht? Ich habe mir eine Karte rausgesucht, irgendeine. So, hab mir die angeguckt, habe die Georg gezeigt. du hast nicht geschummelt. du hast nicht geluschert. So, dann habe ich was gemacht, habe ich sie wieder obendrauf gelegt. Und dann habe ich. Dreimal abgehoben. dreimal abgehoben und dann habe ich dir die Karten gezeigt und du wusstest, welches ist. Das ist nicht schlecht. du hast die unterste Karte gemerkt? Genau. Das war der Trick. Aber du hast ja die unterste gar nicht gesehen. Ja, ich habe extra so gehalten, dass du sie nicht. Ich weiß, aber vorher, bevor der Trick losging, hattest du den Stapel in der Hand und da konnte ich die unterste Karte sehen . Und da hatten wir den Trick noch nicht, genau, ganz kurz hatte ich das gesehen, Caro König. Und dann hast du. Das war mein Fehler, dass ich nicht genug drauf geachtet habe, dass du die untersten. Genau. Dann hättest du nämlich irgendwann gesagt, nee, mach mal höher, zeig mal sowas extra versucht, die schräg zu halten, dass du es nicht siehst. Ich weiß und ich wollte es nicht so auffällig machen, zeig mir noch mal, sondern ich habe es vorher schon gesehen, ganz kurz, König, dann hast du natürlich deine Karte obendrauf gelegt, den König von unten kommt auf deine Karte. Ja, alles klar. Okay, also ich sag mal, ich würde jetzt noch nicht von Talent sprechen, aber ich finde.. Nicht schlecht. Das ist nicht schlecht, nicht schlecht. Das war okay, zusammenfassen, so Dinge, wenn du irgendwo auf einer Party wärst oder mit Leuten Bier trinkst, wo die dir zugucken oder zuhören, wenn du dieses Talent zeigst. Und da würde ich sagen, yo, lassen wir gelten. Das ist gut. Ich habe aber nichts zu bieten, glaube ich. du hast bestimmt was, musst nur noch länger drüber nachdenken. Vielleicht fällt dir ja noch was ein, zum Beispiel, du bist auch so ein Zahlenmensch. du kannst bestimmt Primzahlen oder sowas. Doch, du kannst bestimmt ganz kompliziert sein. Wie heißen? Es gibt so eine komische Zahl. Totzifferzahl? Nee. Weiß nicht. Was gibt es für komische? Es gibt irgend so eine komische Zahl. Pi, es gibt E. Was ist die euulerische Zahl? Das ist E. Ja, aber was ist das? Oh Gott, irgendwas mit der Ableitung zu tun, glaube ich, oder? Von was Was ist Ableitung? Ich bin der, glaube ich, der Schlechteste im Mathe von allen hier. Ne, ich bin schlechter. Nee, das geht nicht. Das kann ich mir nicht vorstellen. Ich habe noch nie jemanden getroffen, der schlechter Mathe kann als ich. Oh, da können wir uns die Hand geben. Ich habe nur Talent, das auch nur annähernd zu verstehen. Wir können es direkt testen. Was gibt 7 mal 7. Na gut, Sollen wir das jetzt sagen oder was? Ja, du sollst es sagen. 49. Aber die kennt man doch noch auswendig. Ich kann es nicht überprüfen. Siehst du? Ich kann nicht sagen, ob diese Aussage richtig oder falsch ist. Ach Mann. Aber Mathe ist echt. Ich verstehe da gar nichts. Ich hatte, habe ich auch schon mal erzählt, den Mathelehrer, der hat zu mir gesagt, Eddie, wenn du nicht mal den Unterricht störst, kriegst du eine 4. Geiler Lehrer. Hast du schon erzählt? Hab ich schon erzählt. Das stimmt auch. True story. Und ich habe auch nicht bei den Unterricht gestört. Ich denke mal, unsere gesamten Mathelehrer, die alle damals sagten, ja später wirst du in deinem Leben auch nicht immer einen Taschenrechner dabei haben . Rauch. Geschissen. Das konnte man aber damals nicht wissen. Wie viele Dinge wir heute dabei haben, die früher ein toller Trick gewesen wären, Dinge, die man so wie zum Beispiel ausrechnen können oder so oder etwas nachgucken können. . Können wir Taschenlampe sein, haben. Wir hatten dafür früher diese Schweizer Taschenmesser, diese dicken mit einer Lupe, einer Pinzette, Zahnstocher. letzte Folge oder vorletzte Folge schon mal kurzzeitig Thema. Die begeistern uns immer wieder oder noch immer. Ich habe neulich irgendwas gelesen und dachte mir , das kann irgendwie nicht sein, aber wie ist jemand darauf gekommen? zwar habe ich gelesen, dass Kugelschreiber in Deutschland bis zu 300 Menschen das Leben kosten. Kugelschreiber. Unter anderem, indem sie an den Teilen ersticken, dass man auf Kugelschreiber rumkaut und erstickt. Und ich glaube, dass das mit Sicherheit mal vorkommt. Aber dieser Wert von 300 scheint mir viel zu hoch zu sein pro Jahr. Und wenn ich da nachgucke, finde ich halt nur immer wieder dieseelbe nicht belegte Geschichte von den 300 Kugelschreibern. Irgendwer hat das bestimmt mal geschrieben , wie mit den Haien und den Kokosnüssen. Es stimmte nicht, aber seitdem wird es von überall übernommen, ohne es je überprüft zu haben, oder? Was ist mit Haien und Kokosnüssen? Ach, irgendwie, dass mehr Leute von Kokosnüssen erschlagen werden als durch Haiangriffe ums Leben kommen oder sowas in der Art. Mich würde mal interessieren, es gibt doch diese Redewendung sozusagen, dass du Kamin Blumentopf auf den Kopf fallen oder irgendwie so. Ich habe Angst, dass mir da kann dir genauso kannst du Angst haben davor, dass dir ein Blumentopf auf den Kopf fällt oder so. Wenn Leute überängstlich sind, zum Beispiel bei, wenn sie sagen, ich habe Angst zu fliegen, dann sagt man, ja oft so, ja, da kannst du auch Angst haben, dass dir ein Blumentopf auf den Kopf fällt. Und das kenne ich schon als Kind wurde das schon gesagt, da kannst du auch Angst haben, dass ein Blumentopf auf den Kopf fällt. Und seitdem habe ich wirklich eine Neurose entwickelt . Ich habe Angst vor runterfallenden Blumentöpfen. Guckst du dann immer hoch oder gehst du in einem gewissen Abstand zum Haus, wo das nicht so leicht passieren kann? Ja, und ich stelle mich auch zum Beispiel nicht unter Balkone. Und generell, ich mag das, also wenn ich auch bei Freunden oder bei Gästen oder bei irgendwelchen Leuten bin und den Balkon auf einer Party oder WG-Party ist dann irgendwie so, dann siehst du da direkt den Balkon mit diesen Blumentöpfen, dann denke ich immer, Todesfalle. Kriege das nicht mehr aus dem Kopf raus. Wir haben ja hier in Deutschland meistens ordentliche Blumenkästen in einer Verankerung. Ja, nicht einfach nur so ein Topf, aber wir haben auch ziemlich viele Idioten, die damit nicht umgehen können und das falsch zusammenschrauben. vor allen Dingen, der Blumentopf ist ja jetzt auch, sag ich mal, nur ein Sammelbegriff für Leute, die ihre Pfandflaschen zum Beispiel auf dem Balkon stellen oder anderen Kram. Und gerade hier in Hamburg bei dem Wind und so, mich würde mal interessieren, wie viele Leute werden im Jahr erschlagen von Sachen, die von einem Balkon runterfallen. Oder vom Dach, also Dachziel, Dachwin. Oh mein Gott, ich werde dieses Haus nie wieder verlassen hier. Oder was machst du jetzt? In Russland oder so, wenn dann irgendwie so Eisplatte festfriert und dann aus Gott weiß, welcher Höhe auf dich drauf kracht. Aber ich kann die total. Heißzapfen sind auch richtig gefährlich. Die sind ja schon wie Messer geformt. Wo wir gerade von Dächern reden, müsst ihr mir mal eine Sache erklären, die ich von der ich mir nicht ganz sicher bin, warum das so ist. Warum sind fast alle Dächer, zumindest bei uns hier im Dorf, so schräge Dächer mit so einem 45-Grad-Winkel jeweils ungefähr. Wenn man ein Haus drei Stockwerke hochbaut, baut man das nicht einfach so, wie ich in Minecraft-Häuser baue. Einfach so eine gerade Wand nach oben , dann hast du oben, eine flache Decke. Warum macht man das nicht? Jochen, ich würde mal sagen, dass Flachdächer oftmals undicht sind. Also ich kenne ganz viele Bungalows, die oben einfach Wasser sammeln. Und so eine schräge, da läuft das Wasser schön ab. Zum Beispiel. Aber das muss doch möglich sein, ein flaches Dach so zu bauen, gibt es ja auch. Das das Wasser da abläuft. Also es gibt ja flache Dächer, deshalb kann es ja das eigentlich nicht sein. Das sind ja nicht alles kaputte Häuser. Also ich weiß zumindest, dass es ja so, wenn du irgendwo ein Haus bauen willst oder so, da gibt es ja ganz viele Vorgaben , wie das Dach und so weiter zu sein hat. Also du kannst das gar nicht frei entscheiden. Angenommen, du hast ein Grundstück irgendwo gekauft. Und dann willst du da dein Haus bauen, dann darfst du nicht selber entscheiden, wie dieses Haus im Prinzip aussieht. Also natürlich so teilweise, aber zu einem ganz großen Teil gibt es da richtig viele Vorgaben, wie hoch, wie das Dach zu sein hat, auch farblich. du kannst nicht einfach dir ein rotes Haus reinstellen, nur weil du da Bock drauf hast und so. Da gibt es ganz viele Regularien. Warum? Weil wir wollen ja nicht aus der Reihe tanzen. Wo kämen wir denn dahin, wenn sich jeder das Haus baut, worauf er Bock hätte? Wie würde denn dann die Stadt aussehen? Wie würde das Stadtbild aussehen? Ich glaube, das sieht ziemlich geil aus. Ja, aber dann kommt irgendwie Tackleberry und baut sich da ein Haus in Form von einem Penis hin. Und das fändest du dann nämlich nicht mehr so geil. Ich habe eine Erklärung noch zu den Dächern, die ich mir vorstellen kann, und das ist Schneelast. Aber es gibt ja flache Dächer. Ja, aber warum dürfen. Normalerweise würde ich halt denken, man verliert ja, wenn man so ein Dach hat, man verliert ja eigentlich eine Etage fast dadurch. Natürlich nicht ganz, aber die ist ja nur eingeschränkt nutzbar und dann muss man, wenn man flaches Dach hat. Nee, wenn man schräges Dach verliert man da ja viel nützlichen Raum Oder ist das, dafür, umso vieles billiger zu bauen, dass sich das mehr lohnt? Aber hat das was mit dem Dach zu tun? Oder grundsätzlich Dachgen halt. grundsätzlich, wie viele Etagen du bauen darfst. Beides, glaube ich. Also du kannst ja nicht beliebig viele Etagen bauen. Aber deswegen war ja mein Gedanke, wenn du nur, bei mir in der Gegend ist es so, die Häuser haben fast alle zwei normale Etagen und dann eben ein Dach, das teilweise auch ausgebaut ist, also wo irgendwelche ganz normalen Zimmer drin sind und so. Also drei Etagen insgesamt . Und da kam mir die Idee zu sagen, wenn man drei Etagen sowieso nur bauen darf, warum da nicht drei richtige, sondern warum sind es zwei plus eine Dachetage, die bei allen auch, würde ich sagen, fast den gleichen Winkel hat. Ich glaube, das hat wirklich mit Schneelast zu tun. Ich schätze, du musst anders bauen, also völlig anders von der Statik, wenn du ein flaches Dach baust. Aber die Idee wäre halt, dass du auf so einem Dach ja auch noch was machen könntest, theoretisch. Also das könnte ja auch noch als Dachterrasse genutzt werden. Da hättest du zwei Fliegen mit einer Klappe geschlagen. Das oberste Stockwerk ist komplett benutzbar, ohne dass du Schrägen hast. Und du hast eine Dachterrasse und trotzdem sieht man so selten . Ich finde aber auch Giebelächer schöner als flache Dächer, muss ich sagen. Ja, aber ich findeisch. Also ich hab ich finde auch, dass so Dachschrägen in einem Haus super nervig sind. Gerade wenn du größer bist als für Kinder, ist es vielleicht egal, aber als Erwachsener, du kannst keinen Schrank mehr da reinstellen oder so . du kriegst einen krummen Rücken, kannst nichts dranhängen. du kannst keine Bilder ranhängen. Es ist einfach mega unpraktisch. Und vor allen Dingen das Krasse ist ja, bei so Häusern, die zum Beispiel die drei Stockwerke haben und diese Schrägdächer dann so komplett lang, also nicht nur oben im letzten quasi das Dachgeschoss, sondern auch noch das Obergeschoss auch schon schrägen hat. Also mal zwei Etagen mit Schräge hast. Ja, dann hast du, wie viel du an Quadratmetern sozusagen verschenkst. Ist doch nicht in Ordnung? Wir brauchen Dachexperten. Vielleicht gibt es auch einfach, vielleicht ist das so wie Big Pharma Big Dach. Einfach so eine Lobbyistengruppe, die das alles unter Kontrolle haben. Vielleicht haben wir hier einen Zimmermann oder jemanden Dachdecker oder so, der das hier hört und uns mal ein bisschen bereit ist, hier auch mal wieder aufzuklären. Wir haben immer so viele Fragen und wir haben so viele Experten und Expertinnen, die hier unseren Podcast hören, die uns einfach immer helfen und mit Rat und Tat zur Seite stehen. Vielleicht könnt ihr da mal ein bisschen Licht ins Dunkel bringen. Warum das überhaupt so ist? Warum haben wir nie Erfolg mit unseren Geschäftsideen eigentlich? Das verstehe ich ehrlich gesagt auch nicht immer scheiße sind. Wir selber kaufen immer jeden Scheiß. Und wenn wir dann Geschäftsideen haben, setzt sie niemand um und wir sind noch nicht reich geworden damit. Ich habe mir neulich ein Plüsch-Hoververboard gekauft. What? Ja, wie so aus Stoff, ein Hoverboard. Weißt du überhaupt, was ein Hoverboard ist? Vom Zurück in die Zukunft? Ja, ja. Aus Plüsch. Und warum kauft man sich das auf Plüsch, um drauf zu pennen? Oder Nö, einfach, weil ich es schön finde. Okay. Hast du in der Nähe irgendwo? Ja, Warte, soll ich es zeigen? Ich zeig's dir mal. Ja, zeig mal. Ja, soll ich zeigen? ja ganz viel Zeug in der Wohnung rumstehen. Ach, das sieht aber süß aus. Und was sagt Hier ist es. Was sagst du? Das sieht schön aus. Aber wozu ist das? Wie, wozu ist das? Nix. Einfach nur , also man kann sich nicht draufstellen, ist einfach so zum Kuscheln oder was? Also fliegen tut es nicht, nee. Zum Kuscheln. Naja, ich kuschel jetzt nicht damit. Ich stelle mir das halt hier hin und denke mir halt geil, ein Plüsch-Hoverboard. Cool. Wie teuer war das? Okay. Warum sind nicht alle Kunden so wie wir? Wenn man keine Wirtschaft auf denkt und die kaufen das dann einfach, die denken sich dann, boah Plühaverboard, geil. Ich muss ganz ehrlich sagen, ich habe das jetzt noch nicht eine Minute bereut. Ich habe andere Sachen gekauft in meinem Leben, die ich schon bereut habe. Aber das Plüschoverboard finde ich immer noch nach wie vor eine solide Investition. Das gefällt mir auch. gedacht, das ist scheiße, aber jetzt, wo du es mir gesagt hast, fände ich es gar nicht so schlecht. Es ist gut. geil. Leute, wenn ihr auch irgendwo Geld ausgeben wollt, die uns jetzt zuhören, wir haben ja einen Shop, da gibt es T-Shirts. Ja, wo haben wir den denn? Weißt du das noch? Podcast ohne richtigen Namen. Die ist ja unsere Shop-Seite, wie du weißt, lieber Etienne. Und da gibt es Hoodies , weiße Hoodies, die sehen sehr gut aus, schwarze Hoodies. Die weißen sind wirklich sehr gut aus. Ich habe ja eins verschenkt, dem Gino, und der hat mich angerufen und meinte, was ist das für eine geile Qualität, wer stellt denn sowas Geiles her? Der war begeistert. Es gibt viele begeisterte Kunden , ihr könnt auch rein, begeisterter Kunde sein. Gibt es da auch so Zitate im Shop von unseren begeisterten Kunden? Ne, Nee, eine gute Idee. In Anführungsstrichen, das ist der beste Pulli, den ich je hatte. Etienne Gardet. Wir haben geile Socken. Die Socken sind auch wirklich sehr schön. Sehr gutes Hornsocken. Und die Tassen. Beliebtes Geschenk, die Tasten mit alten Logo und mit neuem Logo. Ja, und wir müssen mal wieder neue Sprüche machen, machen wir mal irgendwie nach. Ich habe neulich einen YouTuber gefunden, von dem ich letzten Mal schon erzählt habe. Das war der mit dem Diablo Immortalideo, der jetzt in jedem Video da sitzt und so eine Tasse in der Hand hält beim Reden . Accessoire quasi. Ist das etwas, womit man reich werden kann nicht mit den Tassen halten, das vielleicht auch. Tasse als Werbeträger, aber umgekehrt, dass man sagen kann, Es gibt jetzt eine bestimmte Videoart, eine Tasse in der Hand halten muss. Aber was wirklich bemerkenswert ist, sind Tassen wirklich, die laufen in diesen Shops immer am besten. Also auch bei uns sind die Tassen das Begehrteste, was die Leute. Aber ich sag mal so, ich bin auch ein Tassen. Ich habe super viele Tassen. Meine Schwester hat mir jetzt neulich eine He-Man-Tasse geschenkt . Ich bin ein Tassenfan, ich mag das. Irgendwie Tassen als Kaffeetrinker so, ich freue mich über eine Tasse. Und die sind dann auch immer mal im Stream zu sehen oder auf einer Sendung oder wenn wir irgendwas remote in einer Konferenz oder so eine Tasse damit repräsentiert man ja auch einen gewissen Lifestyle. Und wenn ihr wirklich auch in die Szene eurer Stadt zu der gehören wollt oder zum Dorf oder so, wenn ihr keine Ahnung, wenn ihr zu den coolen gehören wollt, dann müsst ihr euch so eine Pornasse holen. Und beim nächsten Meeting, beim nächsten Zoom-Call, einfach mal so, aber nicht darauf hinweisen, ihr trinkt da so einfach ganz normal aus dieser Tasse und es werden euch Leute ansprechen. Es werden euch Leute ansprechen, sagen, sag mal, war das gerade eine Pornasse? Und dann ist das wie so ein plötzlich wie in so einem Hollywood-Film, wo plötzlich die Zeitlupe einsetzt und irgend so ein Whitney Houston Song kommt. Und dann guckt ihr euch in die Augen und verliebt euch einfach nur wegen der Tasse. Wir haben schon viele Menschen zusammengeführt mit unseren Tassen. Eigentlich der Gang in unseren Shop ist schon sowas wie der erste Schritt zur neuen Partnerschaft. Auf alle Fälle. Sollen wir rätseln, liebe Freunde? Rätseln. Geschäfte in Großbritannien machen im Jahr etwa eine Viertelmilliarde Gewinn mit was? Geschäfte in Großbritannien machen ungefähr eine Viertelmilliarde. Ich fange mal an. Handelt es sich hierbei um lokale Geschäfte, ingehen kann. Oder das ist eri von Onlinehandel. bestimmt auch lokale Läden, aber ich würde sagen, wahrscheinlich nicht so extrem viele. Das ist nicht auf online begrenzt. du bist Jochen. 250 Millionen im Jahr. Wer ist eigentlich noch dran, oder? Ja, du hast doch gesagt. Ja gut, dann frage ich weiter. Auch lokale Läden. Ist es ein Produkt, dass es auch in Deutschland viel gibt? Ja, durchaus. Kommt es aus dem Bereich der Lebensmittel? Nee. Also nee, nee. Ist dieses Produkt für den britischen Markt. Ich habe ja eben gerade auch. Haben wir hier auch davor gefragt. Hast du das Gleiche eben schon gefragt? Ja, so ähnlich könnte man. Welches Produkt, kein Lebensmittel ist es ein elektrisches Produkt ? Ist es ein Produkt, was kleiner ist als ein Auto? Ja. Wieso antwortest du so komisch? Das ist so eine Antwort wie, ja, frag ruhig weiter, da kommt ihr nicht weiter mit. Das ist völlig uninteressant. Ich frage trotzdem weiter. Ist es kleiner als ein Motorrad? Ja. Was stimmt doch hier nicht. Da fällt mir fast nichts mehr ein, was kleiner ist als ein Motorrad. Ist es so groß wie ein Kühlschrank? N. Ist ein Motorrad kleiner als ein. Was sind das für komische Größenmaße? Warum habe ich doch gesagt, dass es so groß wie ich hätte sagen können, es ist kleiner als ein Kühlschrank, wäre vielleicht cleverer gewesen. Ja, wenn es schon kleiner als ein Motorrad Kühlschrank ist. Welches Maß? In allen Maßen kleiner Oder ist eine Tür kleiner als ein Kühlschrank, sie ist höher, aber sie ist flacher. Ja, okay, Okay, okay, okay. Aber es ist kleiner als ein Kühlschrank. Okay, es ist kleiner ein Kühlschrank. Es würde im Kühlschrank reinpassen. Kühlschrank Ist es etwas, das schnell kaputt geht? Nö, würde ich so jetzt nicht sagen. Moment, du hast gerade gesagt, es ist etwas, was in den Kühlschrank reinpasst. Habe ich das richtig verstanden? Ja, das hast du gesagt. Das ist die Größe von dem Produkt, was wir suchen. fast nichts mehr übrig,schrank reinfasst, okay. 200. Jedes Jahr 250. Ist es etwas zum Sport machen? Nicht zwingend. Man kann damit Sport machen, aber es ist nicht unbedingt dafür gedacht. Nee, nee, das ist nicht die Antwort. Ihr glaubt gerade, dass es sich um einen bestimmten Gegenstand handelt. Scheinbar, das nur als Tipp. Ist es etwas sowas wie Lizenzen? Tickets geht in die richtige Richtung, ja? Okay, ist es etwas das zum Beispiel Ja so irgendwas, was man auf dem Amt was auf dem Amt passiert. Das finde ich in welche Richtung hast du denn gerade gedacht? Ja, keine Ahnung, so Führerscheinverlängerung oder sowas. Ja, aber da hätte ich dann gesagt, Geschäfte in Großbritannien machen damit Gewinn? Nee, wahrscheinlich nicht. Voll staubig an der Fensterbank. Es muss ja auch etwas Außergewöhnliches sein, dass es jeder das Rätsel schafft. Das kann ja nicht irgendwas . Ja, es muss ja irgendwie schon ein Wow. Hätte ich jetzt nicht gedacht, Effekt haben. Nabeltiereier. Zum Beispiel. Irgendwann wird als Antwort kommen, Schnabeltiereier, Freunde der Sonne. Hat es etwas mit Gutscheinen zu tun? Ja. Oh,. Es hat etwas mit Gutscheinen zu tun. Das hat eine Lösung. Ja, die machen 250, also 250 Millionen, Viertel Milliarde oder? Milliarde, ja. mit Gutscheinen, die nicht eingetauscht werden. Absolut richtig. Mit nicht eingelösten Geschenkgutscheinen. Stark. Wir haben ja neulich schon mal darüber gesprochen, dass es irgendwie dieses Geschenkgutschein insofern total unpraktisch ist, dass man eine universelle Währung gegen etwas tauscht, was nur bedingt benutzt werden kann. Und dann haben die meistens noch ein Verfallsdatum. Viertelmilliarde. Aber das ist doch eigentlich die geile Geschäftsidee, wenn man damit eine Viertelmilliarde im Jahr machen kann. Achtung, wir machen einen Geschenkgutscheinladen. Das ist unser. Wir verkaufen nichts anderes. Sind wir da nicht automatisch reich? Ich denke. Ich glaube noch nicht. Warum? Weil das Prinzip her ist, dass die Leute Geschenkgutscheine für etwas verkaufen, das sie auch verkaufen in ihrem Laden. Also wir könnten zum Beispiel Geschenkgutscheine für den Pornshop verkaufen und denen dann ein Verfallsdatum von einer Woche geben. Okay, jetzt haltet euch fest. Geschenkgutscheine für Geschenkgutscheine. Wow. Man kann in unserem Laden Geschenkgutscheine verkaufen für Geschenk kaufen, für Geschenkgutscheine. du kaufst ein 50-Euro-Gesch Geschenkgutschein für einen 55-Euro-Gesch Geschenkgutschein. Im Moment, wir machen wir doch von. aber machen wir ja eben nicht, weil er ja nicht eingelöst wird. Ja, aber es werden ja nicht genügend davon nicht eingelöst, dass wir mal eben 10% draufschlagen können, oder? Das können wir doch mal zwei Jahre testen. Da müssten wir halt ausrechnen. Aber insgesamt, die Viertelmilliarde, wie viele Einwohner hat England keine Ahnung. Ich schätze mal aus so 60 Millionen plus oder so. Das sind dann vier Pfund oder ein bisschen über vier Pfund pro Engländer. Das ist ja keine gigantische Summe, ne. Ich habe keine Ahnung, wie viele Geschenkgutscheine der durchschnittliche Engländer pro Jahr kauft oder verkauft oder geschenkt bekommt und verfallen lässt. Aber nochmal zurück, wenn wir Geschenkgutscheine verkaufen, okay, wir verkaufen Geschenkgutscheine für Amazon. Das ist eine Marktlücke. Meinst du, es gibt irgendjemanden, der die sonst verkauft? Ja, jeder Supermarkt. Okay, wofür könnte man noch Geschenkgutscheine verkaufen? Aber sie sollen ja nicht eingelöst werden. Wir wollen ja nur die Geschenkgutscheine verkaufen und die sollen niemals eingelöst werden. Obwohl, nee, Moment, ich habe gerade überlegt, irgendwas, was den Leuten peinlich einzulösen. Irgendwie so aus dem Dildo-hop oder so. Das Problem ist ja, irgendwer anderes muss es ja vorher kaufen Aber das wäre doch die Marktlücke. Wir verkaufen Geschenkgutscheine für peinliche Läden. Da musst du nicht in den peinlichen Laden gehen, sondern in unseren. Ist das nicht gut? Aber warte, wir müssen ja dafür sorgen, dass sie dann nicht eingelöst werden. Also irgendwie. Ja, einlösen kannst du sie bei uns nicht, du kannst sie nur bei uns kaufen. Nee, den Gewinn machen wir ja damit, dass uns die Ware gehört, aber die Leute die Ware nicht bekommen. Aber warum sie sie bezahlt haben? Aber warum lösen die Leute ihren Geschenkgutschein nicht ein? Ist das irgendwie schon heraus? Hat das? Aber kennst du das nicht, dass du von irgendwas, du kriegst einen Geschenkgutschein, die kriegt man ja manchmal auch von, keine Ahnung, irgendwas. Als wir noch irgendwie im Games-Bereich gearbeitet haben, von irgendeiner Gaming-Firma oder so. Dann liegt der bei dir rum und du benutzt ihn nie. Vor allem, wenn es dann so Einschränkungen gibt wie , du musst den komplett verwenden und kannst den nicht nur in Teilen verwenden oder so. Ich hatte mal einen Geschenkgutschein für Kino. Zwei Kinogutscheine hier fürs Alsterkino in Hamburg und ich bin da nie hingegangen und jetzt sind die verjährt. Also abgelaufen. Zack, du hast zu den 250 Milliarden Millionen beigetragen. Also nicht ganz. Ich weiß nicht, wie viel wir in Deutschland haben, aber vermutlich einen vergleichbaren Wert. Ich habe letztens ganz alte Geschenkgutscheine von Hagenbecks Tierpark gefunden. Die waren von 2002. Und die habe ich vor zwei Jahren, also rund 20 Jahre später, noch einlösen können. Da bin ich da hingegangen . Nicht clever von Hagenbecks. Kann ich die noch einlösen? Wir können ja noch einiges. Da guckt die Kassier mich so an. kenne ich gar nicht. Ich weiß nicht, man ist schon ein bisschen alt, aber es ging noch tatsächlich. Wo wir bei alten Dokumenten sind, ich habe versucht, mich für so eine App anzumelden, wo man so einen E-Roller leihen kann. Also so eine E-Vespa. Die haben ein Pull-Down-Menü beim Alter gehabt und du hast dir nur gedacht, fickt euch. Nee, aber so ähnlich. Ich musste meinen Führerschein einscannen und ich habe immer noch den lila Lappen. Mit meinem ersten Führerscheinbild von 1997 ohne Brille, etwas längere Haare und Ohrring. Telefon. Musste man den nicht irgendwann erneuern? Das kommt jetzt erst. Es geht nach Jahrgängen und das zieht sich aber noch innerhalb der nächsten zehn Jahre muss der ausgetauscht werden. Aber viele Apps können den halt schon nicht mehr lesen, weil du musst deinen Führerschein einscannen und die sind so darauf gemacht, dass du halt einfach eine Karte einscannen und nicht diesen lila Lappen, den heutzutage schon keiner mehr kennt, außer alten. Aber 97, das ist ja jetzt nicht so dermaßen alt. Naja, 26 Jahre alt, ne? Ja, aber ich meine, wenn du überlegst, wie alt die Bevölkerung im Mittel ist, dann gibt es ja eine Menge Leute, die noch deutlich ältere Führerscheine haben. Die müssen auch die Letzten diese Art gehabt haben, oder? Das stimmt, aber wahrscheinlich wer älter ist als ich, wird wahrscheinlich nicht mehr E-Scooter per App ausleihen. Das kann sein, ja. Also so viele gibt es wahrscheinlich nicht . Und dann wurde der nicht anerkannt und dann habe ich den da hingeschrieben, habe gesagt, hier, mein Führerschein wird nicht anerkannt. Und dann kam als Antwort, ja, sie sind auf dem Foto nicht mehr verifizierbar. Also offensichtlich glauben die dann oder können die nicht mehr nachempfinden, dass ich das wirklich auf dem Foto bin. Und ich kann es ein Stück weit verstehen, weil ich natürlich um einiges attraktiver geworden bin seitdem. Auf jeden Fall. Durch den Hautcreme. Durch die Hautcreme, den Sport und einfach Warte mal Leute, ich habe noch eine Idee. Wir sind noch ein Geschäftsmodell, das mischt zwei Dinge, die wir letztes Mal schon gesprochen haben, nämlich Spiele und Geld verdienen und modern eigentlich mischt es mehr als zwei Dinge und unmoralisch . Wir bauen ein Spiel und finanzieren das, indem das Spiel die Ressourcen des Computers zum Cryptocurrency Mining nutzt. Kostet nichts. Das gibt schon der Computer wird nebenbei schon Cryptocurrance Currency Mining genutzt. Das gibt's schon. Als Geschäftsmodell, du zahlst nichts für das Spiel, aber es meint, aber nicht, es meint für uns dann und nicht für den. Es gibt ja, ja natürlich, für denjenigen, der das Spiel halt herausgebracht hat. Weil ich habe über sowas schon gehört als quasi Scam-Modell, dass jemand Spiele herausbringt, die das im Hintergrund tun, ohne den Nutzer darüber aufzuklären, dass sie das tun . Oder so, ja, quasi Virus-Trojaner-Varianten, sowas in der Art. Irgendein kleines Programm machst, was die Leute sich runterladen und dann nutzt du ohne deren Zustimmung den Computer. Ja. Also ich glaube es gibt sowas schon Videospiele, wo im Hintergrund dann gemeint wird und so Geschichten das hab ich alles schon mal irgendwie gehört. Krypto ist tot ist vorbei. Ja, glaube ich. Spricht nicht mehr so viel spricht nicht mehr so viele Leute drüber, aber ist der nicht noch der Bitcoin zumindest bei 20.000 oder so oder? Ja, aber wir wollten ja schon längst bei einer Million sein. Ist du wirklich tot, deiner Meinung nach? Nee, das glaube ich nicht. Ich glaube auch, dass der immer wieder als interessante Anlagequelle genutzt wird, aber auch nur als Anlage und nicht als Währung, ne? Ja, da muss noch einiges passieren. Es ist super schwer zu sagen, wie sich Krypto entwickeln wird. Die Dezentralisierung ist einfach auch nicht von allen gewollt. Das muss man einfach ganz klar so sehen. Aber die Technologie, die Blockchain-Technologie, glaube ich schon, dass die in irgendeiner Form in Zukunft noch in Erscheinung treten wird. Aber das ist jetzt auch ein anderes Thema. Dazu kommt natürlich auch die Umweltverträglichkeit und so. Es hat dem Bitcoin natürlich auch geschadet . Aber war eines der Probleme damit, das in Währung zu benutzen, nicht, dass die Transaktionskosten so hoch sind, dass es sich als Währung eigentlich für nichts lohnt, was nicht unfassbar teuer ist. Aber es ist Alternativen schon auf der Blockchain-Technologie, aber die haben sich auch nicht durchgesetzt bislang. Aber gut, das ist jetzt hier ein komplett anderes Thema. Lass uns lieber nochmal jetzt auf unsere Patreon-Seite gehen. 100% Bitcoinfrei, aber ihr könnt dazugehören. patreon.com slash podcast ohne Namen. Über 2000 Leute sind Patronas und Patronis von Podcast ohne richtigen Namen, supporten diesen Podcast seit vielen, vielen Monaten, Wochen. Ihr habt natürlich diverse Vorteile, zum Beispiel ist das Ganze werbefrei. Ihr bekommt es am Produktionstag, so wie heute. Heute ist Dienstag . Ihr bekommt schon am Dienstag den Podcast, der für den Rest der erbärmlichen Welt einfach erst am Freitag erscheint. Und ihr könnt beim AMA mitmachen. A, nee, nicht AMA. Aua, ask, as anything. Da könnt ihr mit uns über alles diskutieren. Außerdem könnt ihr natürlich die Folgen auch kommentieren und lesen. Fui. Was für ein Ding? Fui, fragt uns irgendwas. Fui. Was? Ist nicht Aua, sondern Fui. fragt uns irgendwas. Fui. Das finde ich auch nicht schlecht. Marc hat eine Frage. Eine Frage an Georg. Wie kommst du immer auf diese teils abstrakten Rätsel als Beispiel aus der letzten Folge, der Watsworthstante? Kann man sich doch nicht zufällig im Internet drauf stoßen? Wonach suchst du viel? Ach, tatsächlich, die Mehrheit von Sachen sind wirklich Sachen, auf die ich zufällig im Internet stoße und damit immer die Gefahr eingehe, dass einer von den beiden, von Jochen und Edien das dann vielleicht auch mal irgendwo gehört hat, dann habe ich ein paar Bücher, in denen so nutzlose Fakten drin stehen. Ein paar Sachen auf Reddit, einige Einsendungen, quer gemischt. Aber ich würde sagen, die Mehrheit von Dingen sind tatsächlich Sachen, die ich irgendwo zufällig im Internet gefunden habe . Aber bei mir ist es aber auch so, dass ich halt so dieses Wikipedia-Rabbit Holes zum Beispiel intensiv begehe. Das heißt, ich bin auf irgendein einer Wikipedia-Seite, klicke klicke auf den nächsten Link, auf den nächsten Link und lese dann irgendwas, wo ich mir denke, ey, das klingt doch eigentlich ganz, muss nicht mal spannend klingen, es ist auch meistens gar nicht spannend, aber das klingt nach irgendetwas, was die beiden vielleicht nicht wissen Das könnte ich mal. Aber jetzt haben wir ja schon 178 Folgen. Hast du denn das Gefühl, dass wir einfach unglaublich gut geworden sind in den letzten 178 Folgen? Also von damals bis heute sind wir doch. Aber es ist 177 übrigens nicht 178. Ja. Ja. Okay. Ich dachte, kommst du darauf? Hast du das gerade im. Ja, weil ich sie auf der Patreon-Seite gerade sehe. Ach so. Okay. Na dann. Habe ich mich vertan. 177.77 ja. Und Georg, deine Antwort? Nee, also bei manchen Folgen bin ich halt überrascht oder bei manchen Fragen bin ich überrascht, weil ich mir denke, damit hätte ich nicht gerechnet, dass ihr da so schnell drauf kommt. Aber im Allgemeinen Sind wir ja immer noch bei einer relativ hohen Zeit, glaube ich. Üblicherweise die, die es dauert, bis das Rätsel gelöst wurde. Ich sagen meistens über 10 Minuten, manchmal sogar deutlich drüber. 152 Das ist auch ein langer Tag oft, ne. Ja. Ich habe hier. Comments, wolltt ihr hören? T schreibt, schwarz fahren ist eine Straftat . Punkt. Für die Fahrkartenkontrolleure gilt das jedermanns Recht. Die dürfen dich also sehr wohl festhalten und werden bei Widerstand in der Regel auch die Polizei rufen. Allerdings muss man sagen, wir haben ja auch gefragt, rennen die einem hinterher? Das glaube ich nämlich nicht. Erst recht, wenn die jemanden athleten die nicht sehen, dann würden die wahrscheinlich sagen, warum soll ich da? Dann haben wir eh keine Chance. Und würden sie halt Gewalt anwenden , um dich daran zu hindern, abzuhauen? Und da bin ich mir auch nicht ganz sicher, wie viel. Also sie dürfen es wohl, aber ob es wirklich passiert. Dann Caro Bär fragt, wo finde ich das Foto von Jochens neuer Brille? Stimmt, du hattest versprochen, das hochzuladen, hast du nicht gemacht. Ah, okay, mache ich. Shame on you. Guter Hinweis. Kommt. Git schreibt, ich wette, Eddie war bei Lederach . Lederach. Lederach? Das ist dieser Schokoladenladen der teure. Ja, Lederach. Ja, stimmt, so hieß der, glaube ich. Noch ein kleiner Kommentar zur Vorherbestimmung. Selbst wenn es so wäre, hätten wir keine Chance, aus der jetzigen Anordnung der Atome im Universum die Zukunft vorherzusagen. Meines Wissens nach ist mit dem Drei-Körperproblem der Beweis erbracht, dass das unmöglich ist. Allerdings gibt es auch die Theorie des Blockniversums. Dazu betrachtet man Photon. Da sich diese mit Lichtgeschwindigkeit bewegen, vergeht für sie keine Zeit, dem Einstein Das bedeutet aber, dass ein Foton, welches am Anfang des Universums entstanden ist und bis zu dessen Ende nicht absorbiert sein wird, bereits alles vom Anfang bis zum Ende des Universums bereits passiert ist. Na, da bleiben ja keine Fragen offen dann. Die Folung verstehe ich nicht. Ich habe den ersten Satz schon nicht verstanden, aber trotzdem weiter vorgelesen. Das ist wie bei dem Stephen Hawking-Buch. Eine kurze Geschichte der Zeit. Irgendwie ganz viele Leute sagen, das hätten sie gelesen und das sei total gut und ich habe es mir irgendwann mal gekauft und habe angefangen, das zu lesen. Ich habe nie gemacht. Ich habe das Buch auch nichts geschafft. Ich auch. Ich habe nichts. Die Leute, die mir erzählen, dass sie das Buch gut finden, die verstehen doch nicht mehr davon als ich und zwar um so vieles mehr, dass sie sagen, ja klar, cooles Buch. Never. Es gibt übrigens ein gutes Bit von Bill Burr über Stephen Hawking, dass er immer nur negative Sachen sagen in seinem Rollstuhl. The universe will explode in 200 million years. Was man gehört haben. So Leute, jetzt haben wir hier noch eure Fragen. Wo ist denn das Aua? Haben wir keins gepostet oder was? Na klar, A Juni. Dr. Niemand. Meine Freundin, nee, Quatsch, das wollte ich nicht. Henning B, wie lange ist eure vermutlich längst fällsicherung her? Ja,. Die Datensicherung. Richtig. Mach ich. Warte mal, ich gucke jetzt direkt mal nach. Ekelmäßig, ich glaube bestimmt sechs Wochen oder so. Das ist ja auch sechs Wochen deine Daten gesichert? Komplett? Ja, ich mache immer ein Back-up. Also immer ist jetzt vielleicht das falsche Begriff, aber ja, ab und zu denke ich dran. Und das ist ein guter Hinweis, dass man es wieder machen sollte. Ich hatte nämlich mal früher am PC und da habe ich es nicht gemacht und dann war der im Arsch die Fest im Arsch. Und das war nicht so lustig. Ja, aber heutzutage ist doch sowieso vieles in der Cloud. Ja, vieles. Aber nicht alles. Doch, das ist alles in der Cloud. Oh, oh . Krito, Crito. Moin Männers, bei einer klassischen 90er, 2000er Teenager-H Highschool-Komödie. Welche Welche Rolle wärt ihr? Oder euer jüngeres Ich? du wärst der Lehrer auf jeden Fall, Jochen. Okay, danke. Aber ich bin der der Punk, den man daran erkennt, dass er schwarzen Eyeliner trägt. Der Emo. Das ist ganz wichtig. Ich bin der High-J. Ich schubse die Nerds in den Spind. Oder ich bin der Nerd und werde vom Highschool-Jock in den Spind geschubst. Eins von beiden. Habt ihr nicht auch mal wieder Bock, in die Schule zu gehen? Also jetzt nochmal zurück wünschen, wenn wir 14, 15, 16? Das wollten wir mal machen, ist allerdings auch schon wieder zehn Jahre her, aber wir haben uns überlegt, so meine Clique damals, wir haben immer , da gab es so einen Pausen-Mensa, das ist glaube ich heutzutage eine Mensa in der Schule. Früher war es so ein Pausenhalle mit Tischen und so. Und da saßen wir immer immer an der gleichen Stelle, immer in der gleichen Ecke, so zu fünf zehn Leute. Und dann haben wir uns überlegt, ob wir einfach irgendwann mal in der Pause dahin gehen sollen, uns einfach in die Pause da reinsetzen sollen. Und gucken, was passiert, so nach dem Motto, als ob wir nie weg gewesen wären. Haben uns aber nicht getraut. Mein, es wäre irgendjemand wird euch da erkennen noch? Nee, natürlich. Also von den Lehrern, meinst du? Ja, ja. Ja, nee, wahrscheinlich nicht. Also vielleicht, das habe ich mich schon oft gefragt, ob Lehrer, weil man hat ja eine sehr gute Erinnerung an seine eigenen Lehrer, weil die einen so prägen, weil das so eine intensive Zeit ist. Aber ich bin ja selber Lehrerkind und wie viele Klassen so ein Lehrer im Laufe seiner Karriere, wenn er irgendwie 30 Jahre Lehrer ist und jedes Jahr mehrere Klassen A 30, 25, 30 Kinder, weißt du, wie viele Björns und Christophs ihm auf den Sack gingen, der gehabt hat, du bist halt nur, weiß ich nicht, wie viele Jochens hat der gehabt? Bist du einer, der dem im Gedächtnis geblieben? Wir haben vielleicht mit deinen Ratinger, ach, der Turmbenspringer Jochen. Ja gut, den kenne ich noch. Aber die meisten von uns werden vergessen von ihren Lehrern, die wissen nicht mehr, wer wir sind. Absolut. Das glaube ich auch. Mein Skilehrer hat mich auch vergessen. Immer wenn ich in Südtirol Skil laufen gehe, dann sehe ich dann Toni, der mir mit sechs Jahren Skifahren beigebracht hat. Der ist jetzt für sechs Jahre oder als du sechs warst. Als ich sechs war. Und der lebt noch, ist immer noch Skilehrer da. Und ich denke immer, der muss mich doch immer noch kennen und grüßt ihn immer, wenn ich auf der Pisse bin, grüße, Hallo Toni. Ist dir sicher, dass derselbe ist? Ja, ja, den kann man nicht. Aber es ist lustig, dass du das sagst, weil ich habe neulich meinen alten Judo-Trainer gegoogelt , den ich auch im Alter von sechs bis 16 hatte. Und das war eine sehr prägende Figur für mich in meiner Kindheit. War denn dein Mr. Miyagi? Ja, so ein bisschen. War tatsächlich so. Also jetzt nicht väterliche Figur geht vielleicht ein bisschen weit, aber der hat schon Der war mir schon wichtig. Der hat mir auch viel mitgegeben. Und auf jeden Fall, den mochte ich sehr gerne und dann habe ich den mal gegoogelt, habe den tatsächlich gefunden. Und der hat jetzt eine Judo-Schule irgendwo in der Nähe von Frankf oder von Gießen oder so . Und jetzt habe ich mir überlegt, ob ich den anschreiben soll. Ob ich den mal schreiben soll und einfach mal sagen soll, dass ich dankbar bin für die Zeit und dass es mir sehr viel. Und dann denke ich mir aber, dann wird er das lesen, wird sich denken, wer bist du denn? Oder meinte er, er wird sich erinnern. Ja, wenn du ihm schreibst, woher du ihn kennst. Ja, aber er nicht nur, du hast mein Leben geprägt. Aber wird er noch wissen, wer ich bin, ist die Frage. Oder bin ich eins von tausenden von Kindern, denen der Judo beigebracht hat? Bis eins von tausenden Kindern. Warst du besonders gut im Judo? Ja. Aber du hast das zehn Jahre lang gemacht? Ja, tatsächlich. Bis zu welchem Gurt bist du Tarzan? Hast du den braenurt gemacht? Ich durfte den damals noch nicht machen, weil ich noch zu jung war, aber theoretisch hatte ich die Techniken des Braurs schon gelernt. Moment, Tarzan war 14, hatte den Braurt. Ja, ist aber auch TKKG vielleicht nicht die Realität. doch nicht so gut im Judo. Ja, ich war auf jeden Fall sehr lange Blaugurt, sagen wir es mal so. Sehr lange. Aber ja, ist ja auch egal. Auf jeden Fall, vielleicht mache ich das und berichte euch mal. Auf alle Fälle. Fall. Der Worst Case ist, er weiß nicht, wer ich bin oder antwortet nicht. Oder kommt du schreibst Tony an und ich muss mir noch überlegen, wen ich anschreibe. Okay. Das ist doch mal eine schöne Hausaufgabe . Aber vielleicht gibt es ja auch Lehrer, die uns sagen können, ob sie sich noch an ihre Schüler erinnern können oder nein. Es hört uns ja einer unserer Lehrer zu. Genau. Ja, wahrscheinlich. Aber die können sich natürlich Patreon nicht leisten und uns nicht kontaktieren. Okay, Leute. Das war's für heute. Podcast ohne richtigen Namen, Folge 177. du musst das noch ändern, Jochen. Ich sehe es schon wieder 177 dann schreien die Leute, wo ist die Folge 177. Tschüss. Nein.