Podcast ohne richtigen Arm. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtigen Namen, Podcast ohne mich, wenn wir hier weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Ja nun, also es ist ja folgendermaßen, wenn ihr das jetzt hier hört, ist Jochen wahrscheinlich schon irgendwo in der Wallachei und lässt sich die Sonne auf den Pen. Penis, wo auch immer hinschein. Und deshalb haben wir gesagt, damit ihr aber trotzdem ein bisschen was von uns habt, machen wir eine Rätsel-Sonderfolge heute. Jeder von uns wird heute ein Rätsel stellen . Und es wird ein bisschen kürzer als sonst, aber es hängt natürlich letztendlich auch davon ab, wie schwer sind die Rätsel und wie gut sind wir. Ich übrigens gerade das Bellen, das ich gehört habe, während das Intro lief, das gefiel mir. Das war so ein bisschen wie bei TKKG, oder? Täusche ich mich. Ich war bei TKKG irgendwo in der Musik, das Bellen von dem Hund von Oscar, dem Cocker Span. Der hieß doch nicht Oscar, der Hund. Wer nicht Osskar? Keine Ahnung. Wie hieß nochmal der Hund bei TKKG? Warte mal, was sagt denn Google? Der hieß doch nicht Oskar. TKKG KK Span. doch einfach an TKG-Hund. Oskar. Echt? Wow, hätte ich jetzt nie gewusst. Nicht schlecht, Georg. Das ist aber. Bad dir diesen Skill, den kannst du jetzt gleich brauchen. Ich würde mal sagen, ich fange an mit meinem Rätsel, weil ich glaube, meins ist das Einfachste. Okay, dann hau raus. Ja, okay. Ich teste meine Rätsel ja manchmal, indem ich sie meiner Schwester stelle , die ungefähr viermal so schnell ist wie ihr beide zusammen. Aber wenn ich innerhalb von drei Fragen beantwortet bekommt, dann ist denke ich immer, Sagst du deiner Schwester noch immer so, ja übrigens, Georg, Jochen und Eddie haben 43 Versuche gebraucht. Ich glaube, das weiß sie mittlerweile. Also ich fange mal an, aber ich rauch den Bumper. Okay, Franklin D. Roosevelt hält mit 3687 den Rekord aller US Präsidenten. Mit was? Eingetragene Patente? Nein. Verdammt. Moment mal, so ein Schnellschluss. Naja, Franklin Deosev hält mit 3687 den Rekord aller US-Präsidenten. So viel Tage war kein US-Präsident hintereinander im Amt. Nein. Wollt ihr nicht erst mal Fragen stellen, bevor ihr gleich. Ist nicht schlecht? Erstmal vielleicht ein bisschen. du hast doch keine Zeit. Wir müssen doch heute schnell sein. Ja, aber so viel Zeit habe ich schon eingeplant, dass ihr wenigstens zwei Fragen stellt. Hat es irgendwas mit Erfindungen zu tun? Nein. Hat Hat es etwas mit seiner Amtszeit zu tun? Also hat es etwas unmittelbar mit dem Präsidenten sein zu tun? Ja, kann ja auch sein, der hat zu Hause 3786 mal abgespült oder so. Also es ist nichts Privates, das würde ich damit sagen, sondern. Die Frage ist ja, er hat den Rekord aller US-Präsidenten. Also hat es auch was mit., klar. Ich weiß nicht, wie ich das anders. Okay. Es geht um eine Eigenschaft oder irgendwas um die Präsidentschaft. Es muss ja eine Vergleichbarkeit herstellen anderen Präsidenten 3.200. 3. 3687. 36008 Okay, dann können es ja nicht Tage Amtszeit sein eigentlich. Weil acht Jahre sind nicht 3687, sondern weniger . 160050 wären es. Gut. du bist dran, Georg. Ich bin dran. Achso, Entschuldigung, ich dachte, Jochen wäre dran. Obwohl, nee, warte, Jochen hat ja eigentlich ein Jahr gekriegt für das ist es Ja. Hat es etwas mit seinen Angestellten zu tun? Könnte er hat 3600 Kanten gehabt. Keine Ahnung. Ich weiß, worauf du hinaus willst, aber nein. So wie der Clinton. 3687. Kennst du denn den entsprechenden Wert von irgendeinem der anderen Präsidenten? Ja. Kennst du? Hör auf, so süffisant zu grinsen. Es ist so schön, einfach in dieser Position mal zu sagen. du kennst den Wert von anderen Präsidenten? Ist der Wert des nächsthöchsten Präsidenten weniger als die Hälfte? Okay, muss ich tatsächlich mal nachgucken. Also weniger als die Hälfte wäre ja 1800 irgendwas. Ich habe mir du hast 3687.843 oder weniger. Interessant finde ich, dass du sagst, das muss ich mal nachgucken. Da muss das ja irgendwas sein, was relativ leicht rauszufinden ist, auch für andere Präsidenten. Da wird es ja keine Sammlung von ausgestopften Murmeltieren sein, weil da wirst du ja vermutlich nicht nachgucken können, wie viel ausgestopfte Murmeltiere Bill Clinton hatte. Naja, man muss schon sagen, dass sehr viel immer über die Präsidenten in Amerika bekannt ist. Ja, aber es muss ja trotzdem irgendwas sein, was nicht total ist. Also wenn die anderen Präsidenten es auch und es auch in der Zahl, die vermutlich du hast immer noch nicht geantwortet, die vermutlich mindestens im Bereich Hälfte von Roosevelt liegt 38687. Es sind. Ich finde die Seite nicht mehr. Ich habe jetzt nicht mit dieser Frage gerechnet. Es ist glaube ich drunter aber es muss ja so unter der Hälfte unter der Hälfte, ja. Okay, es können nicht Urlaubstage sein. 3000. Es können auch nicht Staatsbesuche sein. Ist das etwas was also dieser Zahlenwert ne diese 38003 687. Ist das etwas, was er nur während seiner Präsidentschaft erhöhen konnte? Ja gute Frage. Dann geht es um etwas materielles. Also zum Beispiel 3800 600 Kochtöpfe oder so. Nicht Materielles okay. Geht es um Unterschriften? Der hat so viele Unterschriften damit gemacht wie kein anderer Präsident. Auf Gesetze, keine Ahnung. Da ist doch schon kein klares Nein. Das ist schon mal gut für uns. Das ist gut. Wenn ich jetzt Ja sage, würde ich es glaube ich eher auf die falsche Spur bringen, aber ich gebe trotzdem ein sofs Jahr. Hat es etwas mehr Frage, ob es um Unterschriften ging. Hat es etwas mit Gesetzen zu tun? Nichts nicht direkt nicht direkt ein softes ja für Unterschriften, aber es hat nichts mit Gesetzen zu tun. Autogramme, die er gegeben hat. Nein, das wäre kein softes Jahr für Unterschriften. Na gut, das ist dann vermutlich ein nein. Also es waren nicht Autogramme. War das deine Frage? Ja, also ich habe sie ja gestellt. Also was? Ob es Autogramme waren? Ob es Autogramme waren? Nein. Was kann man denn Cooles machen, wenn man Präsident ist? Man kann Gäste einladen. Ist ein bisschen viel. Man kann ins Weiße Haus kranken. Soll ich euch einen kleinen Tipp geben? Ja? Ja. George Washington hat die Z. 16 16 16. Warum hat der denn so wenig? Doch, ist dran, der George. Weil er erschossen wurde. Nee, das war nicht Washington. Okay. Boah, das ist aber echt ein Scheiß Rätsel. Sehr schwierig. Ihr fragt halt, ihr versucht die ganze Zeit nur zu lösen, anstatt mal ein bisschen zu fragen. Wie kann man nur so dumm sein? Wir haben doch gefragt. Diese 38600 Dings da hat hat diese Zahl Auswirkungen auf die Amerikaner immer in dem Bezug gehabt. Wie meinst du das? Hat das Auswirkungen auf die Amerikaner? Naja, wenn man jetzt Gesetze unterschreibt, hat es ja Auswirkungen auf die Amerikaner. Also okay, ich merke schon, ich brauche eine andere Frage. Hat er 3800 Gäste ins Weiße Haus eingeladen? insgesamt? Nee, ich schätze mal, es waren mehr, aber nein. Mehr als 3000? Das ist ja jeden Tag ein Gast. Was meinst du, wie viele Gruppen da ständig durchs Haus geführt werden? Was mich irritiert ist, dass du ein softes Jahr für Unterschriften gegeben hast. Weil ich meine, entweder man unterschreibt etwas, was man unterschreibt es nicht, würde ich jetzt mal denken. Ja, man unterschreibt unterschreibt. Was unterschreibt man denn die Fehltage vom Kind Gesetze unterschreibt man unterschreibt man noch? Ich hab Nachnahmepakete 3 3687 Nachnahmepakete angenommen. erklärt auch, warum George Washington so wenig hatte. gab einfach verdammt wenig Nachnahmen. Das war wirklich noch in den Kinderschuhen damals. Nein, das ist natürlich kompletter Quatsch. Hatten die anderen Präsidenten die Chance, auf die gleiche Zahl zu kommen wie er? Sie hätten ihr einfach Präsidentenleben einfach anders leben müssen oder etwas anderes machen müssen, dann hätten die genau das Gleiche auch erzielen können. Ja, und du sagst, sie hätten etwas anders machen müssen, dann wäre es anders gewesen. Ja, da wirst du immer ein Jahr drauf kriegen. Bitte sag nein. Ich verstehe noch nicht mal die Frage, ehrlich gesagt. Worauf willst du denn hinaus? Also was willst du denn Die anderen Präsidenten was anders gemacht hätten, wäre der Zahlenwert bei denen anders gewesen? Ja, das stimmt. Das ist, dass ich. Wir sind wir schon mal einen Schritt weiter, doch einen großen Schritt weiter. Warum hat Washington verdammt nochmal nur 16? Ich weiß es. Löse es oder ich löse es? Ich bin so weit weg von der Antwort. Ich gebe dir das Rederecht. Es hat mit Schriftstücken zu tun, die aus dem Weißen Haus kommen, verschickt wurden, verteilt wurden, wie auch immer. Wie es genau abläuft, kann ich jetzt nicht sagen, aber ich schätze mal ja irgendwas in der Richtung. Es hat mit sowas wie Briefen oder Postkarten zu tun. Doch, hat es. Er hat nämlich 3687 Weihnachtskarten verschickt. Gute Idee, komplett falsch. Aber sehr gute Idee. Es könnte wahrscheinlich auch in der Richtung, in der Größenordnung sein, wer weiß, was der da alles in seinem Namen unterschreiben muss. Wahrscheinlich ist es so, dass Rooseelt unglaublich musikalisch war seine Musik aufgenommen hat. Platten davon gepresst00 Schallplatten verschickt hat. Das muss es gewesen sein. War es das? Nein. Ihr seid so Schriftstücke aus dem Weißen Haus Unterschrift . Ey, Ich bin total... Hat es mit Bezahlen zu tun? Nein. vielleicht. Kann euch noch weitere Zahlen nennen, wenn euch das hilft. Ich weiß nicht, ob es hilft. Ich bezweifle das bei uns. Ich auch. Aber versuch mal. Also Obama hat die Z. 1927. Clinton hat Bill Clinton hat 459. Hat es etwas mit Militär zu tun? Nein. Ich habe gerade überlegt, ob es in Richtung so Parden geht. Also in Richtung wie heißt denn das, wenn der Begnadigung oder sowas ist der Wert wäre viel zu hoch. Frag doch einfach mal, was unterschreibt man denn noch? Leute, was unterschreibt man denn noch? Man unterschreibt Briefe man unterschreibt Postkarten. Ich würde nach Begnadigung fragen. Wenn du es nicht machst, mache ich es. Hat es mit Begnadigungen zu tun? Ja. Nein! Und jetzt. Trutähne. Das stimmt, die Es sind die Begnadigungen. Es sind tatsächlich die Begnadigung und Roosevelt hat 3687 Begnadigungen ausgeschrieben. Wow. Und George Washington nur 16 ist ganz unterschiedlich. Trump übrigens 237 nur. Und viele machen viel mehr, oder? Das müsste ich jetzt mal überprüfen, das kann ich jetzt gar nicht sagen. Aber es ist halt interessant, dass viele Präsidenten noch am letzten Tag sozusagen, ich glaube, Bill Clinton hat am letzten Tag nochmal 100 Leute aus. Weil sie dann nichts mehr zu verlieren haben. Ja, unter anderem seinen Bruder oder Cousin irgendwie sowas. Ich mach das klar, ich mach das klar, Kalle. Und Moment, Begnadigung ist ja nicht nur Begnadigung von Todesstrafe, sondern jede Art von Begnadigung. Genau. Ich kann ja mal vorlesen, die meistenlinose. verfügten William Henry Harr James A. Garfield. Die Zahlen korrieren allerdings mit dem Umstand, dasslinv, der amtierende Präsident William Henry Harres A. Garfield, die kürzesten Amts der amerikanischen Geschichte aufweisen. Relativ zur Amtszeit gesehen sprach Herbert Hoover 1385 Begnadigungen in einer Amtsperiode, die meisten Begnadigungen aus, wogegen George Washington in seinen Zwei Amtsperioden mit 16 die wenigsten Begnadigungen aussprach. Hinzu kommen Amnestien für größere Personengruppen in mehreren tausend Fällen für konföderierte Offiziere und Amtsträger durch Andrew Johnson sowie in über 200.000 Fällen für Personen , die sich der Einberufung zum Militärdienst in Vietnam entzogen hatten durch Jimmy Carter. Joe Biden begnadigte, stand vom 26. April bislang 76 Personen. Manche Präsidenten sprechen kurz vor Ende ihrer Amtszeit noch viele Begnungen aus, so begnigte Clinton mehr als 100 Straftäter, darunter Patty Hurst oder Hest , und seinen Halbbruder Roger Clinton am letzten Tag seiner Präsidentschaft. Ja, ich bin da per Zufall drüber gestolpert und dann dachte ich mir, ist eigentlich ein ganz schönes Rätsel, weil ich wäre auch never ever drauf gekommen, dass man über 3000 Leute Und ich finde halt auch so interessant, dass es so unterschiedlich ist. Also zwischen 2016, also es scheint auch so eine Gesinnungssache zu sein, wo einer sagt, ja komm, lass sie rausholen und ein anderer., die werden schon wahrscheinlich nicht ohne Grund da sein. Also das ist so eine Diskrepanz zwischen den verschiedenen Präsidenten . Ist schon ein bisschen erstaunlich. Ich habe dir so die Menge der Gesetze und so hat bestimmt auch extrem und der Auslegung hat bestimmt extrem zugenommen. du überlegst zum Beispiel, zu Washingtons Zeiten wird es vermutlich kaum oder keine Drogengesetze gegeben haben und in der Carterra und in der Reagra sind da alleine da irgendwie zigtausende dazugekommen oder Hunderte, wie auch immer. 80% Kiffer, die wieder verknalligt. Ja, Kiffer nicht, aber bei anderen Drogen auf jeden Fall schon, wo nur die Nutzer dann halt verknackt wurden, wobei ich nicht weiß, wie viele davon dann freigesprochen wurden, weil das ja immer so ein politisches . Deswegen ja auch letzte Tag der Amtszeit. Man kann sich auf Wikipedia tatsächlich die gesamten Listen auch angucken, wer welche gemacht hat. Zum Beispiel kann man sich angucken, wen hat Donald Trump zum Beispiel begnadigt und so ist ganz interessant. Ja, der Punkt geht. Herz Lichen Glückwunsch, kurz bevor Jochen schon wieder abstauben wolltestauben. Als er gesagt hat, 3000 ist zu viel. frag doch, frag doch. Okay, darf ich die nächste Frage machen? Habe ich geschickt bekommen von Martin. Vielen Dank dafür . Was haben die Telefonnummern 040 für Hamburg 669699. Nochmal was? Was haben die Telefonnummern? 04066969696 oder 089 für München 999999898 oder auch für Berlin 030 25124 gemeinsam. Es gibt noch mehr von diesen Nummern. Es sind jetzt nur drei Beispiele als erster Tipp. The fuck. Was haben die gemeinsam? Was haben die Telefonnummern gemeinsam? Wie hieß die Nummer für Hamburg nochmal? 04066969696 München 08. Sagst es so, als würden da noch drei Ziffern kommen und du hörst einfach aus Langeweile auf. So steht es hier. 089999898 oder Berliner Nummer 03025124. Okay, komm, lass mal fragen. Hat es was mit einem Amt zu tun? Indirekt, ja. Indirekt. Wenn ich jetzt sage, ja, würde ich euch auf Okay, das ist eine Instanz oder was auch immer man da, das ist in allen Städ Gleiche. Also es ist entweder bei allen Pizzaboten, bei allen Taxibetrieben oder bei allen die Staatsanwaltschaft. Es ist aber immer das gleiche in den Städten. Was man auf der anderen Seite hört, ist man das Gleiche, genau. Hat es was mit Taxis zu tun? Nein. Hört man da automatisierte Ansage oder irgendwas Computergeneriertes? Bin ich nicht sicher, weiß ich nicht. Okay, ist es etwas ich sag mal staatliches, was man dort erreicht. Im Gegensatz zu einem privaten in der Privatperson oder einem Unternehmen. Eher staatlich. Ich bin aber, ja, weißt du nicht. Nee? Wer ist dran? Bin ich dran? Bist du dran? Ich bin dran, glaube ich noch eher staatlich . Das sind aber Nummern, die die absichtlich zu diesem Zweck eingerichtet wurden. Nein, das ist nicht nur, dass man keine Ahnung, dass die halt zufällig, die sind absichtlich eingerichtet. Hat es mit festen oder Feiertagen zu tun? Nein. Ich dachte, Weihnachtsmann vielleicht oder so. Gute Idee. Ist das nur in Großstädten ? Müsste ich nachgucken. Weiß ich nicht. Sind glaube ich viele Städte. Berlin, ja, meine Liste hat nur Großstädte, Köln, München, Frankfurt, Berlin. Hat es etwas mit der Müllbeseitigung zu tun? Nein Hat es überhaupt etwas mit der jeweiligen Stadt zu tun, in der man anruft? Nicht unbedingt. unbedingt was haben die gemeinsam? Man könnte auch fragen, wofür werden die genutzt? Aber gut, da seid ihr ja eh schon auf der Suche, aber was die gemeinsam haben, ist es eine Form von Service? Es ist eine Form von Service, ja. Bekommt man eine Information, wenn man da anruft? Nein. Klingt jetzt komisch. Es ist ein Service, der heutzutage noch wichtig ist im Gegensatz zu einem veralteten Service. Okay, ein Service, der heutzutage noch wichtig ist. Aber du weißt nicht, ob ein Band am anderen Ende ist oder mit wem man da überhaupt spricht oder ob es staatlich ist. Und man bekommt keine Informationen. Und man bekommt keine Informationen. Es ist ein Service, aber keine Information. du weißt nicht, ob das ich hätte jetzt gedacht, da gibt es irgendeinen Eichton oder sowas vielleicht aber das wäre dann Band. Also das wäre dann eine elektronische Aufnahme. Ein Service, der keine Information ist aber es hat schon mit mit mit irgendeiner Art von Geräusch zu tun. Kann man damit irgendwas aktivieren mit so einem Anruf? Nee. Hat nicht mit Geräusch zu tun. Hat es was mit Fax oder Modem zu tun? Nee. Ich gebe euch noch einen Tipp. Eddie hat eben nach dem Service gefragt, glaube ich. Da habe ich Nein gesagt. Überleg mal, für wen der Service ist. Also für wen ja gar nicht ist. Aber es ist trotzdem Service. Aber Eddie hat gefragt, kriegt man da irgendwie eine Infos oder irgendwas? Da habe ich gesagt, nein. Aber ist es trotzdem ein Service. Okay, ist es zum Testen zum Beispiel von Bandbreite oder sowas? Nee. Mein Tipp wäre jetzt, denk mal drüber nach, für wen soll der Service sein. Also, muss wieder umgekehrt formulieren. Gehe ich recht in der Annahme, dass diese Nummer nicht von Menschen angerufen wird? Wahrscheinlich ist das nicht der Fall, nee. Alsoußerirdischen, es wird zwar von Menschen angerufen, aber Hallo hier, wir sind vom Mars, wir wollten mal fragen. Nee, aber Maschinen. Es könnte ja sein, dass irgendeine Maschine das. Okay, wenn ich jetzt sage, okay, es wird von Menschen angerufen, ja, das stimmt. Kann man so sagen, aber. Je mehr du sagst, desto weniger. Weißt du es oder weißt du es nicht, Jochen? Das ist schon mal eine wichtige Frage. Es ist wirklich ein schweres Rätsel. Aber sehr gut und die Lösung ist wirklich richtig gut. Also gebt euch Mühe. Nochmal die Frage, weißt du, von wem die Nummer angerufen wird? Weil das war ja meine Frage. Ja, ja, genau. Also von wem die Nummer angerufen wird, weiß ich ja. Okay. Und die Frage habe ich ja gerade gestellt. Was war denn deine Antwort darauf? du hast eben gefragt, wird die von Menschen angerufen? Ja, von Nicht-Menschen angerufen wird. Nee, sie wird schon von Menschen angerufen. Okay, also nein. Also dann ist Eddie da. Wird von Menschen angerufen. Servicenummer, die von Menschen angerufen wird. Nochmal der Tipp, für wen ist das ein Service, wenn man als Anrufer gar keine Infos kriegt? Ja, muss man sich da einfach irgendwie anmelden durch denwas also dadurch seine sichr vielleicht durch irgendwas oder so. Ne. Es gibt ungefähr 1000 von diesen Nummern. 1000 von diesen. Ist der Service ein Rückruf? Nee. Ja. Ja, Eddie? Ja, es ist ein Weck-Anruf. Nee. Es ist ein Service, Es wird von Menschen angerufen. Wird dieser Service schon während des Telefonats erzeugt. Also erhältst du den während des Telefonats? Stell dir gleich eine andere Frage. Ich würde dir noch einen Tipp geben, damit das ist schon relativ schwierig. Also denkt nicht daran, dass der Anrufer einen Service erhält, sondern diese Nummer ist aus speziellen Gründen eingerichtet worden, hat aber eigentlich keine Funktion für die Bevölkerung oder so. Es hat keine Funktion für Menschen wie wir, die da anrufen können eigentlich. Ist das eine Filmnummer? Ja. Das sind drei Nummern von den sogenannten Drama Numbers. Da gibt es 1000 im Festnetz , die die Bundesnetzagentur in den Festnetzen von Berlin, Frankfurt, Hamburg, Köln und München bereitstellt. Handynummer gibt es 210 und das sind Nummern, die reserviert sind für die Bewendung in Medien wie Serien. Sie dienen dazu, dass Medienschaffende eine realistisch aussehende Telefonnummer darstellen können, ohne zu riskieren, dass die Nummer an eine echte Person vergeben ist oder vergeben sein wird. Also die Nummern 555 Ding in Amerika. Das Witzige ist, dass ich da irgendwie zuerst in die Richtung dachte, aber überhaupt nichts in die Richtung gefragt habe. Wie clever eigentlich. Schönes Rätsel, finde ich. Schönes Rätsel, aber dass es so viele davon gibt. Das hätte ich jetzt nicht gedacht. Aber ja, muss ja ein bisschen. Vielleicht damit man sich nicht jedes Mal denkt, ah, schon wieder der zwei 3, Was die Feuerwehr wohnt bei Batman? Ja, genau. Cool. Punkt. George. Ja, ich freue mich sehr auf diese Frage. Welche lebensrettende Einrichtung befand sich erstmals serienmäßig im britischen Centurion-Panzer? Welche lebensrettende Einrichtung? Erfindung. Klo! Bitte? Ein Klo. Erstmals serienmäßig im britischen Centurion-Panzer. Möchtest du anfangen, Jum? Ja, ein Klo. du hast Klo gesagt, nein, es ist nicht, Etienne. Lebensrettende. Handelt es sich dabei um ein Lebewesen? Nee. Das ist eine Erfindung. Also ich niemals Lebewesen. Also wahrscheinlich würde ich da nicht Lebewesen sagen. Ist es ein besonderer Schutz, also wie dicke Panzerplatten oder sowas also Es ist etwas zum Reanimieren. Nee. Es ist etwas gegen Feuer. Nee. Gegen Verbrennung? Nee, reden wir von Panzern. du hast Panzer gesagt. Es wurde zum ersten Mal serienmäßig im britischen Centurien Panzer. Ich meine, es gibt bei Panzern ja immer so eine kleine Schwachstelle, wo Sniper draufschießen können und dann explodiert das ganze Ding. du spielst bisher viel Computerspiele, Jochen. Schießen Sie bitte hier hin, Kappel. du kriegst auch keine Belohnung, wenn irgendjemandem fünf Wolfspelze bringst in echt. Aber ich glaube, das ist tatsächlich, es gibt so einen wunden Punkt bei bestimmten Bauarten, wo du das. Aber was hat denn das mit der Erfindung zu tun, die Erfindung war das nicht mehr einzubauen. Nee, die Erfindung ist, diesen Punkt zu schützen wäre jetzt irgendwie, keine Ahnung, ein Stück Metall davor. meinst du? Wobei, das war ja absichtlich eingebaut, diese Lücke quasi. Aber ich merke schon an deiner Reaktion, die Frage stelle ich besser nicht. du hast es schon gestellt, Etienne. Was? Nö. Hat es etwas mit Sauerstoff zu tun? Nee, nee. Hat es etwas mit Flüssigkeit zu tun? Ja. Das heißt, wurde den Insassen etwas erleichtert, damit die etwas trinken können oder überhaupt trinken können im Panzer. Ja. Shit. What? Die konnten vorher nicht trinken? Okay. Das heißt, Moment, du folgerst immer was Falsches. du sagst, hat es etwas mit zu trinken zu tun? Ich sage ja, du sagst, das heißt, sie konnten vorher nicht trinken? Nein, heißt es nicht, Jochem. Das heißt, es hat etwas mit Trinken zu tun. Sag mal, ich bin froh, dass ich nie dein Lehrer war. Gibt es hat das etwas damit zu tun, dass man von außen den Insassen in den Panzer Flüssigkeiten geben kann durch einen Schlauch, durch irgendwas? Nee, nee, nee. Eine Erfindung, die Regenwasser zu Trinkwasser macht. Nee, nee, nee, nee. Wasseraufbereiter oder so. Eine so blöde Idee, aber ist es nicht. Aber es hat etwas mit Trinken zu tun. Ja. Und das ist lebenswichtig. Ich lebensrettendretten, okay, lebensrettend. Hat es etwas mit Medikamentetrinken zu tun? Trinken, lebensrettend Erfindung. Ich hab eigentlich nur einen Tipp und als ich den Tipp meiner Schwester gegeben hat, hat sie sofort gelöst. Deswegen bin ich noch vorsichtig, euch den Tipp zu geben. Ist es für Menschen gemacht, ja? Und diese Erfindung hat Leben gerettet oder sollte. Ja ja. Damit die Menschen nicht verdursten. Pass auf, bevor wir uns da verheddern. Ohne diese Erfindung, und ich werde euch erklären, warum sind Leute ums Leben gekommen. Hat es in diesem Sinne ist es lebensrettend. Aber es ist schon so ein bisschen mit dem Augenzwinkern. Ich esse Erdnüsse. Hat was mit Verursten zu tun? Mit ertrinken, nein. War es für die Insassen im Panzer hat es etwas mit Kühlung zu tun? Die trinken und überleben dann. Ist es reden wir von Wasser. Ja, wären auch andere Flüssigkeiten möglich. Jochen, es gab kein Bier im Panzer damals. Okay, aber in erster Linie geht es um Wasser. Also die Insassen bekommen Wasser und überleben dadurch. Ist das richtig? So in der Form ist es nicht richtig Ging es darum, dass man das Wasser noch mit was anderem benutzt Auch ja, aber das führt dich glaube ich ein bisschen in die falsche Richtung. Ich würde schon Gib mal den Tipp welche Lebens der Erfindung befand sich erstmals s regelmäßig im britischen Tentorium Panzer. Das ist der Tipp. Wow. Aber es war das hast du doch vorher auch schon so gesagt, nur anders betont. Richtig, die Betonung war anders. Im Britischen. Okay, hat es was mit den Seiten zu tun? Weil die Briten ja immer auf. Eine schlechte Idee, falsche Seite. Aber dann hätte es nichts mit Wasser zu tun. Ist das ein Panzer, der auch durchs Wasser fahren kann? Nee, kann sein, dass er das kann, aber das. haben wir nichts zu tun, okay. Hast du was mit der Queen zu tun? Nee. Was verbinden wir denn noch mit den Engländern? Hat es was mit Wayne Rooney zu tun? ne Wasser. Briten? Wasser. Diese Erfindung gibt es nur in dem britischen Panzer. Nein, Mittlerweile gibt es sie in allen möglichen in ähnlicher Form. Aber bei den Bitten ist die serienmäßig seitdem ein Hund schnarcht. Ja, die du bist. Ja, ich überlege. Völlig. Das ist schwierig. Warum beton Briten so? Bri Wasser trinken Leben retten. Bitten Wasser. Das klingt wie so eine schlechte Serie Briten Wasser Leben retten. Hattest was mitd gedacht, ihr kommt da schnell drauf. Alles, was mit dem, aber hat es was mit dem Tank zu tun? Nee. Wie gut ist deine Schwester, dass sie jetzt sofort schon lösen konnte ? Respekt. Ihr hat schon ein bisschen Talent zum logischen Denken. Was du uns gerade Arschloch Ich meine, ich wette, unsere Zuhörer sitzen gerade da und nennt mich, Alter. Was trinken denn die Briten gerne? Wir trinken ja immer gerne Bier. Alter. Tee. Tee! Tee! Tee. Was trinken die Bris immer gerne? Keine Ahnung, Kinderblut, was weiß denn ich, die gerne trinken. Bist dran. Ist dran. eigentlich? Pass auf, die haben serienmäßig einen Wasserkocher eingebaut. Ja. Wahnsinn. Völlkloppt. Der 1945 dienstgestellte Centorion-Panzer war der erste, der serienmäßig mit einem sogenannten Beuling-Wessel, einem über die Batterie des versorgten Kocher für Wasser- und Nahrungsmittelation ausgestattet war. Zuvor musste die Panzer Crew die Sicherheit des gepanzerten Fahrzeugs verlassen, um meist mit Brennstoffkochern das Wasser für ihre beliebten Teeausen zu erhitzen, was zahlreiche britische Panzer Besatzung, vor allen Dingen im Zweiten Weltkrieg das Leben kostete . Seit dem erstenocher dieser Art, dem VBE Nummer eins, wurde dessen Technik immer weiterentwickelt und zählt seitdem zur Standardausrüstung für praktisch alle gepanzerten britischen Fahrzeuge. Das meistrangdrig wird daher gelegentlich als Rest der Besatzung bei Bedarf mit Heigetränken. Wie viel sind denn da drin in diesem Panzer? Weißt du das? Keine Ahnung, drei, vier Leute, ich weiß es nicht genau. Und im Zweiten Weltkrieg sind ja immer ausgestiegen, haben Tee gemacht? du kannst halt, du solltest zumindest kein Feuer mit Petroleum in einem Panzer machen. scheiß auf den Kacktee Tee. Und Tee 12 Uhr. John, da draußen wird. Opa Fritz und Opa da. Ne, 12 Uhr. Schau mal, Hans. Die Briten sind aus ihrem Panzer rausgekommen. Ich trinke meinen Tee ist mir scheißegal. Aber da draußen wird geschossen, Opa. Es sind doch etliche Leute ums Leben gekommen, weil sie geraucht haben und sich Feuer angemacht haben und dadurch ihre Position verraten. Also es ist jetzt nicht so ganz ungewöhnlich, dass Leute wegen dummer Fehler ums Leben gekommen sind. Was heißt Fehler ? Einmal Tee getrunken. Wo hast denn du das Rätsel her, bitte? Muss ich gerade überlegen, wo habe ich denn das gefunden? Geil. Ach so, ja, ich habe ein Video darüber gesehen. Also der Punkt geht an mich eigentlich. Ja, der geht an dich. Ich gebe den gerne ab. Also auf jeden Fall hat Georg zwei Rätsel gewonnen und wir haben beide ein halbes. War ja gar nicht abzusehen. Das war's mit der Rätselfolge für heute. Müssen heute ein bisschen kürzer machen. Der Papa hat noch ein paar Terminchen heute. Jochen, ich wünsche dir natürlich noch weiterhin einen schönen Urlaub Und machen wir nächste Woche dann nochmal ein Rätsel oder was ist da? Wie ist das nächste Woche. Ich glaube, wir schließen uns mal kurz. Wird ein bisschen davon abhängen, wie wir das bei euch jeweils mit der Zeit in den Zeit- und Internetverbindungen in den Urlauben hinbekommen, oder? Ich habe ja da, wo ich in Urlaub war, auch immer bei Jochen. Ich habe schon gefragt, ich bin in der Toskana schon nachgefragt, da ist ein Gemeinschaftsraum mit Internet. Aber morgens ist die Verbindung einer Jugendherberge? Morgens ist die Verbindung am besten, sagte man mir. die besten. Wir schauen mal. Ihr werdet es schon mitkriegen, checkt unsere Social-Media-Kanäle, dann wisst ihr schon, was abgeht. Ansonsten vielen Dank für diese Rätsel. Danke, Jochen, danke, Georg. Danke, Etiente. Tschüss, bis zum nächsten. Drei, zwei, eins. Podcast ohne richtigen Abend. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich lachen. Zu 80% haken, ob nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen, Podcast ohne mich, wenn wir es hier weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.