Hi und herzlich willkommen zum Podcast ohne richtigen Namen. Mein Name ist Etienne Gardet und das ist meine Podcast-Stimme. Ich hoffe, sie gefällt Ihnen. Hast du auch einen Podcast alter Ego? Moment, bitte. Ich spreche noch. Ich mache diesen Podcast nicht alleine, sondern mit zwei netten herren höheren Alters. Der eine sitzt zu meiner Rechten, sein Name ist Jochen Domus. Ich weiß nicht genau, wie alt er ist, ich schätze, um die S. Ich sagt immer Domenus, Dominikus. Dom Dominicus. Halt mal die Schnauze, ich habe immer noch meine Podcast-Stimme. Und sitzt irgendwo in Hamburg und ist vermutlich.. du hast so eine AS 63, 63,4. Niemand weiß genaueres. Man müsste ihn aufsägen und die Ringe Knochen zählen. Ich bin zwischen euch beiden sostechnisch. Ich wünsche Ihnen jetzt viel Spaß mit dieser 64. Ich glaube, ich spinne. 17. Folge von Hörst du mich Podcast. Nein. Ohne richtigen Namen. Etienne. Hi. Diese Stimme ist wirklich. fürchterlich. Nee, das ist richtig gut. Ihr dürft nicht vergessen, das ist richtig gut. Ihr seid Podcast-Anfänger und ich möchte euch ganz kurz sagen, ich als Podcast-Profi.. Warum bist du Podcast-Profi? Weil ich viele Podcasts halt höre, weißt du? Ja. Ich bin Fußballprofi, Etienne. Ich schaue nicht so viel Fußballball. Und tatsächlich hören viele Leute den Podcast zum Einschlafen und die mögen es gerne, wennricht. Ja, wenn es eine beruhigende Stimme ist. Sorry, dass einen kompletten ASMR-Podcast machen? Das ist ja mehr oder weniger. wo wir nur so flüstern und ein Bart ans Mikrofon kratzen und sowas. Übrigens, ich habe ja schon häufiger gesagt, dass ich auch gerne mal so ASMR-mäßige Sachen höre, weil ich ja derbe Einschlafprobleme immer habe. Und jetzt habe ich mal bei Spotify eingegeben Meditation zum Einschlafen Und dann ist mir eingefallen, dass ich diese Option anhabe bei Spotify, wo Leute, die mir follow auf Spotify sehen können, was ich höre . Und das ist dann irgendwie, denke ich mir, teilweise, probiere ich da halt auch viel aus. frage für einen Freund, gibt es das auch für Google-Suche? Gute Idee eigentlich. Keine Sorge, dass man sehen kann, was die Leute gesucht haben. Bei Google ist echt eine gute Idee. Nee, aber tatsächlich ist das dann teilweise verfälscht. Zum einen sind ja auch viele Kinderlieder, weil meine Familie den Acount auch mitnutzt. Und zum anderen halt auch mal, weiß ich nicht, ASMR, Deep Thr, nee, wie heißt das Deep Cental Deepens Censal bla und so. Und das wirkt dann ein bisschen komisch. Und danach kommt wieder Nigger bitches, I fuck for money and little fuck life oder so, weil ich dann Rapmusik wieder höre Und gibt einen komischen Mix, glaube ich, wenn man sich das an. anguckt für unser internationales Publikum. Das kann ich nicht toppen. du sollst nicht toppen, du sollst es ausbepen. Die Flüte. Be? Was hast du denn verstanden? Vergiss es. Ob du das überbieten kannst? Ja. Ob der, ob er das überbieten kann. Also ganz ehrlich, ich war gerade, ich habe gerade nicht zugehört. Warum? Ich weiß auch nicht. Ich habe zugehört. Und ich finde, Etienne, ich hätte genauso reagiert. Ich hatte. Ich genau das Gefühl wie damals in der Schule gerade, Georg, als wenn du den Lehrer wärst und mich gerade erwischt hättest. an dich dann irgendetwas sagen muss, nur damit es den Anschein erwecke, dass ich nicht eingeschlafen bin. Das ist so krass, du sitzt neben mir. und hast original nichts gehört von dem, was ich gesagt habe. Das ist schon echt. diese Stimme aufgesetzt hat, habe ich innerlich abgeschaltet. Ich hatte mal aber die Situation, die du gerade angesprochen hast, deine Stimme wirkt. Es hört dir keiner mehr zu. Ich hatte das Original in der Schule, wo mich der Lehrer was gefragt hat und ich hatte keine Ahnung, ich habe nicht zugehört. Und ich weiß gar nicht mehr, was ich gedacht habe, was er gefragt habe, aber das war Englisch und ich habe irgendwie, ich glaube, er hat irgendwas gefragt nach einer Stadt oder so. Und ich habe geantwortet, I think they did it with Ferris, with Ferrys, also mit Fähren. habe ich geantwortet. Und der ist schon ein bisschen älter gewesen. Und er hat gesagt, Paris, that's correct, right, very good. Und die ganze Klasse musste lachen, weil offensichtlich war komplett dumm, was ich gesagt habe und hat überhaupt keinen Sinn ergeben. Aber er hat gedacht, ich habe das Richtige gesagt und mich auch noch gelobt. Darf ich einmal kurz kurz. Ich habe das Gefühl, dass ich das falsche Mikrofon hier eingestellt habe. Eine Sekunde. Ich glaube zum ersten Mal. Man hat mich die ganze Zeit nur über das Eddie-Mikrofon, glaube ich, gehört, deshalb etwas weiter weg, was nicht so schlimm ist. Man konnte mich doch trotzdem verstehen Aber jetzt werde ich einmal kurz Sekunde das Mikrofon. Jochen, du weißt, dass ich dir angeboten habe, dass nicht immer zur Sicherheit eine komplette Aufnahme unserer beider Sounds machen kann. Und das hast du bisher immer abgelehnt. 17 Folgen und Jochen hat immer noch nicht raus. Und ich habe Jochen schon gelobt, bevor wir angefangen haben, aufzunehmen, dass Jochen dieses Mal so eine glasklar sauber klingende Stimme hat, zum ersten Mal, seit wir diesen Podcast machen. Zum allerersten Mal müssen wir einmal die Aufnahme stoppen und dann sofort wieder anmachen. Ich muss nur den anderen einmal stoppe, sind sofort wieder da. Soll ich auch stoppen? Und da sind wir wieder, was für euch nur ein kurzer Blinzler war, ein Augenschlag war jetzt hier insgeheim zwei Wochen . Wir haben seit zwei Wochen in dieser Kammer gesessen und an diesem Soundproblem gearbeitet, sind jetzt zurück und ich möchte kurz die Geschichte von eben zu Ende erzählen.. Doch, du hast eine Schulgeschichte. Es war ja einfach nur, man muss dabei gewesen sein und es waren leider nur 25 Leute in der Klasse dabei. War das nicht genüst du auch der Klasse Ja. Was? War die Frage, ob du der Klassenclown warst. Ja, ja, natürlich. Aber auch irgendwann war es mir ein bisschen unangenehm. Bist du auch schon mal ins Klassenbuch eingetragen worden? Hallo, mal mit Etienne Gdet wirft mit gefährlichen Getränetüten. Nee. Ich habe nämlich, hab ich doch schon erzählt in diesem Podcast, oder dem Flur vor der Klasse mit meinem Clown-Kollegen damals habe ich dem eine Kaffeon.-Kollege? Der war auch so. lustig. Ach so, okay. So. Und Ich habe eine Capri-Sonne auf dem Flur hinterher geworfen. Das kann auch nur so ein Bind wie du es warst, kann auch nur mit Capri-Sonne um sich werfen. Wenn ich Cabri-Sonne in die Schule, ohne Scheiß, ichfen Wenn ich eine Capri-Sonne gehabt hätte, dann hätte ich mit meinem Leben verteidigt und nicht auf Leute geworfen. Wir haben ja nur hin und her geworfen. Ja, aber die Gefahr, dass der-Son passiert. Habt ihr das mitbekommen mit dem Geiselnehmer der Capri-Sonne wollte in Hamburg? Ja, hab ich mitbekommen. Jetzt wird sich jeder in Hamburg denken, das ist bestimmt irgendwie, das ist so eine Werbekampagne. Ganz ehrlich, das Erste, was ich dachte, Georg, ist, es ist doch wieder in deiner Nachbarschaft, wo du wirst wieder Gassi gehen und zack, geht irgendwie wieder steil. Oh Mann. Wollst du nicht, das war doch Wandsbek oder wo du? Ist das nicht da,, wo du? Also ich wohne in Wandsbek, aber das war nicht in der Nähe von mir. Aber auch nicht extrem. Aber neulich ist auch irgendwer bei einem illegalen Autorennen auf einer Straße bei mir um die Ecke überfahren worden. Der ist aber auch gestorben, ne? Ja, ja, also überfahren worden. Sagt man nicht überfahren und meint damit tödlich verletzt und andernfalls würde man angefahren sagen oder ist das nur in meinem Kopf? Naja, es klingt zumindest logisch. Ich bin bei dir, ey Leute, ich muss euch ganz kurz was erzählen. Also erstens mal möchte ich, ich bin hin und her gerissen. Ich war am Dienstag, ja, Dienstag, heute ist Donnerstag . Ich war am Dienstag im Kinderkrankenhaus, weil mein Sohn operiert wurde. Nichts Schlimmes, keine Sorge, ein Standardingriff macht euch keinen Kopf. Eine ganz normale Penisverlängerung. Kein Problem. Alles klar. Macht euch keine Sorgen. Die ist in der Familie, in der Familie, genau. Und Nee, aber ich war halt da, wir hatten einen OP-Termin und es ist schon insofern, es war das erste Mal, dass mein Sohn operiert werden musste und es war schon irgendwie eine sehr intensive Erfahrung Die Eltern sind in solchen Situationen oft aufgeregter. Und mit den Eltern meinst du aber auch dich. Also du. Ja, aber auch meine Frau, wir haben beide echt fix und fertig und Krankenhaus ist einfach scheiße und Kinderkrankenhaus ist nochmal mehr Scheiße und jedenfalls hatten wir einen OP-Termin um 8.45 Uhr und es ging los um, ich glaube, 13 Uhr. Und das fand ich schon mega kacke. du kannst dann nur in der Regel nichts sagen, weil du weißt ja nicht, was los ist, du kannst dann schlecht beschweren, wenn irgendwie doch erstmal richtig auf den Tisch steigen, weil die mir bestimmt einfach nur, weil sie dich nicht mögen. du weißt halt nicht mal, das ist halt genau das, was ich halt sagen will. Was mich halt nervt an der Situation ist, dass du halt überhaupt keinen Plan hast, was gerade ist, sondern im Prinzip heißt es nur, ja, wir wissen noch nicht, wann es losgeht. du meinst den gerade aus, dass jeder Spezialist für diese OP in Unfall verwickelt wurde und jetzt irgend Aushilfshausmeister kommt und das machen muss und es deswegen vier Stunden gedauert., machen sich keine Sorge, wir haben hier jemanden. Der Gärtner, der hat schon ganz oft zugeguckt. Der ist auch ein riesenmergenoom-Fan. Der ist OP-Exter. Der ist OP-Experte. Naja, aber zumindest war ich dann relativ angespannt, vor allen Dingen, weil das Kind natürlich auch Schiss hat und das kommt dann auch in so einen Raum, wo du erstmal auf die OP, also wenn du eine Narkose kriegst, kriegt das Kind dann erstmal so eine Art Beruhigungsschen, wo die einem dann auch sagen, dass je nachdem, wie das Kind drauf ist, Beruhungssächen klingt so wie so ein Euphemismus von alten Omas für das, was die im Flachmann haben, wenn sie die Straße gehen. Beruhigung.. Tatsächlich haben die auch gesagt, also jedes Kind reagiert anders da drauf. Manche pennen sofort ein, manche drehen total ab. So dementsprechend waren wir auch so ein bisschen neugierig, wie es passiert. Und tatsächlich stellt sich heraus, unser Sohn wird hig. Wie hig. Jetzt wie vom Joint.ig. So ungefähr, ja. Also wirklich, es fing dann so an, dass er, also es war so eine Mischung aus High und. Wie alt ist denn so? Fünfeinhalb. Okay, also kann reden und alles und so. Ja, ja, klar. Naja, ja. Also alles. Ja, kann reden. Stimmt, Punkt, kann reden. Und jedenfalls, es war wirklich so, also erstmal fängt er dann fing er an zu la und wirklich einfach nur so, zu reden, dass du einfach nicht mehr wirklich checkst, was er sagt, er sagt das so wie jemand, der halt glaubt, dass er nüchtern ist. Also guck dich dabei ernsthaft an mit großen Augen und sagt dann, ja, Mama, so als würde so ein Tape zurückspulen und du guckst ihn einfach nur an und denkst dir, what the fuck? Was redest du für strange? Und dann Und dann zweite Stufe war, es war wie so eine Rakete, die zweite Rakete, die zu hast, du hast richtig gemerkt, plötzlich grinst er dich so an, es läuft ein ganz bisschen Es läuft ein ganz bisschen Speichel aus dem leicht geöffneten Mund und er sagt so Sachen wie, die Vierecke fliegen. Und dann guckt er so und greift in die Luft nach vermeintlich fliegenden Vierecken. Der erste richtige schöne Trip für deinen Sohn mit fünf E. Und findet es mega geil. Er findet es lustig. du bist so ein bisschen zwischen amüsiert. Ich habe tatsächlich ein Video gemacht. gehört, So vor der OP auf Drogen. Scheiß. Moment, bleib. Ich kann das Video wirklich zeigen. Vertraulich. Pass auf, jetzt kommt aber der Knaller und ich muss wirklich, ich brauche eure Hilfe. Ich weiß nicht, ob es in approiate würde der Franzose sagen ist.. Was zur Hölle. Das Filmen alleine war für dich noch nicht die Frage wert, ob es inppro. Nee, pass auf. Es passiert folgendes. Er ist so am Rumallen und kann schwer noch seinen Kopf halten. Lass mich raten, du hast Witze mit denen gemacht? Nein, nein, nein. Und du merkst, er guckt so die Tapete an, weil er da wahrscheinlich irgendein geiles Muster entdeckt hat und plötzlich knallt er mit dem Kopf an das Bett, an das Krankenhausbett. wie du lachst. Es hat ihm nicht wehgetan. Er war ja, wie gesagt, auf irgendwas. War ja auch f. Es konnte dem nichts mehr reden. hat nichts mehr gefühlt. Aber diese Mischung aus, ey, was ist denn der Klong? Es war hätte auch so ein Mr. Bean-Film sein können und ich hab's auf Video. Und ich weiß nicht, es ist Comedy-Gold , aber es ist auch höchst unmoralisch und es tut mir auch leid. Pay-View. Und ich weiß einfach nicht. Moment mal, das stimmt doch gar nicht. Es tut dir doch gar nicht leid. Doch, es tut mir leid. Es hat mir so leid getan. Er hatte so Angst später und alles. Aber dieser eine Moment, wo er high war und sich den Kopf angestoßen hat, weil er irgendwelche fliegenden Muster gesehen, es war wirklich Comedy-Gold. Und ich weiß nicht, was ich mit diesem Video machen soll. Alles sammeln, der ist irgendwann mal 16 und hat die Fresse groß. Und dann sagt er, hoffentlich gibt's dann noch Instagram. Es gibtgendes Video von dir. Möchtest du wirklich jetzt nicht deine Hausaufgaben machen? Das ist publ. Das erinnert mich aber an deine Geschichte mit deiner Mutter, die beim Nachspielen vorne in die Wurzüberscheibe gefallen ist. Ähnliche Geschichte, nur das habe ich ja leider nicht auf Band. Da. Ich habe den Moment davor nur auf Band, wo sie sich erschreckt hat, aber nicht den Fall. Deshalb halte ich mittlerweile immer, wenn ich das Gefühl habe, ihr könnte gleich einen Verbandter verletzen, halte ich immer gleich die Kamera draufpfen. Also kann man sich in einer der Folge Folgen anhören, ist sehr lustige Geschichte auf alle Fälle. Ja, ich glaube, letzte oder vorletzte Folge habe ich das abgespielt. Nein, aber es war insgesamt. Ach, und was ich eigentlich sagen wollte ist, liebe Altona Kinderklinik, da war eine Schwester, die hieß.. Die war richtig heiß. Und ich hätte gerne ihre Telefonnummer . Alter. Wie sah die aus? Dann kann ich sie dir vielleicht geben. Oh Mann. Ernsthaft, Leute? Was willst du? Wir sind älter. Also, Schwester Kerstin von der Station. Ich möchte hier nochmal Danke sagen, weil das eine wirklich fantastische Krankenschwester war, die einen ziemlich bescheidenen Tag für alle Beteiligten erträglich gemacht hat durch die Art und Weise, wie sie mit den Kindern umgegangen ist, wie sie auch mit den Eltern umgegangen ist. Das war wirklich ein Musterbeispiel, wie es laufen kann. Und ich habe ihr das auch gesagt, ich bin ich war stinksauer, weil ich wollte in der Zeit, wo wir warten mussten, wollte ich zur Cafeteria, um Getränke und was zu essen zu holen und stellt sich raus, im gesamten Krankenhaus kannst du nicht mit Karte zahlen und ich hatte kein Bargeld dabei. Und es gab aber auch kein Geldautomat, wo ich gedacht habe, Alter, es ist 2018. Nirgendwo wird es auch gesagt, du musst hier mit einem Sack Geld ankommen, damit du was zu trinken kriegst. Und das hat mich echt ein bisschen geärgert und es war eh eine angespannte Situation, aber sie war so cool. Und dann bin ich wirklich auch danach noch hin, als wir dann gegangen sind, bin ich zu ihren und hab ihr gesagt, dass sie wirklich einen Dynamite-Job macht. Und das hat sie auch gefreut, weil ich glaube, das hören die auch nicht oft, dass sie gelobt werden, weil oft ist es ja so, du machst vielleicht einen guten Job.. Keiner sagt was, sondern die nimm es halt einfach hin als gegeben und wenn es scheiße ist, dann kriegst du aber dein Fett weg. Und deshalb war es mir wichtig, ihr das zu sagen. Und ich wollte es auch hier nochmal sagen, liebe Kerstin, du wirst es wahrscheinlich niemals hören. Aber du bist eine ganz tolle Krankenschwester und ich finde, das muss man auch mal sagen. Und du musst sagen, danke für die Pillen, die du auch noch gekriegt hast. Danke, dass du mir von dem Saft den meinen Sohn gekriegt hast, auch noch ein bisschen was eingepackt hast. Wie hieß der Saft ist echt ganz Rungsaft, gute Laune-Saft. Je nachdem, wie gesagt,itzen? Kommt auf die Persönlichkeit an. Ja,ennt ihr das auch, wenn ihr absichtlich falsche Antworten gebt aus dem Affekt heraus, weil ihr denkt, diese Antwort, die ihr jetzt, könnte peinlich sein. Im Nachhinein denkt, wieso habe ich diese Antwort gegeben? das doch gar nicht. Gib mal ein Beispiel bitte. Mich hat letztens jemand gefragt, ob ich gerne in Baumarkt gehe. Warum gibt man dann eine falsche Antwort, Jochen? Ja, das ist die klassische Antwort, die traue ich mich nie zu beantworten. Ich nicht, dass die Leute was Falsches von mir denken. Fragen vorstellen. Aber ob ich gerne in Baumarkt gehe, Jochen, hat sich jetzt gefragt, wo wir ist, anieren Sie gerne. Ja, genau, so. Da hätte ich gesagt, okay, da kann man vielleicht mal sagen, Ja, mach ich. Okay, nur aus Neugierde. Wie war denn deine Antwort, Jochen? Meine Antwort war spontan, nee. Und du gehst gerne Baumarkt. Ich bin mir nicht sicher. Dann habe ich darüber nachgedacht. Bist du klasse Baumarkt-Fan oder was? Und ich habe einen langen Weg von der Arbeit nach Hause gehabt und habe im Auto darüber nachgedacht, meine Güte, Aber manchmal gehst du doch gerne in den Baumarkt und guckst die Sägen an Maschinen. Und die längerlich darüber nachgedacht habe, wäre so peinlich, hier holen wir das selber, wo immer noch nicht weiß, Also ich hab gedacht, wenn ich jetzt sage, natürlich gehe ich gerne in den Baumarkt, weil ich bin da dick im Motorsägel, dann könnte das vielleicht falsch rüberkommen. Also ihr habt solche Szenen nicht so oft gemacht. Vor allem nicht bei dieser Frage, Mann. Also das ist wirklich geil. die Frage, lügt ihr auch manchmal. Neulich kam jemand zu mir und hat gesagt, hey Etienne, trinkst du gerne Wasser? Wie Ein reflexartig habe ich geantwortet. Nein. Nein, wieso das? Wer sagt das? Wer sagt sowas? Wer überhaupt sowas? Ich fuhr dann nach Hause und dachte noch über die Frage nach. Da wurde mir klar, verdammt, Etienne, manchmal trinkst du doch gerne Wasser. Ich steige aus diesem Scheiß Podcast aus. Ich habe gedacht, ich sitze hier mit Freunden, vertrauten Personen. Ohne mich auffangen, wenn es mir schlecht. Auffangen, bevor du mal in den Baumarkt gehst, meinst du? Also um den Baumarkt. Und dann habe ich überlegt, der Baumarkt, welche Abteilung bin ich denn im Baumarkt am besten? Also abgesehen davon, dass ich zwei linke Hände habe und eigentlich im Baumarkt überhaupt nichts zu suchen habe . Also du weißt, unseren Tisch, und den wir dem Garten haben, der ist ja grausam. Deshalb müsste ich eigentlich die Finger vom Baumgen lassen. Aber doch, manchmal gehe ich da gerne. Und dann gehst du halt hin, sprichst sie auf den haben sie Typen. Und dann ich gehe ja gerne in diese Schraubenchcoat in diese Schraubenabteilung. Und dann gehe ich dann lang in diese Schrauben und dann denke ich so, was es für geile Schrauben gibt das? Der Jochen geht immer mit so einem Zettel hin und schiebt den einfach nur so zu, da steht auf, was er gerne hätte. Wenn man nur mal kurze Frage, ist das für dich so wie für andere Kondome kaufen, wenn du Schrauben im Baumarkt aufs Kassenband legst, ist das auch unangenehm? Ursel, was kostet? Nee, überhaupt nicht. Nur mich jemand fragt, ob ich gerne in Baumarkt gehe, ist mir das unangenehm kann sagen, kann. Also ich gehe jetzt nicht regelmäßig in Baumarkt, aber ich finde, wenn man da auf den Hof fährt und dann irgendwie ich durch diesen Eingang, dann denke ich schon, jetzt bin ich Jetzt bin ich im Baumarkt. Ich in einer guten anderen Welt, Baumarkt für mich. In der anderen Welt. Und den Baumarkt, was eine andere Welt bezeichnet. Und dann sortiere ich auch immer die Menschen, die da lang gehen und denke so, , ich habe nichts drauf beim Bauen, ich versäge mich, wackelt alles, aber die haben es drauf, die hier so nach irgendwelchen Spezialsachen fragen wie die ihre Sachen. Ich stelle mir gerade vor, wie Jochen so verstohlen im Baumarkt irgendwo hinter so einer Verpackung irgendwas Großem steht und zuhört wie ein anderer, fragt nach Frauen. Und dann versucht er das nachzuziehen. Was ich wirklich, ich habe mir mal einen Akkuschrauber gekauft, da bin ich sehr stolz drauf. Dann denke ich immer, wenn ich den auspacke, ich packe den manchmal dann aus, du packst du manchmal so, als wäre das eine Pistole du tust manchmal so, als wäre das eine Pistole, Jochen, oder? Also ich gucke immer, dass ich mal was zu schrauben habe, damit es nicht ganz so peinlich ist, dass ich den für einen Zweck auspacke. Und dann denke ich so, es ist schon ein geiles Gerät, dieser Akrauber. Oder komm, du hast doch meine Werkzeugkiste mal gesehen. Die ist doch schön.schöne, du hast eine wunderschöne Werkzeugkiste. Nee, du bist doch hier rausgegangen, so eine möchte ich auch machen. Ich finde wirklich, du hast eine tolle Werkzeugkiste und ich bin danach. Ich kann das total verstehen. Ich habe auch so ein bisschen Werkzeugfetisch. Und ich war bei einem großen Online-Verkaufshaus und habe teilweise stundenlang Werkzeugkoffer verglichen, nachdem ich deinen Werkzeugkoffer gesehen habe. Ehrlich? Ja, ist wirklich wahr. Und hab mich aber noch nicht entschieden, weil die Auswahl einfach auch so groß ist. Warum mit mir in Baumarkt. Pass auf, und dann gibt's Da will man auch nichts überstürzen. Ich will da ehrlich gesagt nicht mit dir zusammen gesehen werden. Und die Preise variieren so und manche Preise sind so gut, dass ich direkt skeptisch werde und mich frage, wow, wow, wow, Moment, da sind 24 Schraubenzieher, da sind verschiedene Zangenarten., ob es Schraubenzieher heißt. Wie heißt der? Dreher. Schraubendreher, whatever. Und da werde ich dann sofort skeptisch. Dann denke ich mir, ah, das ist zu schön, um wahr zu sein. Ja, exakt. Ein bisschen, wie die Mail von dem Prinzana bekommen. Ja. Kennst du nicht? Doch, die kenne ich. Genau so ist er, wennerkzeugkasten siehst. Ja, aber ich habe beim Baumarkt, ich war im Baumarkt und hab mir was Dummes gekauft. Das ist ja auch so, du gehst in den Baumarkt und du denkst, du brauchst alles, was hier ist. Alles, was du im Baumarkt siehst. Ja, sag ich doch. Wirkt attraktiv und nützlich. Und ich habe dort Fugenreiniger gekauft für 10 Euro. Das ist das Dümmste. Es ist eine Art. für welche Fugen denn? Naja, eben, im Bad. Moment, also ich habe einen Fugen Reiniger gekauft. Das ist so eine da ist schon quasi so ein Pinsel vorne drauf oder so eine Bürste vorne drauf, die extra in Fugen reinpasst mit so einem Mittelchen. Und hinten sind halt Fotos, wie die Fugen vorher aussehen. Und wenn du da einmal mit diesem. Carla hat das neulich bei uns gemacht, Ding. Und dann sehen die Fugen richtig nice aus. Da habe ich gedacht, boah, ist das geil, das kaufe ich. Und das ist so eine geile Beschäftigung. Ich werde die Fugen im Badezimmer machen. Die Kacheln. Es ist ein Kampf. Gegen den Dreck. Und dann komme ich dahin und dann stelle ich fest, was ich gekauft habe, ist kein Fugenreiniger. Zahnpasta. Nein, es ist Fugenfarbe. Und die Fugenfarbe passt überhaupt nicht zu der Farbe. die wir haben. Und dann habe ich zu meiner Frau gesagt, pass auf, Schatz, was ich jetzt mache ist, ich werde einfach alle Fugen in dieser Farbe anmalen, woraufhin sie gesagt hat, nein, nein. Oh Mann, da auch schon dasAbenteuer. Also falls jemand Fugenfarbe braucht. Leute, ich sehe mit euch beiden deine eigene neue Fernsehserie kommen. Wie ihr immer in den Baumarkt geht und irgendeine Kleinigkeit habt, die ihr zusammen richten wollt zu Hause bei einem von euch beiden, und dann auf die Idee kommt, zusammen in den Baumarkt zu gehen und sich das zu kaufen, was man dafür braucht, ohne jemanden dabei zu haben, der euch sagt, was man tatsächlich dafür braucht. Ohne Beratung. Oh, das ist krass. Baumarkt ohne Beratung . Bob, habt ihr zum Beispiel habt ihr auch so knarzende Fußleisten, so gelegentlich? Und das kann man zum Beispiel auch beheben. Karl hat da irgendwie so einen Pinöppel. Umziehen, genau, zum Beispiel anderen Fußboden verlegen. Und das kannst du halt auch beheben mit so einem Hämmerchen und so einem kleinen Pinöppel, in dem du halt diese Nägelchen wieder richtig reinhaust, dann knarzt das nicht mehr. Ist auch eine Aufgabe, die man in der Vater und Mutter ersch erscheinen. Wobei Holzdielen, hast du auch so Holzdielen. . Und weißt du, was auch geil ist? Hab ich jetzt gerade bestellt. Ne Freue ich mich schon, wenn es ankommt. Und zwar, an den Fenstern sind ja diese Gummiersiegelungsgummis. Und Und ich habe festgestellt, Dichtung, genau. Und ich habe festgestellt, dass es immer so ein bisschen durch die Fenster zieht. Und jetzt habe ich neue Dichtungen bestellt und ich kann es kaum erwarten, die Alten abzuziehen. Ja, Dichtung. Hat doch Jochen gerade. Das ist gar nicht deine Aufgabe, das ist doch die Aufgabe des Vermieters. Ja, aber wenn der Vermieter kommt, dann sieht er, dass ich aus dem einen Raum zwei Räume gemacht habe und dann will er das vielleicht nicht. Und deshalb kann der Vermieter nicht kommen. Deshalb muss ich viele Sachen am Haus selber machen, Jochen. Und deshalb werde ich am Fenster die Dichtung selber Aber wechseln. du weißt, wenn du da Scheiße baust, dann zieht es noch mehr. Das ist die Gefahr, aber, wo ist Danger Domenicus eigentlich? Den ich von früher kenne, der sich in die Gefahr gestürzt hat, der einfach gesagt hat, fuck it, ich gehe heute in Baumarkt und ich erzähl es auch. Wo ist denn dieser Junge Mach mir bitte nichts mit deiner Gastherme selbst. Also ich möchte nicht, dass ich irgendwann von einer Kohlenmonoxidvergiftung müse. Wisst ihr, was ich beim Baumarkt auch so spannend finde? Es ist jetzt nicht nur. Wie viele spannende Geschichten gibt es im Baumarkt? Ist jetzt ganz neue Hälfte nur noch eine Menge. Das ist doch dieser Weg zurück, wo ich immer in freudiger Wartung darüber bin, was haben die heute an Kleinigkeiten wieder vor die Kasse gestellt. Da gibt es ja immer so Schraubensets für 1,80 € oder Batterien. Und das wird ja auch immer ausgetauscht. Den Scheiß braucht man eigentlich nicht, aber ich denke immer so, was gibt's heute? Und dann gehe ich da durch in eine Kasse, guckt so. Ich finde das so spannend dafür, dass ihr beide nie eine Wasserwaage benutzt habt, dass ihr beide Baumarkt-Fans seid. Ey, mega. Ich kenne das so gut, was der Jochen sagt. Diese Sachen an der Kasse, das ist so wie im Supermarkt was zu kaufen, ohne noch ein Duplo mit draufzulegen. Es ist fast unmöglich. Ich war heute im Supermarkt, weil ich wollte für meine Fahrradlampe, lustig, lustig, ich weiß, das Fahrrad, das ich noch nie benutzt habe, aber ich da war trotzdem die Batterie leer an der Lampe. Und dann weil mein Sohn immer auf dieses Licht drückt und die leer gemacht hat. Und dann habe ich die Batterien auch so leer. Und dann, das sind diese runden Plättchenbatterien. Und dann bin ich heute in Supermarkt und habe da diese Batterien gesucht. Und dann habe ich gesehen, es gab genau diese Batterien in einem Doppelpack, genau wie ich es gebraucht hätte . Aber es gab auch so eine DIN4 große Packung mit lauter Rundbatterien in allen Formen und Größen. Brauchst du ja nie. Aber da habe ich gedacht, fuck, das kaufe ich jetzt, denn nur 24 kommt der Moment. Nice, wird sofort gekauft. Irgendwann kommt der Moment, wo du irgendein Gerät hast und dann machst du es auf und es braucht so eine erbsengroße Rundbatterie und dann schlägt stellst du fest, erstmal, du hast keine Ahnung mehr, wo der DIN4-Zettel mit den Batterien ist. Und wenn du dir dann zwei Tage später gefunden hast, nachdem deine Frau dir gesagt hat, wo er ist, die einzige Batterie, die fehlt, die, die du auch gebraucht hättest. Warum so negativ? Okay, verstehe, da schon recht hat. Das ist einfach mieser Zynismus. Und da draußen hat jeder da draußen wird das bestätigen können. Noch nie war die Anschaffung von Batterien ein Fehler. Das Gute ist, ich brauche mir das nicht mehr zu kaufen. Wenn ich meine Batterie habe, dann klopfe ich einfach bei dir und du hast bestimmt noch eine Batterie . Ey Leute, ganz ehrlich, ich möchte kurz noch eine Sache, ich habe hier was vorbereitet, das ich gerne vorlesen möchte. Es passiert so viel dumme Scheiße im Internet und Georg schreibt mir auch regelmäßig bei WhatsApp irgendwelche Commons, die sich , wo du manchmal gar nicht glauben kannst, was für Hass mir oder anderen entgegenstehen. Ach, der Screenshot? Ja, ja, aber es ist ja generell, kriege ich sehr viel Fundstücke, sag ich mal, und die so zeigen, wie so die Internet- und Empörungskultur ist. Und da geht es immer ab. Und jetzt ist Folgendes passiert und ich möchte das einmal kurz vorlesen . Ich muss dazu kurz ein bisschen weiter ausholen. Und zwar gibt es eine Seite, die heißt, ich glaube Enkelkinder.de. Ich weiß es nicht genau. Für die schreibt unter anderem die Frau von einem Kollegen von mir und auch meine Frau schreibt ab und zu mal Artikel. Das ist eben eine Seite, die sich an Großeltern richtet. Tipps im Umgang mit Enkelkindern, aber auch Basteltipps, Spieltipps, was auch immer. Da hat meine Frau einen Artikel geschrieben, wie sie einen Adventskalender selber bastelt aus so Bechern, aus so Coffee too Bechern oder so. 24 Becher, die verziert mit Stoffen und so weiter und so fort und kann man jedes Jahr wiederverwenden, muss man also nur einmal basteln und man kann da Sachen dann reinmachen als Adventskalender. Eigentlich eine ganz süße Geschichte, wo du nichts Böses bei denkst und denkst, okay, cooler Tipp für alle, die Lust haben, mit ihren Enkeln irgendwie einen Adventskalender zu basteln. Dieser Artikel ist erschienen und wurde verlinkt auf der Facebook-Seite. Daraufhin gab es einen Kommentarwechsel. Eine Frau hat einen Kommentar geschrieben. Folgender. Fertig den Becher. Adventskalender basteln. Becher mit Kunststoff und vergrößern den Das war ihr Kommentar. Daraufhin schreibt der Administrator der Seite, Liebe, das ist ja das Schöne an der Kalenderidee. Die Becher landen nicht im Müll, sondern jedes Jahr wieder. Und spart das Geschenkpapier, daaschungen nicht mehr eingepackt werden Daraufhin schreibt die Dame wieder. Enkelkin, sorry. Ich kann mir beim besten Willen keinen vorstellen, der sich die Becher aufhebt. Das ist Müll. Ich habe vor 40 Jahren verschiedene große Säckchen aus Stoff genäht. Die nehmen kaum Platz weg. Dieser Kalender wird von für Kinder und Enkelkel immer noch genutzt. Es schreibt wieder Enkelkind hin. Liebe so und so, das ist auch eine tolle Idee. Schade, dass wir mit unserer Nicht-Dein-Geschmack treffen. Aber dann bist du ja auch bereits bestens versorgt mit einem tollen Kalender. Liebe Grüße. Es schreibt wieder die Dame. Enkelkind.de. Das hat nichts mit Geschmack zu tun. Auf der einen Seite für Umweltwerte stehen, was auch immer das ist, aber auf der anderen Seite unnötig Müll produzieren. Wie wäre es mit etwas mehr Konsequenzen ? Enkelkind.de antwortet. Liebe so und so, ich verstehe die Schärfe nicht ganz. Wir betonen in dem Artikel doch extra, dass die Becher zum Wiederverwenden gedacht sind, um etwas Nachhaltiger mit ihnen zu tun, als sie nach einmaligem Trinken wegzuschmeißen. Aber die sind doch Müll. . Es schreibt wieder die Dame. Enkelkind.de, es ist unrealistisch und Plastikbecher sind immer Müll. Jetzt hat jemand darunter geschrieben, den ich nicht kenne, aber er hat ein Bayern-Logo, das durchgestrichen ist . Keine Ahnung, wer das ist. verfickte Fresse. Plastikbecher seit Jahrzehnten. Ich finde, es lässt tief blicken, wenn Sie ernsthaft sagen, dass das unrealistisch ist Wenn Sie sich etwas mehr um die Umwelt sorgen würden als ums Stricken, dann wäre es auch möglich, Plastikbecher wiederzuverwenden. Aber ihnen ist das anscheinend nicht so wichtig. Eine Schande für alle, die versuchen, die Umwelt zu schonen und ihre Plastikmäßig sauber machen. keine Antwort mehr. Aber wer immer dieser Mensch ist, der diesen Kommentar geschrieben hat mit dem durchgekreuzten Bayern-Logo, wollte ich nur sagen, guter Typ. Das irgendwie eine geile Nummer. Kann man daraus nicht ein Buch machen, also wo man einfach nur so Chat-Verläufe, die Namen auskillert. Das wäre sehr schnell gefüllt. Aber was eigentlich lustig ist, ist wirklich diese, ist eigentlich ein trauriges Thema, da könnten wir aber Stunden jetzt drüber reden, ist diese Empörungskultur im Internet , die mich so dermaßen ankotzt, weil es wirklich eine Vielzahl von Menschen gibt, die nur noch darauf aus sind, Fehler sozusagen auszubuddeln, zu finden, zu benennen, mit einem Finger drauf zu zeigen und sich drüber zu stellen. Und es ist mittlerweile egal, was es ist, ob es politische Themen sind, ob es sowas wie Umweltschutz ist, irgendwas findest du immer, ja nicht sein. Es reichen ja mittlerweile Schlüsselreize, die getriggert sind. Genau. Weil dieser Fehler ist ja schon. Da wurde halt getriggert, Plastikbecher ist gleich Müll und dann sagst du, aber wir werfen die ja nicht in den Müll. Das ist ja der Witz daran. Der Witz daran ist ja, dass wir etwas nehmen, was normalerweise im du hast ihn ja schon gekauft im Prinzip. hast du dich dadurch schon schuldig gemacht. Und es jahrelang weiter benutzen. Aber du musst gar nicht drauf eingehen, weil dadurch gibst du ja schon, also in dem Moment, wo man sich rechtfertigt bei so einer Sache, könnte man ja schon meinen, dass da was dran ist. Und das ich einfach. Ja, das ist auch immer so ein Problem. Wenn Leute sagen, sag doch mal was zum Thema sowieso und man sich denkt, wenn ich jetzt was dazu sage, dann mache ich das doch zu einer nahezu Hat ich euch das schon gesagt, dass ich im Auto so einen Zettel hatte? Mit einem Baum, einem Wal auf einem DIN4 Zettel gemalt und da drauf stand, vielen Dank für Ihren Beitrag zum Klimaschutzmiley oder so auf der Rückscheibe. Warum? Weil du so ein fetten SUV. Weil ich einen Diesel fahre, glaube ich. welchen ist dein Wagen umweltfreundlich oder ist er besonders umweltunfreundlich? Der verbraucht 7 Liter. Okay, also es sind extreme. Es ist jetzt keine extreme Dreckschleuder. Also mein Audi früher war, glaube ich, genauso geworden. Ja, ja gut, selbst wenn, sind wir jetzt schon an dem Punkt angekommen, wo Leute durch die Straßen gehen und gucken, was die Leute für Autos fahren und man sich dafür rechtfertigen muss. Sorry, da habe ich keinen Bock. In dieser Gesellschaft habe ich keinen Bock zu leben. Und ich nach Jemen. Aber du kommst nicht aus. Okay, Entschuldigung. Ich bin auch getriggert. Ich komme aus Jemen. Aber was Georg gerade gesagt hat mit diesem, was hast du gerade gesagt, Georg? Schlüssel, dass Leute halt getriggert werden von irgendwas und dann ihre Standardreaktion abspulen. Nee, wenn du dich rechtfertigst, dass du dann. Ach so, dass man so ein bisschen Stück weit halt immer zu etwas Legitimen macht, dass es wert ist, sich dazu zu äußern. Ich hatte gerade diesen Fall, ich weiß nicht, ob ich es mitgekriegt habe, es wurde, in der Titanic hat ein Autor eine Kolumne verfasst, in der mich und auch Simon, aber hauptsächlich mich auch namentlich erwähnt und sehr krass angeht und mich dort zitiert mit zwei, drei Sprüchen, die ich mal in einer Sendung gebracht habe . Und im Prinzip, lange Rede, kurzer Sinn, macht, dass Rock Beans eindrückerkolonne ist, die ihren Praktikanten kein Geld zahlt, was einfach eine Lüge ist, was einfach nicht stimmt, wird einfach in dem Artikel behauptet. Und er bezieht sich mich quasi als homophhoben,isches Schwein darstellt. Aber pass auf, stimmt ja alles. Nein, Quatsch. Aber die Beispiele, die er nennt, sind so aus dem Kontext gerissen und verfälscht. Ja, aber ist doch immer so. Und das ist aber das Perfide ist, ich habe nach der WM einen Tweet abgegeben nach dem Ausscheiden der WM, wo ich gesagt habe, wo ich geschrieben habe, ja , wenn man einfach alle Spiele aussortiert, die irgendwie ein Louis Vuitton Kosmetikäschchen dabei oder irgendwie so und ein Föhn oder ich weiß nicht mehr genau, wie der Tweet ist, dann wäre das Problem gelöst oder problemed oder irgendwie so. Okay. Daraus homophob oder was? Genau, daraus hat er mir den Strick gedreht sozusagen, dass ich damit meine, dass die ja alle schwul sind. Aber das ist seine Transferleistung, nicht deine. Exakt. Moment, das ist seine Transferleistung, die er mir in den Mund legt. Ich habe zu keinem Zeitpunkt überhaupt auch wirklich nur annähernd daran gedacht, dass die alle schwul sind. Mein Gedankengang war eher, dass die sich eher mit ihrem Äußeres interessieren als für den Fußball.. Genau. Früher hätte man gesagt, Schönwetterfußballer oder was weiß ich. Also sinngemäß, die sollen sich einfach aufs Fußball konzentrieren und ich habe eher das Gefühl, die wollen einfach nur cool aussehen. So, in keinster Weise habe ich persönlich als jemand, der sich auch als le Person bezeichnet, das mit Schwulsein gleichgesetzt, das hat er mir einfach so in den Mund gelegt und diese Schlussfolgerung gezogen. Ja, aber das reicht ja halt aus. bei manchen. Exakt. Und darauf will ich hinaus. Und plötzlich haben Leute diesen Artikel halt gelesen, ich habe den auch erwähnt auf Twitter, ich habe kein Problem damit, dann auch Stellung zu beziehen, gerade auch weil die Vorwürfe so unfassbar haltlos und lächerlich in meinen Augen sind. Und dann sagen die Leute, ja, aber dann sag doch mal was dazu und das ist ja auch wirklich blöd. Und man kann natürlich darüber streiten, ob das ein lustiger Spruch ist oder nicht ein lustiger Spruch ist oder ob das eine treffende Analyse des Ausscheidens der Fußballnationalmannschaft ist. Aber dass die Leute ernsthaft von mir dann verlangen, dass ich Stellung beziehe, dass ich ja nicht homophob bin oder keine homosexuellen Jobs oder was auch immer. Warum Warum hast du das Gefühl, dich verteidigen zu müssen? Genau, und egal, wie du dich verhältst, entweder du schweigst, manche haben gesagt, war ja klar, dass du irgendwie einen ironischen Tweet dazu absenderst und so tust, als ob du es weglächelst. Wenn ich mich rechtfertige, egal, und das ist das Perfide an dieser Sache, an so einem Artikel , dir wird erstmal was unterstellt und es wird öffentlich und sehr groß. Ich meine, die Titanic ist ja jetzt auch nicht irgendwie nichts, sondern es soll kommen die dann auf so zu schreiben überhaupt? Ja, das kann ich möchte ich jetzt nicht öffentlich hier beitreten, warum ich weiß, was da im Hintergrund auch gelaufen ist und so. Aber es ist egal . letztendlich geht es einfach nur darum, dass etwas behauptet wird. Und ich bin ja jetzt schon seit 18 Jahren vor der Kamera und bin es auch gewohnt, dass über mich was geschrieben wird, Commons oder diskutiert wird oder so. Aber so eine perfide Art von einer größeren Publikation habe ich noch nie erlebt. Und der gleiche Autor hat dann noch auf Twitter , ich habe dann auf Twitter noch was dazu geschrieben, hat er darunter geschrieben, kann mir jemand zu einem Kommentar, den einer da drunter hat, kann mir jemand einen Screenshot schicken. Ich wurde von Etienne geblockt. Das war gelogen. Ich habe ihn nicht geblockt. Zu keinem Zetpunkt habe ich ihn geblockt. Es war einfach eine Lüge, die die Leute weiter aufstacheln sollte, damit die denken, ach ja, jetzt blockst du den auch noch, weil er sich kritisch zu dir äußert. Also das war so eine richtige kleine, perfide Kampagne , die da gestartet wurde, mit nachweislichen Lügen. Und die Leute verlangten trotzdem teilweise nicht alles. Es gab auch viele, die den Bullshit gecallt haben, die das durchschaut haben und da bin ich auch froh, weil das war für mich auch wie so ein Gradmesser, wo ich sage, ich bin mal gespannt, wie viele Vollidioten darauf jetzt anspringen. Und es gab und gibt immer noch eine Menge, die sagen, naja, aber er hat ja auch nicht Unrecht mit seinen Punkten und. Die meisten haben aber das auch wirklich entlarvt als das, was es ist. Aber es ist trotzdem erschreckend. Ich meine, es war jetzt nur eine kleine Kolumne auf der relativ unbedeutenden Titanic-Webseite , aber man sieht, wie schnell sowas geht, dass du ins Scheinwerferlicht gestellt wirst, dir jemand was an den Kopf wirft und plötzlich bist du in Erklärungsnotstand. Und im Zweifelsfall wird deine ganze Company. Aber das krasse finde ich halt, wie sehr Leute darauf aufspringen. Es wird irgendwas aus dem Kontext genommen, dann wird eine Geschichte daraus gestreht, weil es geht ja gar nicht darum, um tatsächlich Homophobie oder irgendwas. Es geht nur darum , kann ich etwas machen, dass jemanden so darstellen lässt, dass irgendjemand, der dumm genug ist, es nicht nachvollziehen zu wollen, vielleicht glaubt, dass das, was ich gerade als Anschuldigung in den Raum werfe, stimmt. Es geht ja nie um einen Faktor. Es geht ja nie um tatsächliche Fakten bei sowas. Sondern es geht um etwas, was wenn aus dem Zusammenhang genommen und , wenn man sich hinreichend Mühe gibt, es möglichst im negativsten Licht zu sehen, ausgelegt werden kann als. Dann muss man sich natürlich fragen, warum sollte das jemand, der bei Verstand ist tun? Die Antwort ist, das sollte niemand tun, der bei Verstand ist, aber darum geht es ja auch nicht. Es geht darum, kann ich mich irgendwie profilieren, indem ich so tue, als hätte ich gerade jemanden entlarvt, der irgendwie ein ganz schlimmer homophhober oder keine Ahnung, was dir da noch vorgeworfen wird. Wenn man genügend. Gab es denn Zitate aus dem Zusammenhang, dann lässt sich ja vermutlich über jeden alles sagen. Ja, ist halt, ich merke das halt, dass das häufiger passiert, auch mit anderen Leuten in anderen Branchen und es ist ja auch okay zu kritisieren, es ist ja auch okay zu sagen, ey, da hat er irgendeinen dummen, sexistischen Joke gemacht. das ist grundsätzlich erstmal nicht okay. Es ist nicht okay, etwas zu unterstellen. Nein, nicht zu unterstellen, aber zu bewerten, wenn du in der Öffentlichkeit bist und ich stehe in der Öffentlichkeit und ich habe eine große Klappe und ich mache derbe Jokes, dann ist es auch okay, wenn einer sagt, finde ich scheiße, Arschlochwitz oder finde ich unsympathisch oder was auch immer. Was mich stört, ist, wenn es auf so eine perfide Art und Weise versucht wird, eine Kampagne oder einen Shitstorm heraufzubeschwören, was in dem Fall zwar sehr offensichtlich war, aber trotzdem ganz gut war eigentlich. Also es ganz gut geklappt hat auch schon. Und wenn das vielleicht jetzt, wenn Rocket Beans bedeutender gewesen wäre und keine Ahnung, zwei, drei Stellschrauben verdreht worden wären, dann hätte ich plötzlich Ärger gekriegt in der Firma. Und ich kann schon dazu sagen, dass Leute bei der Arbeit dann gesagt haben, ja, ey, aber jetzt, das ist halt scheiße, wenn die Leute sowas schreiben und so weiter. Und ich dann sagen muss, ey Leute, wir können nicht einknicken und solchen Leuten Das ist wie eine Form von Erpressung. Dann kannst du gleich einpacken und du kannst gleich sagen, okay, wir machen kein Entertainment mehr, wir machen nichts mehr mehr als Firma, da muss sich jeder in deiner Firma dahinter stellen und sagen, ja, kritisiert das, was Recht kritisierenswert ist, aber fangt nicht an, irgendwie den Leuten Dinge aus dem Kontext in den Mund zu legen und irgendwelche Unterstellungen zu machen. Gab es denn einen persönlichen Kontakt mit dir zwischen dir und dem Auto?oren dann? Hast du den gesucht oder gesucht der? Wieso sollte ich? Ich meine, der Typ ist ja auch noch anonym. Also das kommt ja auch noch dazu, dass das Ganze unter einem Pseudonym passiert. Ich weiß zwar, wer die Person ist, die Medienwelt ist ja klein und Leute kennen sich , weiß also, wer dahinter steckt und so weiter. Aber ich werde einen Teufel tun und das weiter kommentieren. Das ist auch nicht meine Aufgabe. Ich finde es eigentlich umso lächerlicher, dass da jemand, der dem Deckmantel Anonymität sowas auch noch äußert. Weil im Prinzip ist es nichts anderes als ein lächerlicher Hater-Lügen-Kommentar von YouTube. Ich sehe mich auch gar nicht in der Opferrolle. Ich finde, es ist alles okay . Ich finde einfach nur, es ist, wenn das einem mal so selber passiert, dann überlegst du halt auch zweimal, wenn du andere Sachen über andere liest und es passt halt zu diesem Kommentar, den auch diese Frau da auf Facebook geschrieben hat, zu diesen Plastikbechern. Und es ist einfach diese Mentalität, die momentan herrscht und gerade auch auf Twitter oder auf Facebook, wo Leute mit einer perfiden Aggression und einem Zynis Finger auf Leute zeigen und auch teilweise versuchen, Karrieren, möchte ich mal, zu zerstören, weil wenn einer das alles glaubt, was da steht, dass die Rocket Beans ein Sender sind, der seine Leute ausnimmt, dass ich ein homophhober Sexismus als Gründer dieses Senders und so, ist, da steckt ja auch ein Rattenschwanz letztendlich dahinter, wenn das alles stimmen würde und man das belegen könnte, dann wäre das ja durchaus schädigend für zum Beispiel Werbekunden, die mit uns zusammenarbeiten, die dann auch gar nicht mehr danach fragen, was stimmt da alles, sondern nur das negative Image bewerten. Das heißt, das sind ganz dreckige Schmierkampagnen, die da standen. Und was ich, und das werfe ich der Titanic eigentlich nur vor, ich kann einen Joke nehmen, ich mache auch selber Jokes auf Kosten von anderen. Jokes ist kein Problem Aber das Perfide ist, normalerweise schlägt man ja als Satiremagazin nach oben und nicht nach unten. Und das ist der Moment, wo ich sage, Alter, wir geben, wir haben 90 Leute fest angestellt bei uns. Es ist fast ausnahmslos in der gesamten Medienbranche. Und ich weiß es , weil ich in dieser Branche arbeite und weiß, wie es bei anderen ist. Ich weiß selber, wie es früher war, noch bei Riesenbuhai, als ich selber dort angestellt war. Das war der Grund, warum wir es bei Rocket Beans anders gemacht haben. Weil wenn Game früher in die Sommerpause gegangen ist, dann habe ich drei oder vier Monate keine Kohle gekriegt. Das heißt, du hast die erst den Arsch abgearbeitet und dann hast du noch kein Geld mehr gekriegt im Sommer und musstest dir noch einen Nebenjob suchen. Und wir haben gesagt, wenn wir eine Firma gründen, wird jeder bei uns fest angestellt und es bricht uns teilweise finanziell das Genick, weil es unfassbar teuer ist, 90 Leute fest anzustellen. Jeder Praktikant kriegt natürlich ein Gehalt, ist auch gar nicht anders möglich, mal abgesehen davon, dass es gesetzlich gar nicht anders erlaubt ist. Und es ist, da anzusetzen und zu sagen, die Leute, die wirklich es versuchen, ein bisschen besser zu machen als die großen Etablierten vielleicht in der Branche, die viel mehr Kohle haben, das ist wirklich was, was mich trifft. Nicht, dass einer mir vorwirft, ich homophob oder sexistisch oder was ich, weil ich es besser und die Leute, die mich kennen, und auch die Leute, die den Krampf. Das hilft ja nicht, wenn solche Kampagnen irgendwie erfolgreich sind und die Leute damit Erfolg haben. Mich erinnert das irgendwie daran, früher habe ich so gerne als Kind so Krimiserien gehört und irgendwie dachte mir immer, mein Gott, ich wäre auch gerne jemand, der Verbrechen bekämpft und so. Und als Achtjähriger oder 10 oder Zwölfjähriger tut man das gemeinhin nicht Und es gibt im Ort nicht wirklich viele Verbrechen. Und wo nichts da ist, da erfindet man sich was. Und so kommt mir das heutzutage auch vor. Die Leute suchen nach irgendwelchen moralischen großen Verfehlungen. Und wenn sie keine finden, suchen sie sich erst das Ziel aus, also erst den Täter und überlegen sich dann, was können wir so drehen, als wäre es eine Tat Und das kommt mir gerade, also ich sehe ja auch häufig so diverse Konsorten, die immer wieder anonymen Kommentare bei uns auf dem Podcast schreiben, wo ich mir denke, das sind Stalker-Kommentare, das ist kein normaler Kommentar mehr. Und wo ich weiß, dass das ein und derselbe Auto ist, der offensichtlich an dich gerichtet oder dich irgendwie betreffend regelmäßig meint, irgendwas kommentieren zu müssen, wo ich mir halt auch denke, Himmel die Berge, die Leute, die brauchen Hilfe. Und da muss ich gerade an den einen Kommentar denken, den ich unter einem YouTube-Video von mir gefunden habe. Also unter einem von meinen YouTube-Videos. Das hat überhaupt nichts mit unserem Podcast zu tun . Und das war nicht bei Rocket Beans. Aber das ging schon wieder so ein bisschen mehr in Richtung ganz wilde Verschwörungstheorie. Das war das, dann mach halt Werbung für dein YouTube-Video. Genau. Ich finde das unbedingt. Nee, aber es ist sehr perfide und ich finde's schade, weil es nimmt so ein bisschen den Spaß und ich merke, dass es auch für Unsicherheit sorgt. Die Leute dürfen halt nicht darauf anspringen und man darf, ich stelle halt immer wieder fest, die Leute springen immer darauf an, wenn sie die Person nicht mögen, die angeschuldigt wird. Aber ich ein anderes Beispiel ist Thomas Gottschalk. Ja, den Satz dann, Jochen, du hast lange nichts, ich weiß, aber ganz kurz, ich will das nur ganz kurz sagen. Thomas Gottschalk ist auf Twitter gekommen, ich weiß nicht vor einem Jahr oder so oder noch ein bisschen her. Und ich habe nur gedacht, ach, wie cool ist das denn, weil es auch wirklich Thomas Gottschalk und nicht irgendein Management von ihm. Und der ist sicherlich nicht so internetaffin wie wir oder so, aber hat da irgendwie Bock drauf gehabt, hat das auch gemacht, hat ab und zu mal getwittert, hat mal ein Foto, Privatfoto oder was auch immer vom Urlaub oder so gefunden. Und ich fand das irgendwie sympathisch so. Ich bin ein alter Gottschalk-Fan, ich bin mit ihm groß geworden. Ich fand das irgendwie eine nette Nummer. Und dann gab es auch wieder irgendeinen kleinen Shitstorm, weil er irgendeinen Scherz gemacht hat. Ich weiß gar nicht mehr, was es genau für ein Scherz war. Es war irgendein Scherz zum Thema Alkohol oder weiß ich nicht was . Und da hat sich natürlich dann wieder eine kleine Masse formiert, die ihm vorgeworfen hat, sich über Alkoholiker oder sowas lustig zu machen. du kriegst es nicht mehr so ganz zusammen. Bitte in den Commons korrigieren, wenn ihr noch genau wisst, was es war. Und Ende der Geschichte war, dass sich Thomas Gottschalk gesagt hat, ey, ganz ehrlich, glaubt ihr ernsthaft , dass ich mich über Alkoholiker lustig mache oder was? Oder ich weiß nicht, so sinngemäß war es. Ich habe ganz ehrlich, ich gehe doch wieder. Und dann war er weg von Twitter. Und jetzt kann man natürlich sagen, klar, Twitter kann auch ohne Thomas Gottschalk ganz gut weiterexistieren. Aber was ich damit eigentlich nur sagen will, ist, dass das ist wie Spam-Mail. Der Erfinder der Spam-Mail kriegt selber Spam-Mail. Weißt du, was ich meine? Das heißt, das ist der erste Virus, der sozusagen ihn auch selber betrifft . Und wenn du dauernd mit dem Finger auf irgendwelche Leute zeigst und wenn du auch zu den Leuten gehörst, die dauernd irgendwo poolen und das Gefühl haben, sie brauchen diese Likes, die sie dann kriegen, wenn sie irgendwas öffentlich anprangern, weil dann kriegst du auf jeden Fall Likes, du kriegst sogar Likes, wenn du sagst, die Erde ist flach. Dann kriegst du sogar Likes und Leute, die das auch supporten. Also du kriegst für jede Behauptung kriegst du Likes. Und wenn du auch zu den Leuten gehörst, die immer nur den Finger zeigen mit diesem Zynismus,ktivismus , mit dieser zerstörerischen Mentalität, dann sorgst du letztendlich dafür, dass viele gute Leute irgendwann keinen Bock mehr haben in diese Plattformen zu benutzen. Und was übrig bleibt, ist dann eben nur noch dieser Kern an miese petrigen Fingerzeiern, die sogar bei einem nett gemeinten Adventskalender sogar noch was Negatives finden. Und das, finde ich, ist eine sehr bedenkliche Entwicklung momentan im Internet. Und ich würde mir wünschen, dass das weniger passiert. Aber es ist wahrscheinlich ein sehr frommer Wunsch. Was ich nur dazu sagen wollte, es ist natürlich auch super einfach. du sitzt zu Hause, kannst alle Kommentare durchwühlen, du kannst dir aussuchen, zu wem du was schreibst und musst dich auch nicht zu erkennen geben. Also das ist beim Stammtisch ein bisschen anders, da wird auch viel Scheiße geredet, aber da kriegst du sofort was du kannst auch nicht zwischenzeitlich mal kurz googeln. nochmal ein paar Fakten rausgoogeln, nochmal irgendwelche Geschichten rauswühlen und dann so, sondern dann musst du halt der Konfrontation sozusagen stellen. Vor allen Dingen gibt es ja Aprop allen Dingen würde ich sagen, also es gibt ja auch immer wieder die Leute, die halt den Eindruck erwecken, weil sie einfach nicht stumpf beleidigen oder so, sondern die sich einfach gewählt ausdrücken und so weiter, die den Eindruck erwecken wollen, als wäre das, was sie da äußern, eine sachliche Kritik, die aber in Wahrheit nichts anderes ist als anstacheln sollen. Ja, also ich das jetzt nicht böse, aber,, wenn du nicht von der Titanicst, warum hast du dann im Jahr 1996 den und den Witz on gemacht oder so? Genau, oder in dem Fall von der Titanic ist ja Satire, ist ja gar nicht so gemeint, ist ja nur Satire. Und das ist ja dann immer das Problem, wenn etwas als Satire getarnt ist, und du bist das Ziel dieser Satire, dann musst du es quasi hinnehmen und drüber lachen, weil du ja sonst quasi gegen Satire und gegen freie Comedy und so weiter bist, was natürlich Quatsch ist, weil ich selber dafür seit jeher kämpfe, dass man eigentlich Witze über alles machen kann. Und Aber es ist immer so, das ist so eine fiese.. Ich finde, das ist halt, auch diese Arten von Anschuldigungen sind halt so billig und die, also man traut sich oft nicht mehr dem entgegenzutreten und zu sagen, Leute, das, was ihr da gerade kritisiert oder was ihr gerade als homophob bezeichnet, ist nicht homophob. Nur weil es auch Leute gibt, die vielleicht homophob sind und die so etwas auch sagen, wird daraus umgekehrt nicht zwingend Schuh. Das Blöde ist auch, dass man sich irgendwann diese Diskussion, diese Tipperei auch nicht mehr stellen möchte und das macht auch keinen Spaß irgendwann, weil sowieso immer ein anderes Arschloch kommt, was andere drunter schreibt und dann folgen die wieder. Und man ist ständig in einer Erklärungs schreiben, was du willst. Ich kenne das ja, wenn ich mich ab und zu mal in so politische Diskussionen irgendwo einklinke in andere Foren, wo ich meine Meinung. Und dann posten dann vier, Leute was darunter und ich sage, scheiße, ich total anstrengend. total anstrengend. Und es bringt auch irgendwie nichts. Ich gehe aber oft dahin und denke, wenn ich zehn Leute von meiner Meinung überzeugen könnte, wäre das total toll, aber vergiss es. Bevor wir gleich zum Rätsel kommen, sollen wir mal einmal ganz kurz über Patreon reden und uns bei den lieben Leuten, die jetzt schon uns unterstützen. Mega krass. bedanken. Mega krass. Vielen, vielen Dank. Es sind schon über 100 Supporter, die uns Patreon unterstützen. ja, da kriegt man wirklich Gänsehaut und es ist unfassbar cool, dass ihr das macht. Wir haben hier, wir wollten erst im Vorfeld vor dem Podcast drüber diskutieren, dann haben wir aber gesagt, nee, lass uns das einfach jetzt live im Podcast besprechen, denn wir wollen euer Feedback auch zu der Situation Und dann können wir einfach unsere Gedanken hier einfach mal ausplaudern, weil wir haben uns da jetzt noch nicht gematcht, Jochen, Georg und ich, und dann könnt ihr auch was bestenfalls sagen. Wir können ja nochmal sagen, diese Pating-Nummer, dieses ist relativ spontan, haben wir die online gestellt. Wir haben uns zwar immer mit diesem Gedanken befasst, eigentlich wäre das geil. Vielleicht ist das noch ausbaufähig, wo wir sagen, und da brauchen wir eben eure Hilfe dass wir zusätzliche Gimms anbieten. Genau, das mal ganz kurz erstmal die Richtung. Wir haben im Moment haben Patreon gestartet und haben als Ziele definiert, wo wir sagen, wenn das und das zusammenkommt als Betrag, dann machen wir folgendes, was meistens die Frequenz zum Beispiel, in der wir Podcasts produzieren, zu erhöhen bedeutet. Was wir aber noch nicht gemacht haben, ist zu sagen, was kriegst du persönlich als jemand, der sich daran beteiligt, der Patreon wird eigentlich dafür. Da haben wir noch nichts . Und da wäre es halt cool, wenn ihr euer Feedback geben könnt. Es gibt alle möglichen Dinge, die man machen kann. Manche Sachen würden wir sagen, die würden wir nicht spannend finden, wenn wir selber Patre sind, aber vielleicht Zum Beispiel du hast, glaube ich Shoutouts genannt, wo du sagtest, dass du Shoutouts nicht so toll findest. Ja, es gab ein paar Cents, die das vorgeschlagen haben, dass wir doch einfach am Ende des Podcasts irgendwie vorlesen sollen Die Namen von denen, die supportet haben. Ich finde das immer so ein bisschen, weil die Leute, also das ist so,amedDropping. Ich weiß, das wird bei Twitch auch gemacht. Thank you, Johnson, you just got me five. Ich weiß, es funktioniert irgendwie, aber ich finde, ganz ehrlich, ich finde es ein bisschen lame . Wenn, dann möchte ich auch irgendwie was, weiß ich nicht, einen ernsterfteren Gegenwert geben. Natürlich sind wir dankbar für jeden, der uns supportet, aber jetzt einfach nur die Namen vorlesen, das finde ich, ich würde mich da schäbig fühlen. Also ich finde es irgendwie. Ja, mache ich lieber gar nichts, ehrlich gesagt. Aber wir haben zum Beispiel überlegt, wir haben ja jetzt manchmal auch vor den Podcasts haben wir Werbung, dass wir auf jeden Fall irgendwie einen Weg finden, vielleicht für Patreon oder für Supporter, das ohne Werbung anzubieten, hat Georg aber richtig gesagt, dass man dann die Podcasts, die viele von euch ja über ihre Podcatcher-Software hören , da nicht anbieten könnte, sondern man könnte sie dann nur über die Webseite anbieten und das wäre dann natürlich auch nicht mehr so komfortabel. B brauchst du länger, um dir den Podcast runterzuladen, als die Werbung dauern würde. Also es geht dann im Prinzip schneller, dass die Werbung einfach zu skippen. Aber ihr könnt was ihr natürlich niemals tun solltet. Was? Ich sage, wir unsere Zuhörer, ihr könnt ja Vorschläge machen, was ihr sagt. Also wir haben auch zwei Sachen in Arbeit, in Sachen Merch. möchte jetzt noch nichts verraten, aber ich finde, ich habe da eine sehr gute Idee gehabt für einen Spruch , den ich auf jeden Fall gerne auf Tassen und T-Shirts packen würde. Man könnte dann irgendwie gucken, dass man ab einem gewissen Wert irgendwie sagt, okay, jeder, der das supportet, kriegt auch dann davon was, aber das ist halt auch echt ohne Scheiß. Also Ich weiß nicht. Ich finde es immer schwierig, letztendlich. Ich habe am Anfang ganz bewusst gesagt, die Leute sollen nur supporten, wenn sie sich das leisten können und auch Bock haben, das zu supporten und sagen, okay, das finde ich unterstützenswert und als irgendwann in weiter Ferne Bonusziel gibt es dafür dann auch irgendwann den Podcast immer regelmäßiger und häufiger. Ich kann aber auch verstehen , dass man irgendeinen Anreiz schaffen muss, um den Leuten zu sagen, ja, pass mal auf, also neben dem Podcast selbst. Aber ich weiß nicht. Ich glaube, ich habe mir auch ein paar andere Webseiten angeguckt und so . Und da fand ich auch ganz viele von den Belohnungen echt einfach super bescheuert, aber ich habe auch keine Ahnung davon. Also, eure Vorschläge sind herzlich willkommen und jetzt, also nochmal danke, das ist nämlich geil, du bist jetzt auch so, du drückst ja ganz schön aufs Gaspedal. Ganz ehrlich, ich muss mal eben einmal raus. Ich habe das Gefühl, dass meine Tochter schon ins Bett gehen will. Ich muss dir mal gut nach sagen, ganz kurz. Darf ich. Man muss auch mal Prioritäten setzen, ganz ehrlich Jochen. Ja, jetzt mal eben gute Nacht und dann bin ich wieder sofort wieder hier. Ja, okay, sag ihr gute Nacht . Und Georg, hattest du noch eine Idee für Patreon? Nee, also die eine Idee, wenn wir sowas mit Merchandise oder so machen würden, dann finde ich, sollten wir das mit Sachen machen, die sonst eben nicht erhältlich sind. Also nicht irgendwie, dass man was bestellen kann, es aber auch bekommt, wenn man Supporter ist, sondern wenn, dann würde ich das halt so machen, dass wir irgendeine Kleinigkeit ausdenken, die ganz cool ist und die es aber sonst nicht gibt. Wobei ich halt auch nicht glaube, dass es jetzt so extrem viele Menschen gibt, die auf die Idee kommen würden, sich in einem Merchandise-Shot, keine Ahnung, T-Shirts oder Badematten oder so vom Podcast ohne Namen zu holen. Doch, weil der Spruch so gut ist. Ach so, das kann natürlich sein. du kennst ihn doch schon. Kenne ich den? Ich habe ihn schon mal gepostet. Okay. Ich weiß gerade gar nicht. Aber offensichtlich war er sehr einprägsam. Ich weiß ehrlich gesagt nicht, welchen du meinst. Es war dieser eine Spruch, du erinnerst dich, über den du so viel gelacht hast, dass du ihn vergessen hast. Ja, Nee, ist egal. Ja, ich weiß es auch nicht. Keine Ahnung. Wir hatten auch überlegt, vielleicht Sonderfolgen zu machen, dass man irgendwie für alle Supporter so eine Quiz-Sondersendung oder sowas macht. Ja, oder irgendeine Art von Special eigentlich. Oder irgendeine, es vielleicht auch etwas, wo dann die, wie sagt man eigentlich, die Pat Pat Pat Pats? Ja, ich glaube Patreon, aber ich bin mir auch nicht ganz sicher, wo die Supporter vielleicht einfach auch selber abstimmen können oder Vorschläge machen können oder so. Ach, ich weiß es auch nicht. Lass uns einfach mal ein bisschen Feedback da auf jeden Fall zusammenfassen. Vielen, vielen Dank für alle, die bislang schon mitgemacht haben und auch zukünftig noch werden. Und es ist echt super. Ich kann sagen, von den ersten 60 Euro, die mir zustehen, habe ich bereits ein Mikrofonständer gekauft jetzt, weil hier benutze ich ja Jochens Equipment, aber. Aber du willst nicht mehr hier hinkommen und willst dich zu Hause selber, dass wir an drei verschiedene.. Mittelfristig ist das Ziel auf jeden Fall nicht mehr hier in die Kammer zu müssen. Hab mir den gleichen, den du hier auch benutzt von meinen Werkzeugkasten leihe ich dir nicht mehr. Ich sag jetzt nicht die Marke, aber es ist ein guter Mikrofonständer und ich bin echt happy. Rode. kriegt man dafür. Weiß ich nicht. Jetzt müssen wir drüber nachdenken, ob man das sagen darf. Es gibt auch andere. Wen denn? Nenn noch drei weitere Mikrofonhalter von Neumann gibt es welche, dann habe ich. Gibt es im Baumarkt welche, Jochen? Wie soll ich denn drei Mikrofonstelle? Ja, keine Werbung, bitte nicht verklagen. Wir kriegen keine Kohle von Rode. Aber ja, es war ein rote Mikrofonstelle, den ich mir bestellt habe. Schreibt ihr euch, bevor wir den Podcast aufnehmen, Themen auf? Nee. Ich schreibe generell, ich mache das mittlerweile manchmal, weil dann so Geschichten dabei wo ich daran denke, also wo ich überlege, dass ich ansonsten vermutlich vergessen würde. Ich gut. Ich denke immer, oh, das ist eine geile Geschichte, die werde ich im Podcast erzählen und dann sitze ich hier beim Podcast und denke, fuck, was war nochmal die Geschichte, die ich erzählen will. Ja, deswegen schreibt man die sich auf . Und ich im Moment, ich habe ja neulich davon erzählt, wie ich diesem Radfahrer den Gefallen tun wollte, seine Kippen für ihn aufzuheben und dann anger wurde, weil er geglaubt hat, dass er seine Kippen klauen will. Mittlerweile ist das so ein wiederkehrendes Thema, dass ich irgendjemandem helfen will und das nach hinten losgeht. Ich komme mir manchmal schon vor wie in so einer Comedy-Serie, wobei ich jetzt sagen muss, im Moment bin ich in so einem Mindset, würde man das dann wohl nennen, drin, dass ich mir denke, wenn ich das jetzt mache und das komplett nach hinten losgeht, habe ich wenigstens eine gute Geschichte zu erzählen im Podcast. Und neulich bin ich mit den Hunden rausgegangen. Jetzt geht's wieder los. Dann war da ein Typ, der in seinen nagelneuen silbernen Mercedes steigen wollte. Mehr weiß ich über dieses Fahrzeug nicht. Ich kenne mich da jetzt bei Mercedes nicht besonders gut aus, nicht bei irgendwelchen anderen auch nicht, aber egal. Wollte da reinsteigen und man sah schon an der Bewegung, dass er offensichtlich in Hundescheiße getreten war. Schafte so mit einem Fuß und so . Und ich ging weiter, kam mit meinen Hunden da entlang. Und in dem Moment denke ich mir, wenn er dich sieht, wie du mit deinen Hunden da bist, dann bist du schon für den so ein bisschen Feindbild. Weil er ist. denkt, du bist quasi schuld. oder weniger. Wobei, ich habe den Haufen nachher gesehen, das kriegen meine Hunde nicht. Und gehe so ein Stück weiter und denke mir dann so, warte, ich habe ja immer, viele Hundebesitzer werden das kennen. Man hat ja immer so ein bisschen Sachen dabei, man hebt ja auch die Hundekacke selber auf und schmeißt sie weg. Also man hat schon mal so Beutechen dabei für die Hundekacke. Und dann habe ich persönlich halt noch so Feuchttücher und so ein Desinfektionszeug dabei. Also dass man sich einfach zur Not, wenn man was an die Finger kriegt, einfach mal die Finger sauber machen kann und nicht drei Kilometer durch die Straße läuft mit Kacke an die Finger. Bin ich also zurückgegangen, weil ich mir dachte, dem kannst du ja zumindest helfen. Der steigt gerade in ein Auto ein, das so aussieht, als wäre es so ganz minutiös gepflegt mit Kacke an den Schuhen. Geh also hin und sag , sind sie in Kacke getreten? Also so, ja. Also geil, so gehst du da hin. Ja, Wie soll man das sonst machen? Ich weiß nicht. Also ja, und ich sag mal so, ja, wir waren das nicht. Ja, du lachst, aber ich, seht ja auch so hämisch sein können, so prävent, dass ich da hingehe und sah ein bisschen Kacke getreten und er sagt ja. und ich sage, und gehe dann weiter mit meinen Hunden. Also wir waren das nicht . Und dann sage ich so, ich habe aber hier so Tücher dabei, damit können sie sich irgendwie die Hände sauber machen oder sonst was. Und er frriemelt sich also diese Tücher daraus und dieses, ich weiß gar nicht, ob ihr das Reinigungszeug danach hier, ich wollte gerade sagen, Sakrotan, also so ein Reinigungszeug. Als ich das danach gekauft habe, habe ich auch dabei. Er hat mir also so ein bisschen geholfen, dass er das ein bisschen sauber machen kann. Macht er also auch. Und ich will weitergehen, denke mir, okay, dann hast du wenigstens dem Kerl geholfen, weil ich mich auch immer so tierisch ärgere, wenn die Leute ihre Hunde irgendwo hinkacken lassen und machen es nicht weg. Und wie dankt das Karma mir meine hilfreiche Aktion? Er gibt dir die dreckigen Feuchttücher, die er. Nein, Nein, schlimmer. Ich scheiße. Ich trete in die Scheiße. du scheiße, du Scheiße. Ich trete in die Scheiße, die er abgestreift hat. Hab also selber jetzt die Kacke am Fuß, also am Schuh. Lauf also weiter, so halb rutschend, weil das war ein Haufen, ich weiß nicht, wie groß der Hund war, der das Ding produziert hat, ein Riesenhaufen. Rutscht also halb aus schon beim Gehen, weil ich in so viel Restscheiße getreten bin . Und als ich 50 Meter weiter bin und mich nochmal umgucke, sehe ich, dass ja die Tücher, die ich ihm gegeben habe, einfach mitten auf die Straße geworfen hat. Da dachte ich auch so. Geil. ein Glück war ich nicht dabei, Georg. Kannst du dir vorstellen. Das war ein Montag. Also das war der perfefekte Stpolizei. Aber kennt ihr das jetzt gerade bei dem Wetter jetzt, wo die Blätter fallen? Ich hasse es, diese Tarnscheiße. Wenn du zum Auto gehst und da liegt ein riesengroßes Blatt und du denkst, da kann ich sicher drauf treten. du scann guckst schon vorsichtig auf den Boden und dann trittst du drauf und während du drauf trittst, merkst du schon, wie es sich links und rechts ausbreitet und rutschig wird. Dasasse ich am meisten bei diesem Wetter, die Tarnkacke. Ja, weil die Leute die Hundebesitzer aber auch nicht darauf achten, was ihre Hunde machen. Ich war neulich im Park und da war eine Nachbarin hier logischerweise auch, die mit ihrem Hund rausgegangen ist. Und die hat die gesamte Zeit über, ich bin eine Runde durch den Park gegangen, die gesamte Zeit über ihre Augen nicht vom Handy genommen, während ihr Hund unangengeleint durch den Park gerannt ist. Und dann denkst du halt auch, okay, wenn der irgendwo hinmacht, sieht sie es nicht und wird es garantiert nicht wegräumen, weil sie keine Ahnung hat, wo. Der lief halt irgendwo durchs Gebüsch, durchs Gestpp oder sonst was. Und ja, also liebe Hundebesitzer. Aber ist ja auch alternativlos. Also ich meine, die Alternative ist, dass Hunde nur an der Leine gehen oder was? Ja. Also ich habe keine Oder dass du zumindest darauf. Aber du musst doch deinen Hund. Oder dass du zumindest darauf achtest, wo der Hund gerade hinläuft. Meine Einstellung zu Hunden in der Stadt kennt ja, ne? Ja, ja, du hastunden verboten werden oder was? Hast du Hunde? Ernsthaft? Das wusste ich gar nicht. Das ist ja sympathisch. hast du nicht. Also nicht weil ich keine Hunde magst, sondern einfach, dass du mal was scheiße findestst. Ich weise nur darauf hin, dass wenn ich mich hier einen Baum stelle und pinkeln würde, ich eine Strafe zahle und die ganzen Städte. Ja, aber du du hast Altern alle Bäume. Was ist denn dasogik? Mauerwerk. du nicht den gleichen Maßstab an Tiere. Was man ja nicht sieht, es ist alles angepieert und ich finde das wirklich. Ich bin ich bin der letzte Mensch, der irgendwie mega Tierfreund ist oder was weiß ich. Ich würde in China auch Hunde essen, ist mir egal, aber ganz ehrlich, das ist Quatsch, Jochen. du kannst den Hunden nicht vorwerfen, dass die Hunde werfe den Hunden nicht vor. Aber ich als Hundehalter werfe den anderen Ich werfe den anderen Hundehaltern vor, wenn die Hundekacke auf dem Weg liegt. Das ist wahnsinn. Das ist Mist. Das sollte man schon irgendwie aufheben. Aber ich muss ehrlich sagen, ich sehe so oft Leute, die da mit diesen Plastiktüten in der Hand rumlaufen und das machen und ich muss jedes Mal sagen, wow, Respekt , du machst es, ich finde das cool, ich, aber Meter, den ich gehe auf meiner Hundestrecke, muss ich einmal nach links oder rechts schauen und da liegt ein Haufen und dann weiß ich, der stammt von jemandem, der das nicht gemacht hat. Und da gibt es ganz schön viele. Also ich versuche mich damit zu arrangieren, Gedanken mal so. Ganz kurz Disclaimer, das war ein Scherz mit dem Hundeessen. Ich würde niemals einen Hund essen. Ich wollte nur sagen, bevor die Titanic noch einen Artikel schreibt. Hunde, Faschist, auch ineffizient, Hunde zu essen. Das weißt du doch gar nicht. Ja, aber du fütterst die doch mit Fleisch. Dann kannst du das Fleisch, was du den Hunden gibst, auch direkt essen. Echt? Hunde essen Fleisch? Ja, die meisten nicht. Es gibt bestimmt auch vegane Hundeernährung. Also das ist der Grund, warum man den Hund nicht essen sollte? Nein, aber das ist halt ineffizient. Ja, aber das Fleisch, was du dem Hund gibst, schmeckt ja vielleicht ganz anders. Vielleicht schmeckt ja Hundefleisch mega geil. Wobei jetzt die Veganer werden sagen, es ist auch ineffizient, Tiere zu essen, weil das, was du an die Tiere verführt hast, könntest du ja auch essen. Okay, auf diese Diskussion lasse ich mich jetzt nicht. Ja, nice. Nächste Titanic, der Veganer Hasser Etienne. Bitte nicht. Ja, das ist sowieso klar. Aber ich wollte jetzt mal fragen, Georg. Ja. Rätsel? Hast du ein Rätsel uns mitgebracht? Ja. Ich habe eins. Ihr möchtet das Rätsel haben. Ist es ein super Rätsel oder ist es so ein Rätsel, wo du sagst, naja, ich finde es interessant, aber ich glaube, ihr werdet mich hassen dafür. Okay. Aber das ist ja auch nicht so neu eigentlich. Ich habe aber zwei verschiedene. Wenn euch das nicht gefällt oder ihr das zu schnell erratet, habe ich noch ein weiteres. Die Gefahr besteht natürlich, dass wir es zu schnell erraten. Was passierte nach dem Erscheinen von Star Wars. in Frankreich. Das andere Rätsel. Nein, halt die Fresse, das ist geil. Das ist ja interessant. Ich dachte eigentlich, ich weiß alles zu dem Thema, aber da muss ich drüber nachdenken. Dann fang doch an. Was passierte? Nach dem Release, also nachdem zum ersten Mal Star Wars in die Kinos kam in Frankreich. Wann war das denn? Naja, ich schätze mal, wann war das? 79? 77 oder so. 77, ja. Also 77 kam raus, aber kam auch 77 nach Frankreich. die genau, natürlich passiert eine ganze Menge. Und da bist du schon auf dem richtigen Weg und das sage ich jetzt mal absichtlich schon vorher. Wenn ich sage, was passierte danach in Frankreich, heißt es nicht, was passierte deswegen in Frankreich? Okay, das besteht kein Also es besteht kein Tipp, der ist noch schwieriger. Nein, aber es besteht jetzt nicht ein unmittelbarer kausaler Zusammenhang. Es geht eigentlich nur um diese Zeitschiene. Es kommt der erste Teil von Star Wars raus, das ist gemeint, der erste Teil, also der vierte Teil. Ach so, okay, du hättest auch irgendwas anderes nehmen können, was zu dem Zeitpunkt kam. Genau. Okay, die Frage ist ja erstmal, kam meine erste Frage wäre, kam Star Wars zur gleichen Zeit im gleichen Jahr in Frankreich raus wie in Amerika? Ich schätze nein. Und in der Frage geht es, glaube ich, korrekterweise auch darum, nachdem Star Wars irgendwo, in Klammern vermutlich zuerst in den USA erschienen war, passierte in Frankreich noch etwas , was man möglicherweise nicht in diese Zeit einordnen würde. Okay, also dir geht's auch so ein bisschen um die Diskrepanz zwischen, da kommt ein krasser Science-Fict-Fil. Und, den wir heute noch als nicht aktuell wahrnehmen, aber zumindest noch als nicht unzeitgemäß wahrnehmen. Ist es sowas wie, Frauen hatten kein Wahlrecht oder irgendwie sowas? Wenn du das Rätsel jetzt gelöst hast. Wenn ich jetzt sagen würde würde, ja, dann würden sich am Ende, wenn ich es auflöse, zu viele Leute aufregen. Deswegen sage ich nein. Oh, ich muss kurz hier mein Telefondings ausmachen. Also jetzt kläre ich mal auf, wie Georg ist jetzt sein Telefon? Ne, ich bin noch da. Achso, ich bin völlig so wie ich das verstehe, Ende der 70er, Anfang der 80er muss irgendwas megaückständiges noch in Frankreich Gang und gäbe gewesen sein. Sowas wie zum Beispiel Frauen konnten nicht wählen oder vielleicht Farbige durften nicht wählen oder darf man Farb schwarze Amerikaner durften nicht wählen. Amerikaner ist unwahrscheinlich in Frankreich, aber. Beim Bie geht jetzt die Angst runter. Ja, wirklich. Ich sag ja, es beeinflusst mich auf irgendeine Art und Weise schon. Ja, dann , oder das, was gibt's denn noch? Irgendwas Alkoholverbot? Also die Richtung ist auf jeden Fall definitiv gut. Ist es etwas gesellschaftlich sehr Relevantes? Was verstehst du unter gesellschaftlich relevant? Die Bierpreise werden teuer. Ja, dann ist es gesellschaftlich relevant. Okay. Sagen wir so, wenn es also es würde heutzutage diskutiert werden, noch und nöcher. Also du merkst, Georg gibt uns ganz viele Tipps. Der hat so ein bisschen Gewissen, meinst du? schlechtes Gewissen oder Angst, dass wir das nicht. Frag mal deine Frau, ich will auch fragen. Okay, ist es etwas Politisches? Ja, ja, alles politisch irgendwie. Also in gewisser Weise ist tatsächlich ja vieles, was gesellschaftlich ist, auch irgendwo politisch. Also ja, ja, kann man sagen. Okay, ist es irgendein wichtiges Gesetz geändert worden? Geändert worden zu dem Zeitpunkt noch nicht. Noch nicht. Hat es was mit Geschlechtern zu tun? Nein. Also das Gesetz ist nicht geändert worden, sondern es ist zum ersten Mal angewandt worden oder entwickelt worden. Nee. Hat es was mit Rassen oder Hautfarben zu tun? Nee. Hat es was mit Musik zu tun? Nee. Hat es was mit Rechten von Gruppierungen zu tun? Von Gruppierungen nicht von Menschen. Mit Rechten von Menschen. Das ist ein Ja. Ich darf weiterfragen. Also meine Menschen sind ja auch eine Gruppierung, eine sehr weit gefasste, aber es ist eine sehr große Gruppierung, aber es ist eine Gruppierung. Gilt es als Gruppierung, wenn es alle beinhaltet? Ja, deshalb gibt es ja auch dann Send All zum Beispiel oder Reply All. Aber Warte, warte. Also es hat also was im Prinzip mit Rechten zu tun . Gehe ich recht in der Annahme, dass diese Rechte in einer großen Diskrepanz zu einem Science-Fiction-Spektakel eben wie Star Wars stehen? Was heißt in der Diskrepanz dazu stehen? also euer Ehren, ich formuliere die Frage anders. Vergessen Sie Star Wars. Ich frage etwas ganz anderes. Diese Rechte waren das Rechte, etwas zu nutzen, was man vorher nicht nutzen durfte? Nee. Und es hat keinen direkten Star Wars-Bezug. Nein. Es ging wirklich nur um die Diskrepanz zwischen, das ist aus unserer quasi modernen Zeit. Das gab es da schon . Und das andere steht dazu, nicht in einem Widerspruch, aber. Hat es was mit dem Alter zu tun? Nee, Ich habe total keinen blassen Schimmer. Also es muss ja irgendwas da passiert sein Anfang der 80er. Ganz genau, Anfang der 80er. Was es hat nicht mit Musik zu tun . hat es irgendwas mit Partnerschaft zu tun? Nee. Ihr denkt ein bisschen in die richtige Richtung, also sowas wie irgendwie Menschenrechte und Rechte von Schwarzen oder Rechte von Frauen oder so. Die Richtung ist gut , aber ihr denkt viel zu harmlos. Also. Geht es im Prinzip auch um Verbote? Verbote. Dass Sachen verboten waren. Jein . Also Anfang der 80er ist etwas in Frankreich geändert worden, wo wir uns jetzt die Hände über den Kopf zusammenschlagen würden, weil wir nicht fassen können, dass es sowas so lange gegeben hätte.prozentig,ochen. Wie zum Beispiel Frauen dürfen jetzt auch Fußball gucken. Genau, sowas in der Art. Sowas suchen wir. Genau. Komplett. Aber wir sind ja in Frankreich. Da denke ich doch, Frankreich, Anfang der 80er Jahre ist ein weltoffenes Land. Da darf man eigentlich alles, da wüsste sowas nicht geben, wie Frauen dürfen jetzt Auto fahren. Aber wir sollen krass denken. Dann hau ich jetzt mal raus. Was ist denn krass? Ah, vielleicht dass Ausländer und Farbige einen Mietvertrag unterschreiben müssen. Nein, noch viel, denkt viel, viel extremer. Ich habe doch schon gefragt, ob es was mit Rasse zu tun hat oder so. Achso, okay. Entschuldigung. Tut mir leid. Also noch viel, viel krasser. In Frankreich Anfang der 80er Jahre war es verboten, aber du hast gesagt, es hat nichts mit verboten. Aber egal, ich sage. War es verboten , US-amerikanische Filme im Kino zu zeigen? Das wäre viel, viel krasser gewesen, als das Schwarze Licht wählen dürfen. Ja, Mann, fuck. Die Frage hatte ich mir schon überlegt, bevor du das Jochen gesagt hast und ich konnte mir auf die Schnelle keine neuere ausdenken. Okay, es hat nichts mit Rasse zu tun, nicht mit Geschlechtern. Was ist denn noch krasser? Es hat nichts mit Gruppen zu tun und Gruppenierung. Geburt und Tod. Todesstrafe. Ja. Irgendwas stand auf Todesstrafe. Auf irgendwas stand die Todesstrafe, meine ich. Die Todesstrafe? Die Richtung ist auf jeden Fall gut. Die Todesstrafe ist eingeführt worden. Es gab einfach noch die Todesstrafe. Das alleine wäre ja schon krass. Ja, das ist richtig. Aber die Todesstrafe gab es für irgendein relativ lächerliches, unter heutigen Gesichtspunkt, sie gab alleine, ist noch nicht das Wichtigste, weil es vermutlich in allen möglichen Ländern rechtlich gesehen, die lange Zeit gab oder sogar noch immer gibt, sie aber nicht ausgeführt und ausgesetzt ist . War das nicht so, dass es in Hessen noch irgendwie offiziell lange Zeit die Todesstrafe gab oder so? gibt es das dann noch in irgendeinem Paragrafen oder so. Also die Richtung ist richtig, aber ich brauche es detaillierter, definitiv. Kriegst du aber nicht. So, wir sind raus, Leute. Ciao, bis zum nächsten Mal. Tschüss. Warte, warte, warte, warte, warte. Also, es gab die Todes. Die Frage ist oder interessiert dich auch, wofür es die Todesstrafe gab? Nein, die interessiert mich nicht. Ah, interessant. Interessiert dich, für wen die Todesstrafe ist? Nein. Die Richtung, die ihr gerade fragt, die ist gut. Mich interessiert nicht, wofür und nicht für wen. Jetzt muss es ja lösen können. Eigentlich. Nicht wofür, nicht für wen? Ich raff's nicht. Ich bin zu dumm. Ja, da bleibt ja nur noch quasi zeitlich. Da bleibt noch mehr als zeitlich. Rumhren. Was denn? Wo? Nein. Ja, Geht man das Sesamstraßenlied durch. Was habt ihr da alles gefallen? Wie? Also wie? Die Todesstrafe. Was? Die Todesstrafe, wie sie ausgeb wurde. Also, die Art und Weise, wie man jemanden umgebracht hat, Ah, ich weiß, die Guillotine wurde abgeschafft. Richtig. Wow, das jetzt stoppbt der schon wieder ab hier. Das ist so lächerlich. Ich mache immer die ganze Arbeit und die die M. wirklich um eine Frage. Ihr seid komplett ab. Das höre ich gerade, aber. Das höre ich mir gleich nochmal an, weil ich habe ja zielführend gefragt. Aber, weil mich das jetzt wirklich interessiert. Das heißt, Anfang der 80er wurden immer noch in Frankreich oder dann von mir aus Ende der 70er, wurden immer noch in Frankreich Leute mit der Guillotine hingesetzt. 10. September 1977 gab es die letzte Hinrichtung mit der Guillotine. In Frankreich shit. Man denkt ja so, das ist so französische Revolutionszeiten und vielleicht spätestenfalls irgendwie 1800 Schlag mich tot oder frühestes 19. Jahrhundert oder so geschissen. Weißt du, wer das war? Das kann ich mir kaum vorstellen. Der da hingerichtet wurde? Hamida, Gandubi, ein Folterer Mörder . Also er hat Leute gefoltert und ermordet. Über mehr weiß ich über seinen Fall nicht. Also auch nicht, ob das irgendwie im Nachhinein dann angezweifelt wurde oder ob er schuldig war oder nicht. Der ist dafür noch 1977. Würdet ihr eigentlich Entschuldigung meine Unwissenheit, aber würdet ihr sagen, dass Mord Tötung durch Guillotine ist es ein besonders schlimmer Tod oder ist es eher ein besonders.. Ich glaube, der ist super, der Tod. Angenehmer, in Anführungsstrichen tot. Ich glaube, der ist sehr, sehr angenehm, weil er sehr schnell geht. Besser als Spritze, oder? Ja. Also das Problem.ack und danke. Es gibt eine Dokumentation dazu, wo sich ein Journalist halt überlegt, welche Methoden es gibt, die zurzeit existieren, welche von denen noch praktiziert werden und was die Schwierigkeiten sind. Und da gibt es halt alle möglichen, halt so Unverträglichkeiten bei Betäubungsmitteln zum Beispiel, die vor den Giftspritzen eingesetzt werden und so, dass es dann unendlich qualvoll ist. Und dann gibt es halt , dass bei dem elektrischen Stuhl halt die Leute nicht unmittelbar und sofort tot sind und auch beim Erhängen kann es dazu kommen. Also gibt es eine, ich weiß nicht mehr, wie die heißt, aber es gibt eine Doku dazu, wo er zu dem Schluss kommt, dass mit das Humanste, glaube ich, Sauerstoffentzug wäre . Weil du dann so ein bisschen high bist, sowieso eine Mann quasi. Und dann endet es dann halt relativ schmerzfrei, was für eine traurige Note wir jetzt hier., gute Laune-Podcast. Ja, ohne Scheiß, ey. Erzähl mal schnell noch einen Witz. Super. Super. Wie jetzt war super. Das war's? Ich hab ein Rätsel gewonnen. Alter. Ich freue mich total. Da geht der Jochen über Leichen, wenn er sich freut, das Rätsel zu gewinnen. Super. Das ist alles, was er sagt. Ich muss mir irgendwie immer Mühe geben, dass ich zumindest jedes zweite Rätsel oder so irgendwas habe, was nicht so morb ist. Aber ich mag diese morbbiden Themen so gerne. Ja, ich merke das schon. Das ist echt immer so ein bisschen, vielleicht sollten wir das Rätsel am Anfang machen, weil es zieht einen immer echt runter. Ich gehe dann immer so nach Hause. Ich hab euch doch gesagt, dass ich, wo wir Rätsel sind, über diese Flugzeugabststütze, dass ich Angst vorm Fliegen habe. Letztens habe ich mir bewusst bei NTV eine Doku über Flugzeugabstütze angeguckt. Ich habe so beimabzug rumgesäppt. Wie blöd kann man sein? Angstbewältigung. Nee, ich habe keine Ahnung. Ich bin da hängen, fand das toll. Und dann dachte ich, scheiße, was ist jetzt machst du besser aus. Nee, ich habeuckt,uckt und jetzt habe ich richtig Flugangst. Aber es ist doch, also du siehst doch jedes Mal irgendein bestimmten Fall und anschließend am Ende der Staffel sagen sie doch jedes Mal , und die und die Vorkehrungen wurden danach von der FAA getroffen, dass das nicht wieder vorkommen kann und jetzt sind irgendwie die Tanks doppelseitig gesichert und schlach mich tot. Fast jedes Flugzeug Aber so geht es mir mit irgendwelchen Filmen, es gibt jetzt hier auf Netflix hier zum Breiweg-Atentat diesen Film von Paul Greengrass. Oh, den muss ich noch gucken, 22. Juli. Ja, ich kann mir das nicht geben, das ist mir zu krass. Seit ich selber Kinder habe, kann ich das nicht. Früher ging das und ich kann ein gutes Beispiel geben. Es läuft ebenfalls auf Netflix einen Film, der heißt The Night Comes for Us. ist ein indonesischer Actionfilm, der von den The Raideuten im Prinzip kommt für alle, die The Ra kennen, mit die beste Action-Fileihe, die es gibt. Und dieser Film ist , wie soll ich sagen, es ist der brutalste Film, den ich je in meinem Leben gesehen habe. Es ist ein Martial Arts-Film, wo die Kampfchoreografien im Vordergrund stehen. Es gibt im Prinzip keine oder nur eine banale Story. Ich habe irgendwann einen original-indonesischen Ton laufen lassen, damit es sich authentischer anhört bei den Schlägereien. Mir war völlig egal, was sie noch miteinander reden, wenn sie überhaupt geredet haben. Es gibt im Prinzip zwei Stunden lang nur aufs Fressbrett, aufs Feinste. Es ist glorifizierend, es ist Splatter, es ist ultra blutig, ultra brutal, aber es ist so spektakulär, teilweise in Szene gesetzt. Und da passieren Sachen, da werden Lungen rausgerissen, Beine abgehackt, durchboxt, Finger abgeschnitten, Gedärme raus, alles . Es ist eine wirklich eine Blutorgiegleichen. Kein fucking Problem. Aber ich gucke einen Film, wo der Mörder ein Kind umbringt oder weiß ich nicht, irgendwas. Und ich bin raus aus der Nummer. Es geht nicht mehr. Und ich auch nicht. Das ist krass, wie das wirklich sich verändert hat, seit ich Kinder habe. Das war früher nicht so. Plötzlich überträgt man das auf die eigenen Kinder und die Fantasien und Vorstellungen. Man hat eh schon dauernd Schiss, dass denen irgendwas passiert, dass es denen nicht schlecht geht und es macht einen fix und fertig. Es ist echt krass, das nun mal so am Rande. Liebe Freunde. Wollte ich nochmal sagen, um das Ganze auf einen noch negativeren Ton enden zu lassen. Liebe Freunde, vielen Dank für diesen Podcast. Jetzt muss ich auch, damit es ihm gut geht, erstmal wieder den Baumarkt fahren. Also jetzt ein bisschen. Wohlfühlen der Baumarkt. zeigst du mir gleich nochmal deinen Werkzeugkasten. Kann ich mir nochmal angucken. Geil, dann kann ich wenigstens ein bisschen mit dem Positiven nach Hause gehen. Gucke ich mir nochmal. Ich habe auch einen Engländer. Könnt ihr Fotos davon, der Maulschlüssel, wo man die Größe verstellen kann. Mach doch mal aufwitter mal echt ein Bild von deinem Werkzeugkasten und hau den den. Und auch regelmäßig, wenn du mal das nächste Mal im Baumarkt bist oder so. Generell. Das mache ich. Cool. Finde ich cool. Alles klar. Dann vielen Dank fürs Zuhören. Wir hören uns hoffentlich bald wieder eure drei Brillenschlangen aus Hamburg. Tschüss. Tschüss, Georg. Tschüss.