. Zu lang aber sehr gut. Also könnte man noch ein bisschen schneiden. Aber hätte ein bisschen Pausenmusik, also Szenen Übergangsmusik von TKKG, aber. mir gefällt's. Ich dachte so ein bisschen an sein Feld. Jerry, Jerry, herzlich willkommen zum Podcast unrichtigen Namen. Wir sind wieder da. Yay! Ist das nicht schön? Ich freue mich total. Ja. Ich freue mich wirklich.solut. Erstmal danke, Andreas für das Intro. Danke, Andreas, für das. Danke Jochen, dass du auch irgendwann gedacht hast, ich komme mal wieder aus dem Urlaub. Ich musste Ich bin sogar früher als geplant zurück, weil es so heiß war. Ja, jetzt muss man mal das Kind im Dorf lassen, du bist einen Tag früher. abgereist. Wie heiß war es denn? Wie heiß hätte es sein dürfen? Leute, ich bin ja echt so ein Typ, über 30 hast du gesagt, nee, über 25 hast du. Alles, was über 29 ist für mich schon extremer körperlicher Stress. Finde ich scheiße. Mag ich nicht. Wir sind hier losgefahren, erste Hitzewelle 37 in Deutschland. Das war schon schlimm, aber das Gute ist ja, wir saßen im Auto, Klimaanlage, alles gut. Dann kommen wir an. In der Toskana steiger aus dem Auto 39 Geh ins Zimmer, oh, keine Klimaanlage. Scheiße, aber ein Ventilator, der schnattert so. Könnt ihr bei Ventilator nachts schlafen? Nee, ist schon nervig. Aber nicht unbedingt wegen der Lautstärke. Ich mag das nicht, wenn immer so konstant Wind ins Gesicht bläst. Es ist so war wirklich, und vor allem kühlt er ja nicht runter. Der gibt ja nur ein bisschen Wind. Der verteilt im Prinzip die Wärme. Also nachts war es dann 30 Das war jetzt auch wenig entspannt und da habe ich echt schon so. Aber warum reist ihr denn einen Tag früher, ich meine jetzt einen Tag mehr oder weniger auch scheißegal. Ja, also auf dem Rück, wir sind von der Toskana zum Lago Magore gefahren, da wollten wir drei romantische Tage machen und dann das war so eine Absteige mit brauner Toilette,er, so 80er-Jahre-Style, auch keine Klimaanlage und auch nur ein Ventilator, der war kaputt. Und vor allen Dingen ganz schlimme Nachbarn, wir saßen dann draußen auf dem Balkon, Tochter. Papa, da sitzt eine nur im BH auf dem Balkon nebenan. So, was macht die denn da? Die furzt. Und da hast du, lass Mama in Ruhe. Ich gehe so auf Zehen spitzt du raus auf den Balkon, guckst du rechts Und da sitzt dann wirklich eine, die sich gerade ihre Fußnägel mit so einem Klipper klippt. Also hier, wie heißen denn diese Fußnägel-lipser? Ja, schon klar. Ja, kennt ihr. Da saß die. Sagt zu mir, buenasera, hast du im BH und in der Unterhose. Und gefurzt, ich finde das gar nicht korrekt. Was störst du dich denn daran? Ja, aber das ist doch schön. Das ist so richtig schönes südländisches Leben einfach. Oh Gott. Und drinnen war volle Lautstärke, irgendeine italienische Soap, die die beiden geguckt haben. Die verstanden wohl auch nicht mehr so, also die Ohren waren wohl nicht mehr so gut, es war sehr laut . Und dann haben sie gesagt, ey komm, nee.ago machi. Ja, und dann sind wir bei 37 Grad wieder losgefahren auf die Autobahn und dann war es 40. Dann denkt man einfach nur, nur nicht stehen bleiben. Hoffentlich hält das Auto durch. Ja, ich hatte gerade Besuch, waren die Schwiegereltern da mit den Kids. Also die Kids waren bei den Schwiegereltern, dann haben die Schwiegereltern die zurückgebracht. Und die haben gebraucht, die kommen aus der Nähe von Köln und die haben von Köln nach Hamburg achteinhalb Stunden mit dem Auto gebraucht. Und zwar gab es eine Vollsperrung auf der A1 wegen Unfall und auf der A7. Das sind die beiden Autobahnen, die quasi nach oben in den Norden fahren . Und was passiert ist, ist, dass die Autos von der A1 umgeleitet sind, quasi auf die A7 und umgekehrt und es mehr oder weniger komplettes Chaos gab auf allen möglichen Autobahnen und Umverfahrrouten. Umleitungen. Und das halt das Ganze bei, da waren es auch so, weiß ich nicht, 36° ohne Klimaanlage im Auto, mit Kindern. Wir standen noch einmal im Stau und die ganzen kleinen Autos, die dann so hochkochen und kaputt gehen, die standen dann wirklich reihenweise , sind dann kleine Autos ausgefallen und dann stehst du damit bei 38. du meinst, die ganzen Autos vom Pöbel, der keine Klimaanlage drin hat? Keine Ahnung, das war eine überdurchschnittlich viel Kleinwagen, die da standen, aber wirklich alle 400 Wagen . Und dann stehst du auf der Autobahn. Was für ein Horror. Aber den schlimmsten Horror sind ja eigentlich Mautstellen. Mautstationen in Italien. Das stresst mich so ungemein. du siehst ja schon von Weitem alles klar, gleich kommt eine Mautstelle und dann geht bei mir der Puls schon hoch, weil ich dann immer vor der Herausforderung stelle, welche Schlange stellst du dich? EC-Karte, Bargeld, kein Bargeld, dann musst du da wieder links rüber. Und dann wird es dir auch so aggressiv, kennt ihr Mautstellen so wirklich, wo es so wirklich aggressiv losgeht? Weil du bremst ja ab von 150 auf 20 und musst dich dann irgendwo einfädeln. Dann guckst du immer so, welche Schlange ist denn jetzt die kürzeste? Dann gibt es drängeln sich die Leute noch vor, dann musst du mich rufen und so. Ich muss zur Mautstelle fahren. Ich kenne das alles. Das ist so schlimm. Es ist so schlimm. Und dann denkt man ja auch immer, okay, die sind ja auch eng. Hoffentlich kannst du auch diesen Zettel da reinstecken und das Geld richtig rausholen und du willst es ja auch nicht irgendwie, soll ja auch nicht das Geld aus Versehen aus der Hand rutschen, weil du nicht aussteigen kannst und dich auch nicht zurückfahren kannst und hinter dir hupen dann alle. Also du bist ja auch ein bisschen unter Zeitdruck. du kriegst ja von hinten richtig Druck Mach das bloß anständig und echt bei der letzten Mautstelle vor mir Mercedes-Fahrer stand 10 Minuten und hat es nicht auf die Kette gekriegt. Ich weiß nicht, Da stand da, der arme Kerl. Und dann fing natürlich die ganze Reihe irgendwann an, den Rückwärtsgang einzulegen. Ich finde, das ist so stressig. Also Maut, das ist das allerletzte. Mautllen auf Autobahn. Ich hätte jetzt erwartet, dass man da heutzutage irgendwie easy mit Handy per App oder so schon im Voraus alles bezahlen kann auf seiner Route. Gibt es auch. Und dann nur noch das Handy hinhalten und durchfahren kann. Mit Handy glaube ich nicht, aber es gibt so, ich glaube, du kannst dir so ein technisches Gerät holen , was du dir in dein Auto legst. Das musst du glaube ich kaufen. Und ganz links die beiden Spuren, da gab es die Typen, die einfach durchgeballert sind. Warum habt ihr das nicht gemacht? Zu spät. Dann kommen die Carabineri. Leute, ich komme gerade frisch vom Friseur, wie ihr wisst. Und ich möchte an der Stelle nochmal ganz kurz ein Shoutout geben an Abdu, mein Friseur. Ich bin ein Stück weit verliebt. Ich möchte euch jetzt ganz kurz erklären, was der alles macht. Okay? Also neben Haare schneiden. Die gesamte Prozedur hat jetzt eine Stunde gedauert und 56 Euro gekostet. Ist ja wie ein Frauen. Weniger als ein Euro pro Minute. Ist das nicht Dass du das gleich schon wieder so aufgerechnet. Okay, also ist nicht so schwer. Folgendes, erstmal kriege ich 10 Minuten 10 Minuten Kopfmassage in einem Massagestuhl. Also ihr kennt ja, wenn man. Okay, ihr kennt es vielleicht nicht, aber wenn man zum Friseur geht, Georg, dann legt man ja seinen Kopf so ins Waschbecken da und kriegt ja normalerweise Haare gewaschen. Und dieser Stuhl, auf dem man da sitzt, das ist in dem Fall ein Massagestuhl, der so ganz leicht so ein bisschen den Rücken massiert. Und Abdu massiert mir 10 Minuten lang den Kopf. Er Shampoo, dann wäscht er das Shampoo raus, dann kommt nochmal so ein anderes Zeug rein. Und das ist das Geile, weil du denkst, so nachdem das Shampoo rausgespült ist und du kriegst so eine schöne Kopfmassage, das Blut fließt dich den Kopf und du denkst dir so, ist das gut? Und dann denkst du so, hoffentlich ist es nicht vorbei, dann wäscht er den Shampoo raus. Und dann kommt aber nochmal ein neues Produkt in die Haare. du weißt, oh, es wird weiter massiert. 10 Minuten, ich übertreibe nicht, nicht fünf, ich sechs Minuten. Ich sag dir eins, ich will dir ja nicht deine Illusion rauben. Jetzt halt doch mal die Fresse, ich bin doch gar nicht fertig. Also, nach 10 Minuten Kopfmassage geht's dann auf den Friseurstuhl und dann wird erstmal geschnitten. Aber er macht das mit einer Mischung aus, ja, ich möchte fast sagen, Zärtlichkeit, aber auch Gründlichkeit. Es ist wirklich, ich mache die Augen zu und lasse ihn einfach seine, ich muss sagen, wirklich sagen, seine Kunst ausüben. Eine Magie. Seine Magie wirken und er schneide, er macht und so weiter. Danach lasse ich mir natürlich noch den Bart von ihm stutzen Und dann auch so mit so einem kleinen Kamm, 70, wird so richtig schön alles gemacht. Und dann kommt noch am Ende die Rasierklinge. Dann kriege ich so ein Gel überall hin und dann wird so mit der Rasierklinge, der Hals guckt euch bitte diesen Hals an. Seht ihr das? Seht ihr das? Und es ist einfach so ein Rundum-Tatman. Und dann am Ende, wenn alles fertig ist, kommt mit Happy End. Da gibt es noch den obligatorischen B Blowjob. Nein, und dann kommt er mit so einem warmen Handtuch, einem warmen, feuchten Handtuch. Und dann werden nochmal die Ohren und die Stirn, alles wird so richtig schön nochmal von Herrchen befreit und so richtig warm und so. Und ich muss wirklich sagen , das ist eine Stunde. Ich fühle mich. wie Urlaub. Ich fühle mich wie ein fucking König. Und es ist einfach der beste Friseur. Ich wohne seit, weiß ich nicht, 14, 15 Jahren jetzt in Hamburg. Und ich sage dir, ich ziehe mit dem mit. Wenn der irgendwann die Stadt verlässt und eine andere Stadt geht, dann sage ich zu meiner Family, Leute, Abdu hat einen neuen Friseur Laden in Bielefeld, wir müssen umziehen. Ich gehe mit, ich folge dem überall hin. Gibst du dem dann auch besonders viel Trinkgeld? Ich habe aufgerundet auf 60. Ja, ist schon okay. Also ich habe von eine Geschichte von Klaas, der ist ja von Baywatch Berlin, der ist ja Friseur und der hat mir erzählt, wie er ein gutes Trinkgeld beim Friseurladen kommt, als er den Omas über die Haare gewaschen hat. Und er hat genau das beschrieben . Die Leute sind bereit, mehr Trinkgeld zu geben, wenn sie eine gute Kopfmassage bekommen zu beginnen. Und er sagt. Und er sagt immer, und dann habe ich die Omas genommen, genau wie es gerade beschrieben hast. Und er sagte, ich fühle dabei aber nichts. Aber ich fühle dabei nichts, aber den geht einer ab. Und dann sind die bereit. Und er meinte so, immer wenn ich viel Trinkgeld will, dann mache ich das immer ganz besonders schön und die sind begeistert. Für mich ist das ein Grund, den Friseur zu wechseln oder bei einem Friseur zu bleiben. Wie die Haare gewaschen werden. Weil es gibt, ich war auch schon bei Friseurläden oder so, wo du dann so ein halbherziges, einmal so, so wie ich meinen Kindern die Haare wasche, einfach so, let's get it over with so . Aber nicht geil, nicht mit Leidenschaft, nicht mit Zärtlichkeit. Da entsteht nichts. Da ist keine Connection, da ist irgendwie, ich fühle das nicht. Aber bei Abdu, ich merke diese, ich weiß nicht, ich glaube, er ist Iraner oder so, ich merke diese haarigen iranischen Hände. Die Haare, die typisch haarigen iranischen Hände auf meinem Kopf. Dieses, ja, ey, man muss einfach sagen, ganz ehrlich, die Araber sind die besten Friseure der Welt. Hands down. Kannst du mir erzählen, was du willst? Weil , und das liegt einfach in der Natur der Sache, weil die mehr Haare haben. Es ist so. Die haben mehr Haare überall und die haben über Jahrhunderte, eine andere Beziehung zu ihrem Körperhaar und deshalb, die können das mit so Schnüren. In Ägypten war ich mal bei einem Friseur, der hat das so mit so, kennt ihr das, wenn die so Schnüre, so die Haare so ziehen, so, so ganz schnell, so als ob die so ein mit einer Schnur oder mit einer Kordel selber einen Rasierer. zack, z zack, der Hammer. Oder die machen es teilweise mit Feuer. Die brennen teilweise die Haare weg. Kein Shit. Ich sag euch, also Ich will da immer nur so schnell wie möglich wieder raus. Ich finde Friseur finde ich eine extrem unangenehme Situation. Ich weiß nicht, ich kann mich da nicht entspannen. Ich finde diese Haarmassage, ja, die ist angenehm, aber im Prinzip will ich das auch nicht so zulassen. Ich will da immer schnell wieder raus. Ja, aber du hast auch generell so ein Problem mit Berührung. Da müssen wir mal ran,jochen. Was ist da los? Warum stört dich daran, wenn andere Männer dir den Kopf massieren? Ich Warum bist du da? Ich kann es nicht sagen. Das ist doch schön. Ja, ich verkrampf einfach. Schönes Gefühl. Ich kann es nicht zulassen, du kannst ja erstmal irgendwo außerhalb vom Friseurladen damit anfangen. Irgendwo in der U-Bahn oder so, dass du einfach jemanden fragst, ob er dir den Kopf massieren will. Da musst du auch nichts dafür zahlen . Das ist ja gute Idee. Meinst du, kann so mein Trauma besiegen? Ja, wie gesagt, da musst du halt nichts dafür bezahlen, wenn du dir von jemandem in der U-Bahn den Kopf massieren lässt. Aber wie interessiert man das?iert das? Wieiert man das? Geht da einfach zu jemandem der U-Bahn sagt, hast du Bock, die Haare zu massieren? Ich würde einfach meine Telefonnummer mit dem Edding auf alle U-Bahn-Toiletten schreiben. Bis einer anruft und dann triffst du dich halt irgendwie in der S2 oder so. Zur Zur Massage zur Kaufmassage. Ich glaube so viele Leute, die U-Bahn fahren oder musst ja nicht mal U-Bahn kann ja auch. Bus ist bestimmt sogar noch besser, weil man da immer hinter den Leuten sitzt und nicht so sich so gegenüber und so oder Rücken an Rücken. Es wäre doch eigentlich schön, wenn es sozusagen gesellschaftlich anerkannt wäre, dass man Leuten eine Kopfmassage geben kann, die vor einem sitzen. Es sei denn, die Person quasi sagen explizit, sie wollen es nicht, aber du musst es quasi explizit sagen, dass du es nicht willst, sonst. Opt out quasi. Genau, dein Kopf ist sozusagen immer massierbar. Ich habe eine Idee, wir machen einfach Hashtagusmassage und die vorletzte Reihe in jedem Bus ist jetzt die Massagereihe. Wer da sitzt, erklärt sich quasi implizit bereit von demjenigen, der in der letzten Reihe sitzt, den Kopf massiert zu bekommen. Aber ich möchtet ihr anderen Leuten Halt einfach mal damit damit an, Leute. Jetzt mal umgekehrt. anderen Leuten den Kopf massieren, finde ich ziemlich unzählig. Dann setzt du dich in die vorletzte Reihe. Ist doch ganz einfach, wenn du dann wirst du weder massiert noch musst du massieren. Aber wenn du dich in die letzte Reihe setzt, dann Pflicht. Aber massieren. Aber wenn ich mir das schon vorstelle, anderen Leuten durchs Haar zu gehen und mit Gel und Wasser und jemanden zu waschen, das ist, weiß nicht. Ja, was sollen Proktologe sagen? Ich gibt es schlimmere Dinge. Dingen, also man wäscht die auch nicht mit Gel und Wasser. Leute, wart ihr schon mal beim Proktologen? Na klar. Nee, ich noch nicht. Hast du den ersten Termin? Nee, aber ich muss jetzt mal langsam, glaube ich hin. Ich hatte mal eine Darmspiegelung. Gilt das auch? Nee, Das wollte ich gerade mal fragen. Ich muss auch eine Darmspiegelung machen. Und wenn man angenommen, bei einer Darmspiegelung wollen die ja den Darm abchecken, aber auf dem Weg dahin gibt es ja auch Erkenntnisse vielleicht. Auf dem Weg von dir zur Darmspiegelung? Nein, vom Arzt. wenn der halt anfängt, sozusagen die Kamera hinten einzuführen. Ja. Und dann sieht er zum Beispiel da zwei dicke Hämorrhoiden. Sagt er dann, ist nicht meine Baustelle, ist mir scheißegal, was dem da aus dem Arsch wächst, weil ich kümmere mich nur um den Darm. Oder sagt er, so, wir haben bei der Darmspiegelung übrigens festgestellt, Sie haben Hämorrhoiden, sollten Sie mal was machen. Also wenn du den Fünfer gibst, dann sagt er dir auch, ob der Hämorrhoiden sind. Also soll ich ihn einfach vom Fünfer geben und sagen, was halten Sie eigentlich vom Arschloch? Ja. onus. Ich habe mal irgendwo gelesen, dass die Haut an den Lippen quasi dieselbe ist wie die am Anus. What? Irgendwie die Lippenhaut, wir greifen uns gerade alle an. Jeder, der gerade zuhört, fummelt sich jetzt an den Lippen rum. Was ich mich aber frage ist, die Lippen haben ja immer eine etwas andere Farbe als der Rest der Haut drumrum . Hat die Anushaut Lippenfarbe? Ich glaube, die kann man mittlerweile auch bestimmen. Wie du kannst Bleaching machen und so, ja. Baching, aber du kannst du nicht einen grünes Arschloch haben. Das gibt bestimmt. du bist nicht verpflichtet, wenn du grünen Lippenstift trägst, dir deinen Anus aufzufärben. Das schaut keiner nach, meistens. Es ging jetzt nur um die natürliche Anusfarbe. Aber beim Proktologen. Also frag mich, komm. Okay, ja, der Proktologe ist, also zum Beispiel die Prostata. Was? Macht der Urologe? Nicht der Proktologe? Ja, der hat natürlich auch damit zu tun, aber wenn du dir die Prostata untersuchen lassen möchtest, das macht eigentlich der Urologe. Leute, ich habe noch nie meine Prostata untersuchen lassen. Ja, aber auch nicht bei der Musterung. Ich weiß nicht warum. Also ich ja einen Antrag gestellt auf Freistellung vom Wehrdienst. Und wahrscheinlich wussten die das und haben deshalb gar nicht erst nachgeguckt. Aber jetzt vermisse ich es ein bisschen. Aber die machen doch bei der Musterung keine Prostata. Was? Ich denke, die stecken doch immer den Finger in den. Nein, das war ganz früher. Das war die falsche Musterung erwischt, Kollege, wenn das bei dir der Fall war. War das nicht daneben der 1822 da am Bahnhof in Frankfurt? Also wo war bei der Musterung? Da stand Musterung drüber. Ich bin da rein. Dann habe ich da meine Kreditkarte da angelegt. Also die Urologen nennen das ja kleine Hafenrundfahrt mit dem Zeigefinger schön hinten rein und mal gucken, wie die Prostata so, in welcher Konsistenz die so ist. Das macht der Uroge. Was ist denn eigentlich die Prostata? Ja, die Prostata ist, glaube ich, das Organ, was den Samen verflüssigt. Aber was ist das? Was ist denn denn vorher? Ist das ein Knochen oder? wabbelige Drüsenorgan, Wabbeliges Drüsenorgan. Okay. Ja, so würde ich. Wo findet man das denn? Warte, Kennst du dir Also musst du es schon innerlich ertasten. Ich glaube, von außen kommst du nicht ran. Kann man das nicht selber ertasten? Ja, ja. Stimmt. Wenn Arzt das ertasten kann, kannst du das auch selber selber. Es ist eine Drüse, Aber woher weiß ich, ob das bei mir in Ordnung ist oder nicht? du gehst zum Urologen, der sagt dir das. Ja, aber ich will ja nicht, dass von einem Fremden. Aber da wirst du nicht drum rumkommen, wenn du gute Vorsorge machen willst. Wie in Jes? Dritte Reihe im Bus, wollte ich gerade sagen. Undann wirst du rauskommen und sagen, hey, das, was wie heißt der Friseur von dir, das, was der über den Haaren kann, kann ein Urologe mit der Prostata. Da gehst du regelmäßig dahin und kommst beseelt wieder nach Hause. Mit Sicherheit. Meine Vorstellung ist, also allein, weißt du, was mein Problem ist, warum ich auch noch nie beim machen lassen habe ? Die Vorstellung ist, ich will nicht, dass der enttäuscht ist von meinem Anus. Der Arzt. Ich will nicht, dass der sagt, Herr Garde beugen sich mal nach vorne, sonst zieht er seinen Gummihandschuh an und dann Wenn überhaupt spreizt er so meine Arschbacken und dann denkt er sich einfach nur so, nee, sorry. Also, ich bin zwar Arzt, aber alles hat seine Grenzen. Er spreizt seine Arschbacken nicht. du legst dich auf die Seite. Ich seine. Seine. Warum solltet denn der Arzt sein? Deine. So und jetzt wir beide. Einfach mir nachmachen. Und so wurde ich als Arzt gefeuert. Also ab 45 ist ja so eine Vorseuntersuchung echt wichtig, weil das dann ja losgeht und in das Alter kommst du ja bald, Eddie, auch wenn du es nicht haben willst, irgendwann bist du fällig und da muss man halt eine Vorsorge machen oder sollte man, weil irgendwann hast du halt die Arschkarte, wenn du es nicht machst, so Prostat Prostatakrebs ist halt echt auch scheiße. Und deshalb einmal untersuchen lassen. Und für die Ärzte ist das halt Routine, Routine. du legst dich dann so auf die Seite und dann sagt er zack, zack und ist sofort geschehen und fertig ist. Und dann kannst du wieder gehen. Ich habe die Story erzählt, wo ich beim Hautarzt war und dann der gefragt hat, soll ich mal nach na wie heißt hier Hautkrebscreening machen? Also gucken, ob irgendwo eventuell potenzielle Flecken sind, die nicht irgendwo hingehören. Ich so, ja klar, warum nicht? Und dann guckt er so die Arme, guckt so die Arme guckt am Hals, ziehen Sie mal das T-Shirt aus. So, und jetzt ziehen Sie mal die Unterhose runter. Da war ich etwas unterrumpelt, muss ich ganz ehrlich sagen. Weil ich gedacht, ja, was glauben Sie denn, wo die Sonne hinscheint? Also Was glauben Sie denn, wie ich mich im Sommerurlaub sonne? Aber es hat ja nicht nur was mit Sonneneinschein zu tun. Das hat er mir dann auch gesagt. Hat er gesagt, ja, Hautkrebs kann überall, wo Haut ist, entstehen. Und deshalb müsste er auch überall gucken, wo Haut ist. Stellt sich raus, du kannst unterm Hodensack Also der war sehr gründlich. Der hat wirklich an Stellen geguckt, wo ich gedacht habe, weiß ich nicht, ob er das jetzt wirklich noch aus wissenschaftlicher Sicht tut oder einfach aus Neugierde. Oder aus Spaß. Ja, oder aus Spaß. Aber ich finde, das ist so, als Mann, also Frauen sind es in einer gew gewissen Weise gewöhnt durch den Gynäkologen, aber als Mann ist es immer noch sehr weird, irgendwo beim Arzt die Hosen runterzulassen. Und ich finde da super... Die Ärzte auch? Was meinst du, wie ich meinen Zahnarzt immer anguckt? Was hat denn da gerade auch noch dieses Geräusch? Das war der Hund, oder? Das war der Hund, Ich glaube, der Hund, das hörte sich immer so an. Den Hund hat man gerade nicht gesehen, das hörte sich schon. Und alle guckten, wer hat denn jetzt hier gerade einen abgerissen von euch? Poppy war es, klar. Ja, ey, ich muss das wirklich mal. Aber Eddie, ich sag dir, wir kommen alle in das Alter. Es ist leider so, wir verfallen und man muss mal genau hingucken. Und wenn man das erste Mal durch hat, dann geht man beim nächsten Mal wieder beschwingt dahin und weiß, dass es nicht so schlimm ist. Nee, ich will das nicht. Ich mag Ärzte nicht, ich will nicht untersucht werden. du magst Ärzte nicht witzig untersuchen. Warte mal in welcher Folge redest du denn davon, dass du. du machst doch freiwillig eine Magen-Spiel. Ja, weißt du, wie schlimm das ist für mich als Hypochond, dass ich einerseits Ärzte ablehne und auf der anderen Seite auf sie angewiesen bin , um mich gegen meine Ängste abzusichern. Naja, ich werde euch auf jeden Fall erzählen, vielleicht macht er auch ein paar Fotos oder so, die wir dann auf Patreon hochladen können oder so. Das war der Urologe. Sollen wir nochmal zum Proktologen kommen? Aber der Proktologe ist doch der, der sich um den Anus kümmert. Ja, genau. Der kümmert sich den Intensologen.mmert sich. Der Urologe kümmert sich um den Geschlechtsteil, um die Blase, um die Prostata. Da bleibt ja nichts mehr für den anderen Proktologe, das, was übrig bleibt. Der macht schön den Darm. Und da, das war wirklich, als ich das erste Mal da war, muss ich sagen, das war schon unangenehm, weil das musste dich nicht nur ausziehen. Also ich war bei so einem Proktologen, der hat so ein Gerät aus den 70er Jahren gehabt, habe ich so das Gefühl gehabt, so ein Eisenstuhl. Atari 2600. Genau. Nee, du legst dich dann praktisch, ach Gott, wie soll ich beschreiben, du beugst dich über so ein Metallgerüst und hältst dich mit beiden Händen vorne fest, wie an so einer Stullehne und dann drückt er einen Knopf und dann wirst du sozusagen nach vorne gekippt, dass du hinterher mit dem Hintern in Sekt. Ja. Und dann? Na und dann, da ist dann wirklich die Hafenrundfahrt vom Urologen, glaube ich, noch ein bisschen entspannter, weil bei Proktologe, der macht dann wirklich Der guckt dir praktisch dann da hinten rein mit seinen Geräten. Und dann? Ja, und dann sagt er, sieht ganz gut aus. Da haben wir ja den Übeltäter. Da haben wir den Übel, der so kleinen Klabautermann Da haben wir ja den Übeltäter. Komm, lass uns doch mal über Hämorrhoiden reden. Das ist ja überhaupt kein Ding. Irgendwann kriegen wir sie alle und dann werden die verödet und dann geht man wieder nach Hause und dann ist fertig. Also so ist das. Es sei denn, es ist was anderes, aber oftmals. Ja. Was hast du für einen Lär Jochen? Was hast du da für Lärm wieder, Jochen? Schon wieder irgendwas? Das war ein Kalendereintrag. Ich kann diesen Kalender. Hast du den Ton von deinem fucking Kalender durchgeschleift, dass du den jedes Mal mit. Der ist lauter als du. Oh mein Gott, Leute, Leute, Leute, Leute, bleibt mal ganz Wir waren beim Proktologen. Ja, das war wirklich. Ich hab mich noch nicht überzeugt. Also ich frag mich auch so, Ärzte, die studieren ja und dann gehen die irgend eine Fachrichtung. Und wer bitte, was sind das für Typen, die sagen, alles klar, ich gehe in die Proktologie ? Das möchte ich gerne mal wissen. Vielleicht gibt es ja Proktologen, die uns das sagen können. Aber das frage ich mich bei vielen Berufen. Also ich gerade im Arztbereich frage ich mich, ich meine, mein Vater ist Gynäkologe. Da frage ich mich auch, also was hast du dir denn überlegt, wie es wird? Oder auch Proktolo, ich meine, du machst das ja dann, weiß ich nicht, 40 Jahre oder was? 45 Jahre lang. Überleg mal, du bist Proktologe, wie viele Arschlöcher du in 45 Jahren gesehen hast. Mehr als auf dem Amt. Ja gut, stark. Wunderbar. Stark. Ja, und wenn man das jetzt mal ausschmückt, ist ja nicht nur die Anzahl, sondern auch der Zustand wahrscheinlich entscheidend. kannst vor allen Dingen nicht, da kann das verwesste, ekligste , zertrümmertste, verfaulteste Arschloch kommen. Und du bist der Typ, der es dir angucken muss und analysieren muss und da reinstochern muss und eine Probe und ein bisschen probieren und so. Das ist doch furchtbar. Ja. Aber ich überlege, es gibt doch so viele Varianten von Medizin, wo man Dingen begegnet, die irgendwie widerlich sind oder nicht. Ja. Das ist es ja. Oder auch, ich meine, gut, es gibt ja auch Leute, die zum Beispiel auf der Kinderkrebsstation arbeiten oder so. Überleg mal, wie viel Leid du da ausgesetzt bist als Arzt oder so Also auf der anderen Seite muss man ja froh sein, dass es diese Menschen gibt, die sich um diese Dinge annehmen. Also das sind die MVPs eigentlich unseres Lebens oder solche Leute, die sowas machen. Abut. Die helfen der Gesellschaft. Was machen wir? Wir machen einen Podcast? Wir helfen auch der Gesellschaft mit unserem Podcast. Wir informieren, inwiefern denn?ideen Das sind ungefähr auf dem gleichen Niveau. Fast. Fast. Und auch Abdu, mein Friseur, muss ich sagen, macht den Unterschied. Für mich, ich gehe heute mit einem Lächeln durch die Welt und dieses Lächeln schenke ich ja weiter. Darf man ja nicht vergessen, das ist dieses Glücksprinzip. Ja, dir schenkt einer ein Lächeln, du schenkst anderen Leuten das Lächeln, die schenken weiter das Lächeln und alle lachen und lächeln . Ja, ich gut. Wie habt ihr denn eure Zeit so verbracht, als ich im Urlaub war? Also klar, ihr wart sehr traurig, aber gab es irgendwie spektakuläre Highlights? Wo er sagt, außer Abdul, außer die Friseurgeschichte. Abdul, Abdul. Das spektakulärste, was ich erlebt habe, ich habe ein bisschen hier aufgeräumt und habe alte Sachen von mir gefunden, alte Schulhefte, alte Fotos und so ein Kram . Wie alt? Schulhefte sogar noch. Ja, ja, ich habe sogar eins aus der vierten Klasse gefunden. Wow. Welches Fach? Deutsch. Und da hatte ich damals die fieseste Lehrerin der Schule, Frau Ringler-Friesenhahn. Warum haben Deutschlehrerinnen alle Doppelnamen? Ey, und der Name ist Programm, ohne Scheiß. Die will mich nicht wundern, wenn die eines Tages bei vor auftaucht. Als Case. Oh oh. Die war wirklich mies. Die hat immer die Die hat immer, wenn die Kinder erkältet waren oder so, dann hat die immer so die Kinder angema gesagt, 3 m Abstand oder 2 m Abstand von ihrem Pult. Aber du musstest aber immer nach vorne kommen, um deine Hausaufgaben ihr vorlegen, die sie dann angeguckt hat und hat gesagt, 2 m Abstand Und dann hat sie so die Hefte so zugemacht und so weggeschoben auf ihrem Tisch. Und da du die zwei Meter weg warst, sind die immer runtergefallen vom Tisch. Wenn du nicht so einen Hechtsprung gemacht hast, dein Heft aufgefangen hast . Die war richtig ätzend. Aber ich habe da tatsächlich, habe ich auch Kunstbilder von mir gefunden. Also so Bilder, die ich im Kunstunterricht gemalt habe, ein Stillleben, eine Obstschüssel mit einer Banane und einem Apfel und so drinne, drei minus. Ungerecht, oder? Ich meine, eine 3 minus. Kannst du uns das bitte mal zeigen. Ich möchte deine Obstschüssel sehen. Er ist wirklich da. Ich hätte vielleicht die Note nicht vorher sagen sollen, aber dann könnt ihr mal ja sagen, also es ist jetzt natürlich für die Leute, die jetzt nur zuhören, blöd, aber das ist es. Können wir bei Twitter. Wie alt warst du da? Vier klasse war das nochmal? Das weiß ich ehrlich gesagt nicht. Also erstmal hast du natürlich einen gemeinen Trick gemacht. du warst wahrscheinlich zuvor das Obst zu malen und die Schüssel ist so groß, nimmt so viel Platz im Bild ein, dass für das Obst natürlich viel zu wenig Platz ist. Da ist alles drauf, Ban, ist eine Melone. Apfel Zcht hat die Lehrerin gesagt, diesen Trick habe ich durchschaut, Herr G Obst zu 80% des Bildes für die Schüssel. Und wer bitteschön ist denn da hinten eigentlich? eine Frau dahin. Wie ist denn das? Die passt auf die Schüssel auf. Ja. Okay. Und was ist? Links ist ein Fenster und rechts. Das weiß ich nicht, was das ist. Das ist halt Kunst, Mann. Aber ist das nicht so, dass man sich gut bedient mit der 3 Minuten. Ist das nicht immer so, was würdest du dir denn selber geben? Was würdest du dir denn selber geben, Etienne? Also man müsste jetzt wirklich auch mal rausfinden, in welchem Alter das war. Also wenn ich zum Beispiel vier war, dann ist das eine 1. Ich fürchtechte aber, dass das in der sechsten Klasse war und ich zwölf oder so war. Und dann kann man durchaus über die 3 minus diskutieren. Nie. Kannst du das bitte twittern? Das müssen die Leute sehen. Das Bild solltest du tatsächlich twittern. Eine Bewertung erfragen. Das ist eine gute Idee. Aber die Leute müssen wissen, wie alt ich da. Aber wann malt man im Kunstunterricht ein Stillleben? Das muss so fünfte, sechste Klasse sein. Kann auch in jeder beliebigen Klasse gewesen sein. Ja, aber das steht doch bestimmt auf irgendeinem Lehrplan. Ich kann mir dich gar nicht richtig vorstellen, wenn du da konzentriert irgendwelche Sachen malst. Also habe ich ja auch nicht. Hast du gerne? offensichtlich. Hast du das gerne gemacht? Nein, ich habe es gehasst. du hast Kunst doch gehasst, oder? Ich hab's gehasst. Naja, generell, es kommt halt drauf an, ich hab Also, was die Aufgabenstellung war, aber meistens waren es halt so richtig langweilige Sachen. Und für mich war Kunstunterricht immer Walkman anziehen, Musik hören und mit den Kumpels Quatsch machen. Und nebenbei gucken, dass du keine 5 kriegst. Aber ehrlich gesagt war die ganze Schulzeit so. Wie war es bei euch? Ich fand Kunst nicht so schlimm wie Musik. Musik fand ich fürchterlich. Was habt ihr bei Musik gemacht? Instrumente Musiktheorie halt und die ist ziemlich öde, wenn man sich nicht ohnehin schon für Hoffmann von Fallallers Leben und so, die deutsche Nationalhymne analysieren und so ein Kram. Habt ihr auch Instrumente gespielt? Nee. Blockflöte. Ja, Blockflöte haben wir auch gemacht. Aber nur Grundschule, glaube ich, danach nicht mehr. Aber Blockflöte ist doch so wirklich das schlimmste Instrument, was man kennt, weil es auch einfach scheiße klingt, wenn man es nicht kann, oder? Das klingt ja schon scheiße, wenn man es kann. Ich meine, wer die Blockflöte? Also es ist halt relativ leicht zu erlernen, die Basics und ich glaube, es ist eher um Töne und Noten. Das ist auch relativ günstig. oder so. Aber Blockflöte weiß man auch nicht, warum das. Ich habe auch das Gefühl, Alle lernen Blockflöte und man verkrault damit die Kinder von Instrumenten, weil du denkst dann so, oh Gott, Blockflöte ist scheiße, ich will nie wieder ein Instrument spielen. Warum nicht E-Gitarre? Irgendwas, was geil ist. Ich hatte einen Musiklehrer, der hat dann immer die Kongos raus oder Bongos, Kongos oder Bongos. Bongos? Was sind denn Kongos? Ein afrikanisches Land. Aber gibt es nicht von kolonialisiert wurde. Bongos? Keine Ahnung, die Bongos. Der hat dann die Bongos rausgeholt und dann hat er da immer eher Bongos. Ich habe es gerade gegoogelt. Dann hat er immer so die so unterm Arm geklemmt und immer Und hat immer alles mehr oder weniger mit Bongos untermalt. Ja, ist gut. Wenn er es drauf hat, besser als Blockflöte. Ja, aber was bin ich ein Schimpanse oder was? Was soll das? Wieso muss im Unterricht die ganze Zeit die Musikunterricht assoziiere ich immer mit, malt mal einen Notenschlüssel und den Bassschlüssel. Ich kann auch Notenschlüssel. Das war so schlimm. Es war wirklich so schlimm. Was ist eigentlich der Notenschlüssel? Warum malt man den? Braucht man den wirklich? Ich habe keine Ahnung. Also wollte mir erzählen, wenn du jetzt einen Musiker hast, sagen wir ein Klavierspieler, und der hat er sein Notenblatt. Und du malst nicht den Notenschlüssel auf die Noten. Das der dann nicht spielen kann dann weiß der nicht, was Phase ist oder was? Quatsch. Der geht gar nicht erst an. Ein kompletter Bullshit. Kein Notenschlüssel passiert nichts. Der kann sich völlig desorientiert ist der dann bestimmt. Aber ihr doch bei Georg, du spielst doch Gitarre, du musst doch wissen, was ein Noten. Nicht nach Noten. Was ist denn ein Notenschlüssel? Ich keine Ahnung. Das ist was, das malt man irgendwo hin. Leute, ey. Also ich google jetzt mal, was ein Noten. Also wie der aussieht, wissen wir ja, aber was für einen Zweck hat der? Es gibt doch auch noch so einen kleinen kaputten Notenschlüssel. Und dieses B, das man irgendwo reinmalt, das kleine. Okay, der Notenschlüssel, der dient in der Musiknotation dazu, im Notensystem festzulegen, welche Tonhöhe die fünf Notenlinien repräsentieren. Jeder Schlüssel hat dafür einen Referenzton, aus dessen Position sich die Lage der anderen Töne ableitet. Die Bedeutung der Notenlinien erschließt sich erst durch den Schlüssel . Das heißt, du malst den Schlüssel auf verschiedene Höhen und dann dementsprechend hoch ist der Ton dann? Ja. Ist der nicht immer auf der gleichen Notenlinie der? Ja, vermutlich, weil viele standardmäßig CDur ist oder so, ne? Oh, und jetzt kommt's, Leute. Es gibt ja einen Violin-Sschlüssel, das ist der G-Schüssel. Dann gibt es einen C-Slüssel, einen Allüssel, einen Tenor-Sschlüssel, Bassschlüssel, leck mich. Jetzt weiß ich, was wir im Musikunterricht gemacht haben, nämlich genau das und das fand ich so langweilig. Ja, aber das sind die Basics, die musst du nun mal beherrschen. Das ist Allgemeinbildung. ist für die Bratsche. Der Tenorschlüssel wird für Passagen in höheren Lage bei tiefen Streich- und Blasinstrumenten wie der Tenorosaune. Respekt, liebe Musiker, alle, die das beherrschen, meinen tiefen Respekt. Was ist denn eine Bratsche? Das ist Streichere Geige. Aber die hast du nicht unterm Kinn, sondern vor dir, wie so eine Chali. Oder? Was jetzt? Keine Ahnung. Nee, die Bratsche, die Geige hast du noch am Hals, auf dem Arm . Unterm Kinn. Und dieatsche hast du, glaube ich, vor dir. Aber braatsche, das klingt so für ein Instrument, was nicht wirklich so heißt. Gib mal die Bratsche. Spielen den Apokalyptiker. Spielen die nicht Bratsche? Wer ist denn Apokalyptiker? Das sind diese Streicher, die Metallica, die nachspielen. Okay. Nee, nicht pratschen. Pratsche ist doch kein offizielles Instrument, könnt ihr mir nicht erzählen, Bratsche. Nein, tun sie nicht, spielen Voloncello. Aber ich muss ja sagen, ich habe wirklich vor so einem Orchester höchsten Respekt. Ich habe einmal in der Elbphilhemonie ein Konzert gegeben, gegeben, erlebt. Den Satz möchte ich einmal von dir hören. so, dass er stimmt. Und da muss ich sagen, wenn man dann im Publikum sitzt und es ist alles ruhig und das Archester fängt an zu spielen und du denkst so, wow, was kommen denn da für unglaublich geile Klänge aus diesen Instrumenten und wie harmonisch und harmonisieren die, das ist schon geil. Aber was ich mich ja frage ist, du hast ja bei so einem Musikstück, ja, nehmen wir hier mal den imperialen Marsch von Wagner zum Beispiel. Da hat ja jedes einzelne Instrument, hat ja quasi seinen eigenen Text in Form von so einem Notenblatt, was man zu spielen ist . Wofür brauchst du dann dir den Dirigenten? Ist das so eine Art Vorleser für die blöderen Instrumente? Ich glaube , Dirigent ist sozusagen ein Motivator. Ist ein bisschen wie im Aerobic-Kurs die Vortänzerin. Weißt du, du kennst im Prinzip die Moves ja auch, aber du brauchst jemanden, der nochmal so ein bisschen vortanzt, damit du nochmal genau weißt. Und ich glaube, die gibt aber ja vor, was gerade gemacht wird. Und jetzt seid Sepp und eins und zwei und so weiter. Ohne dass dir etwas macht, die machen das ja nach. Aber die machen ja bei der Musik nicht nach, was der Dirigent macht. Ja, schon so, was die Höhen und Tiefen und so angeht. stehen die stehen ja auf dem Notenblatt. Da steht ja nur, welcher Ton. Aber da steht ja nicht, wie laut, wie episch, wie. Doch, aber da steht ja sowas wie Creso oder ob Notenunktiert sind, welche Notenlänge und so weiter und so fort. Ach, okay, jetzt gehen wir deutlich auf Land. Ich es doch auch nicht. Ich will wissen, was er da macht. Niemand weiß, was da. Dirigenten immer lange, sich wichtig zu machen. Ich glaube, selber kein Instrument spielen kann, sich aber mächtig wichtig und hat es mal angef, sie gesagt haben, was? stellen die einfach hin mit demstock, lassen den machen und wir spielen. Ja, das ist so wie ein NFL-Football-Coach. Aber der gibt ja zumindest die Spielzüge an. Die hat doch der Quarterback auch alle da auf seinem Schein. Ja, aber der sucht die ja nicht aus. Der Coach sagt ja, wir spielen jetzt hier Oma 67, links, was weiß ich. Ja, und so sagt der Dirigent auch so, jetzt mal die Geigen. Nee, die spielen ja auch so. Also müssen die müssen ja wissen, wann sie zu spielen haben. Ja, aber die müssen auch ihren Einsatz dirigiert bekommen. Aber der steht doch auf dem Notenblatt, wann die da einzusetzen. Das weißt du doch gar nicht, was da auf dem Notenblatt steht. Vielleicht sind da irgendwelche Comic-Strips auf dem Notenblatt. Warum haben die Dirigenden immer lange Haare? Erklär mir das. Weil das so wie bei Metal-Musikern ist. Damit sie headbangen können und man was sieht. Sonst kannst du doch deren Emotionen gar nicht mitbekommen, wenn du weit entfernt sitzt. Moment, ist das der Grund, warum Metal-Leute immer lange Haare haben? Wegen dem Headb können? Ja, außer sie haben keine natürlicherweise keine Haare mehr, dann tragen sie immer so bescheuerte Lederkäppis, wie Klaus meine. Warum trägt Klaus deine Lederkäppi? Den habe ich neulich vor dem Spiel von Hannover gesehen. Der ist echt nett, der Klaus. du warst bei Hannover? Nein, ich habe einen Fernseher. Aber jetzt ist übrigens meine. Bitte? Der feine Herr. Jetzt ist meine Durststrecke ist langsam vorbei. Habt ihr nicht auch schon so ein bisschen das Methadon-Programm für Fußball gesucht, bis jetzt zumindest die zweite Liga wieder angefangen hat? Oder war euch das egal? Hat euch das nichts ausgemacht? Ich habe ja die Vorbereitung der Eintracht geguckt und die Testspiele und alles . so ein Trainingslager in Österreich mit so einer Kamera, die 70 Zentimeter über der Grasnabelbe hängt. bei Fortuna zumindest. Das kommt schon sehr nah dran tatsächlich an das Erlebnis. Aber ich finde das total geil, wenn man mal so Fußball sieht außerhalb eines Bundesligaspiels. Also wenn man so einfach nur so Trainingsmatches oder irgendwelche Trainingsübungen oder so sieht, finde ich immer sehr interessant zu sehen. Was ich total irritierend finde, ist Fußball ohne Kommentar. Das ist komischer als Fußball ohne Fanatmosphäre. Fußball ohne Fanatmosphäre ist auch strange, wenn du nur den Kommentar hörst. Und ansonsten wie irgendwer auf dem Platz, hör mal, Prinzessin, lauf! Also wenn du jeden Ausruf vom Trainer oder sonst was hörst, aber ohne Kommentar ist auch komisch . Ich habe mich neulich irgendwo festgestellt, ganz voller Freude, dass ich einen Sender gefunden habe, der die dänische Liga überträgt und habe mir dann das erste Saisonspiel von Michuland angeguckt. Und das war ohne Kommentar. Und selbst dänischer Kommentar ist besser als kein Kommentar, wenn man nicht Dänisch spricht. Ja, das ist wie der Dirigent beim Orchester. du brauchst diesen Rhythmus, diesen Sprachrhythmus. Selbst wenn du nicht weißt, was der sagt, hörst du an der Stimme, an der Höhe. Ich weiß nicht, was passiert. Jensen, Jensen? du denkst, ja, mach. Machet, Jensen. besser als ohne. Viel besser. Okay, haben wir ein Rätsel? Was? Rätsel? Wir machen Rätsel und vorher machen wir kurz das hier. Ich bin so heiß. Bitte was? Ich bin so heiß. Das ist wunderbar. Heute eine ganz simple Frage von Martin. Was ist eine Dickstrichkette? Alles klar. Ich fange mal an. Das ist schon wieder so lächerlich, dass du alles klar sagst, als ob irgendwas platt. Es hat etwas mit Autos zu tun. Mit Autos zu tun? Ja. Echt? Hat das etwas mit dem Motor zu tun? Mit dem Motor. Mit dem Motor. Motor oder Motor. Motor. Motorrad. Motor. Motorrad? Nee. Motor Motor. Motor. Motor. Motor. Motor, wie spricht man es aus? Motor. Motor. Motor. Mutter? Das ist mein Motor. M. M, wo kommst du denn her? Okay, aber nein. Autos, ja, Motor nein. Motor, meinst du? So, jetzt habe ich die Frage vergessen. Die Dickstrichkette. Die Dickstrichkette. Nun handelt es sich bei der Dickstrichkette um eine Kette. , nee. Siehst du? Hab ich mir gedacht. Ist diese Dickstrichkette? aus Metall? Nee. Handelt es sich bei der Dickstrichkette um Abläufe? Das ist eine sehr gute Frage. Kette, Abläufe, gut. Aber ist ein Nein. Nein, hat er gesagt, nein. Ist es etwas, was man anfassen kann? Ja. Ist es etwas, was man sagen könnte, ist ein wichtiges Bauteil eines Autos? Nein. Also doch kann man sagen, was wäre halt falsch. Ist es überhaupt ein Bauteil? Nö. Aber es hat etwas mit dem Auto zu tun, hattest du ja gesagt. Also, es geht gar nicht darum, dass es am Auto drin ist, weil es ist ja gar nicht am Auto dran . Hat es etwas mit einer Tankstelle zu tun? Nö, Es ist nicht am Auto dran. Aber es wird im Zusammenhang mit Autos benutzt. Auch, ja. Auch. Aber auch andere Fahrzeuge Auch andere Fahrzeuge, ja. Auch andere Geräte. Oder andere, also außer Fahrzeuge. Was wäre ein anderes Gerät außer einem Fahrzeug? Ein Anhänger mit einem Mähdrescher oder was? Hubwagen. Ein Staubsauger. Ne Nee, Helikopter. Nein. Zu allem nein. Okay. du bist Jochen. Das heißt, es geht nur, wenn ich das richtig verstanden habe, jetzt Eddie, nur um Fahrzeuge, nur um Ne, hast du nicht richtig verstanden. Okay. Ich überlege gerade mal. Diese Dickstrichkette, würdest du sagen, kann man sagen, nee, kann man sagen, frage ich jetzt nicht, Wenn es die nicht gäbe, ja, würde ein Auto dann trotzdem fahren können? Ja. Ja. Eddie wollte schon die nächste Frage, hat dann realisiert, ich habe ein Ja gekriegt. Eddie, du hast echt eine schöne Frisur. Ja, finde ich auch. du siehst vor allem Im Profil vor allen Dingen sieht das wirklich schön aus. Schick. Guckt nochmal von der Seite. Schick. Ist ein fesches Kerlchen? Ich sag euch. Ab der allerbeste Mann. Diese Dickstrichkette. Ja. Ist die irgendwo dran geschraubt? Nee. Handelt es sich etwa, sind wir im Bereich der Lackierung Im weitesten Sinne würde ich mal sagen, ja. Ich fürchte, aber das bringt dich in die falsche Richtung. Okay, aber der Dickstrich, hat er was mit dem Anstrich zu tun? Er hat etwas mit Anstrich zu tun. Also mit dem Streichen. Dickstrichkette. Geht es da um Muster? Ja, kann man sagen. Ja, ja. Das war sehr gut, Eddie. Die Dickstrichkette. Kann ich ja gleich in Ruhe abstauben. Geht es wie so offen. Strichkette. Ist es etwas, das, das ja bei der Besprühung von Autos oder Fahrzeugen zum Einsatz kommt? Ne. Dickstrichkette hat etwas mit Lackierung und Anstrich zu tun. Mit Mustern. Ja, aber ist nicht so hundertprozentig. Ja, mit Mustern. Geht in die Richtung, aber deswegen meinte ich, glaube ich, jetzt ein bisschen Muss Glatteis. Muss Glatteis. Okay. Ich gebe insofern einen Tipp, ich sage, es hat mit Farbe zu tun. Mit Farbe. Ja. Dicke Strichkette. Ah, ich löse. Echt? Ja. Ich löse. Wow. mich unter Druck. Ist wie in der Mautstation. Ich bin der erste in der Mautstation. Zitter und hinter mir steht Etienne. Mach vorne, mach hin. So, komm jetzt Geld rein. Also, wenn Edd die Lösung. Dickstrichkette hat etwas mit der Farbe zu tun. Das bedeutet. wie mit der Farbe, mit Farbe und nicht mit der, sondern mit Farbe zu tun. Mit Farbe mit Farbe. Ich würde jetzt gerne lösen, Jochen. Oh Gott. Herr Dominikus Herr G möchte lösen. Okay, hat es etwas die Dickstrichkette, hat es etwas mit dem Produktion G wartet auf Leitung 2 und möchte lösen. Produktionsverfahren bei dem Anstrich oder der Lackierung eines Autos zu tun. Nee Möchtest du immer noch lösen? Hey, was ist, du wolltest lösen. Ja, Moment. Eventuell gab es gerade neue Erkenntnisse. Bluff. Aber wir reden bei der Dickstrichkette, wir reden von dicken Strichen Ja. Die Dickstrichkette macht dicke Striche. Nee. Was? Nee. Wie was? Nee. Okay, die Dickstrichkette hat etwas mit dicken Strichen an Fahrzeugen. Hinterm dichten, dichten Dickicht. Ja, dicke Strich. Ich frag mal so. Herr Zahl, die Dickstrichkette kommt, ist ein Begriff aus der Tuning-Szene. Nee. Also die Dickstrichkette hat was mit dicken Strichen zu tun, macht aber keine dicken Striche. Nein, macht keine dicken Striche. Aber hast du nicht eben gesagt, das hat was mit dicken Strichen zu tun und du hast ein Ja gekriegt? Ja, aber sie macht nicht die dicken Striche. Sie hat was mit dicken Strichen zu tun. Ja, okay. Mit dicken Strichen zu tun macht aber. Oh Gott, Leute, das ist immer schwierig. Es ist ja rein schwierig. Ein Baumkuchen hat mit Bäumen zu tun und macht keine Bäume. Also hat auch nicht wirklich viel mit Bäumen zu tun, da ein bisschen so aussieht. Okay, warte. Diese dicken Striche. Lass uns da mal forschen. Ja, es ist eine gute Idee, jetzt nach der 19. Frage zum Thema Dickstrichkette. Ach Leute, ist doch jetzt weiß ich's. Mann. Dickstrichkette. Eddie, ich löse jetzt.. Doch, du. Ich seh dich doch gerade, du weißt gar nicht. Doch, du stehst nämlich jetzt. Ich sag's dir, ich löse. Und diesmal gebe ich dir nicht den entscheidenden Tipp, damit du wieder abstauben kannst. Jetzt stehst du nämlich alleine vor der Mautstation und ich hinter dir Das ist ja schon ein geflügelte Wort geworden hier. Dann stehst du nämlich mal alleine vor der Mautstation, Kollege. Diese Dickstriche. Die Dickstrichkette ist also etwas, wo zum Beispiel Pinsel oder sonst irgendwas abtropfen, um dann dicke Striche zu machen. Also, es kann sich bei dieser Dickstrichkette nur um Folgendes handeln. Es ist die Anordnung von Straßenbemalung. Also die Dickstrichkette ist, wenn man zum Beispiel Zebrastreifen malt oder Fahrbahnen bemalt. Das ist es hat etwas mit der Bemalung von Straßen zu tun. Ja, absolut richtig. Aber das brauche ich genauer. Ach komm, das kannst du doch. Das war doch beeindruckt, Jochen. Wie hast du bist du denn jetzt? Fahrzeuge, das war es ja nicht, Fahrzeuge, also mussten wir aus. Und dicke Striche, die sind ja immer so dick, diese Dicke Striche sind immer so dick. Naja, diese Man malt ja so dicke, das ist ja so eine besondere Farbe auf dieser Farbe, Ich kenne so TikTok-Videos, wo die so Markierungen auf die Straße. Ja, dieses Stopp Stopp oder so mit so einem so Heißfarbe irgendwie. Okay, es hat etwas mit der Fahrbahnmarkierung zu tun, ne? Ja. Und jetzt willst du haben, was ist denn die Dickstrichkette Ich gebe dir einen Tipp, weil du schon so nah dran bist. Es ist eine bestimmte Fahrbahnmarkierung. Okay, es ist die Kette von. Ja, das ist die Dickstrichkette. Warte mal, dick jetzt. Ich kann jetzt nicht den Punkt dem Eddie übergeben. Das geht nicht. Ich würde ja jetzt sagen, das sind die Fahrbahnmarkierungen, die einzelne Fahrbahn voneinander trennen, also praktisch die normale Fahrbahnmarkierung einer Bunde. Ich sag's einfach. Es ist die normale Fahrbahnmarkierung einer Bundesstraße, also Strich , leeres Feld, Strich, diese bestimmten Abstände, die Trennung von zwei Fahrstreifen. Nee. Ist es nicht, nee. Hast du es nicht sogar schon gesagt? Ich glaube, die Dickstrichkette ist der Zebrastreifen. Da ist er! Und du hast es aufgezählt, aber du hast es nicht als Explod. Da ist das ist nur der Zebrastreifen. du brauchst auch einfach einen Stürmer, der auch die Dinger reinmacht,. Reinstolpert. Da muss einfach so ein Martin Max, der vorne, der kann nicht viel, aber er steht am richtigen, du warst, warst gerade hier Frauen-EM-Viertelfinale vom Torwart angeschossen. Ist egal. Da musst du halt als Stürmerin stehen. und musst das Ding reinmachen. Das ist so blind. Das ist so. du brauchst diesen Tor. Diesen Instinkt. du kannst auch nicht an deiner Stelle. kannst du nicht lernen. Wärst du jetzt ein Gentleman gewesen, wärst du ein netter Kerl. du hast es ja schon gesagt, hätte den Punkt geben können für die Aufzählung. Hat er nicht gemacht. Ich hätte es mir verkniffen. Ich hätte gesagt, ich sag's nicht. Vielleicht kommt der Jochen gleich drauf. Ich hätte sogar noch eine Frage. Ich hätte sogar noch eine Frage mehr gestellt, die zum Zebrastifen hinführt, ohne dass ich es löse. Dann wäre es eine coole Sau gewesen. Mir den Punkt aber so zu klauen und sich so zu freuen, weiß ich jetzt nicht. Ärgerlich. Ich bin. Wir brauchen demnächst V hier. Natürlich, Dickstrich. Ich hab's doch gesagt, sind die dicken Striche. Nee, du hast irgendwelche Autobahnen. Deswegen habe ich mich ja nochtra. Ich ärgere mich über mich selber. Mann, Jochen, dann denkt doch mal nach, Welche Fahrbahnmarkierung hat dicke Striche? Ja. Welche? Wie komme ich denn? Dicke weiße Striche Striche. Dicke weiße Striche. Herz Lichen Glückwunsch zu dem tollen Punkt. Leute, ich bin gut drauf. Ich habe Fliegenfallen gebaut. Was? Wow. Ich habe biologische Fliegen fallen. Es tut ein Teeglas hier undglas mit seinem Uringlas. mit seinem Urin. Uringlas und was ist das? Essig? Das will ich jetzt. Moment, du hast jetzt drei mit Flüssigkeit befüllt. Ich hatte fünf verschiedene., das kann man nicht. Was ist denn das da? Das ist eine Petrischale. Das ist eine Kappe von einer. Pringles. Chips. Dings. Also ich möchte jetzt den Namen der Chips. Ich bin so gespannt, wie diese Fliegenfalle mit den drei Flüssigkeiten und den drei Behältern funktioniert. Weißt du, weil ich hatte so einen Tennisschläger, so ein Elektrotennisschläger. Ist mir aber runtergefallen, kaputt gegangen, Außerdem hat er die Viecher immer nur betäubt. Er musste die danach noch irgendwie außer Gefecht setzen oder rausbringen oder so, hat nicht getötet. Was ich nicht wollte, ist hier so ein FCKW CO2-Sprühdings, wo du dann irgendwie, keine Ahnung, Strich nie, dass du dann selber einatmest und dir alles in der Wohnung mit verklebst. Es geht um Fliegen. nicht um Mücken, ne? Fliegen, Fruchtfliegen, sowas. Was einem halt auf den Nerv geht. Dann habe ich gemerkt, es gibt wohl auch noch so Salzpistolen. Ja, es gibt ein Salzgewehr. Was? Habe ich aber noch nicht probiert, weil ich mir dachte, hast du ja über das Salz rumliegen. Es gibt ein Salzgewehr, pass auf, ich habe es mir neulich auch angeguckt Und die Rezensionen dazu sind der Hammer. Kostet bei Amazon 200 Euro ein bisschen teuer. Das sieht aus wie eine Nerfgun, hat oben ein Gefäß, das machst du wirklich einfach Salz rein. Und dann wird mit unglaublichem Druck wird das Salz geschossen, wie halt eine Shotguns das dann so. Durch die Wohnung. Über, wo du halt auf die Flugviecher schießt. Und das sind halt kleine Kügelchen. Und so eine kleine Kugel, wenn die halt mit voller Wucht ist halt Schrot quasi. Ist wie Schrot, aber es ist halt Salz und damit kannst du halt einfach wie ein Ghostbuster, kannst du auf Flugviecherjagd gehen. Ja, und du kannst in deine Bolognese-Soße schießen demnächst. Das ist auch richtig gut. Das kannst du auch machen. Aber für 200 Euro, das war mir noch ein bisschen zu viel und dann dachte ich mir, hast du überall das Salz rumliegen? Und dann Habe ich so ein bisschen gegoogelt, es gibt so mehrere Varianten, sich quasi selber Fliegenfallen zu bauen. Da gibt es unter anderem, habe ich Tipps bekommen für Lebendfallen, wo man dann irgendwie so eine Folie spannt über irgendein Gefäß und in das Gefäß irgendwelches moderndes Obst tut. Und dann sammeln sich dann Fliegen, die kann man dann draußen aussetzen. Und dann habe ich mir gedacht, ich möchte kein Biotop für die Viecher bauen, ich möchte die einfach nur fangen und die sollen da drin ertrinken. Aber es ist nicht so leicht, etwas zu finden, was funktioniert. Ich dachte mir, ich bin schlau und mache so eine klebrige Flüssigkeit. Also so eine Klebefalle quasi. Kann man ja reinkommen. Kann man selber machen. Nee, da klebt nicht so stark. Und ich habe ja gesagt, ich habe fünf Gefäße gehabt, drei habe ich noch hier. Zwei sind schon aussortiert. Und eine Variante war einfach nur Zuckerwasser erhitzen mit sehr viel Zucker, zwei Teile Zucker, ein Teil Wasser. Und ich dachte mir, es ist jetzt bestimmt so klebrig, dass die Fliegen da drin halt landen und dann kleben bleiben. Taten sie aber nicht. Sie, weil sie gar nicht da gelandet sind was? S saß auf der Oberfläche, hat gesoffen und ist dann voll gesoffen wieder rausgeflogen. Also ich im Endeffekt nur eine Futterstation. Futterstelle gebaut. Dann habe ich eins gemacht mit Zuckerwasser, wo Zitrone drin ist. Und jetzt habe ich eine Variante mit, ich glaube, da ist Essig drin, mäht, also dieser Honigwein oder was das ist. Und Spüli spüli halt um um genau das Gegenteil zu erreichen von dem Zuckerwasser. Nämlich nicht, dass es klebrig ist, sondern die Oberflächenspannung zerstört wird und die Viecher da drin ertrinken. Das funktioniert. Und dann habe ich einen Deckel gebaut, wo nur Honig drin ist. In der Hoffnung, dass das wenigstens so klebrig wird. Bisher allerdings von meinen Tests, zwei Tests musste ich abbrechen, also Sirup habe ich abgebrochen und Zuckerwasser, das Zuckerwasser ist so kristallisiert . Es hatte anschließend so wie so eine Eisschicht sah das aus. Da habe ich auch noch nie erlebt. Aber mein aufwendig hergestelltes Zuckerwasser musste ich abbrechen, jetzt habe ich noch drei übrig. Und bislang ist nur in einem davon eine kleine Fliege. Und auf der Fensterbank daneben lagen zwei tote Fliegen. Ich habe fünf Fallen gebaut. Und von den fünf Fallen hat eine eine Fliege gefangen und zwei Fliegen sind daneben verendet. Keine Ahnung warum, ob die sich überfressen haben oder weiß der Teufel was. Also du hast noch nichts gefangen. Die Fliegen fliegen immer noch durch die teste ich weiter, was davon die beste Hier ist eine drin. Honig ist eine kleine drin. Eine kleine. Ja. Honig mit diesen Klebestreifen, die man so von der Decke hängt. Kennt ihr die? Ja, ja. Kenne ich auch. ich sehr effektiv, weil da immer, wenn man die sieht, da hängen da auf jeden Fall immer viel Geziefer drin. Ja, aber ich wollte ja selber was bauen. Außerdem finde ich so ein Glas ist dekorativer als diese fiesen. Und ich sage euch eins, ich hatte diese Klebedinger in der Küche. Und wenn die da frisch gegenfliegen und man da vorbeigeht und die Viecher da zappeln sieht, wie sie leiden. Und dann weißt du die auch noch rufen? Dann hast du. Wirklich, du hörst sie wirklich in deinem Ohr, hörst du sie rufen und dann gehst du da vorbei und denkst nur, was bist du für ein Tierquäler-Schwein? Wegen Fliegen, ja. Wow. Deshalb bin ich einmal im Sommer. Deshalb. Mit dem Auto. Und da sehe ich das aber nicht. Und Hamburg, nach Frankfurt fahre. Batz, batzatz an die Scheibe. Und mir hat die Scheibe danach angeguckt. Was meinst du, wie viel Unglück ich über das? Aber die haben den Insekten Kingdom gebracht. Die haben nicht gelitten. Die sind zack und sind aus dem Leben geschossen worden. Verbleibenden, aber die Verbliebenen, meine ich. Diebliebenden, meinst du? Die Hinterbliebenen, die leiden ja. Wenn die Mottenfamilie vom Ausflug nicht zurückkommt. Ja. Also ich finde, mit einer Fliegenklatsch habe ich kein Problem, dieattzuhauen. Weil dann weiß ich, die leiden nicht so. Diese Klebedinger finde ich. Können Fliegen leiden ? Ich nehme es an. Inwiefern? Was braucht man denn für Leid? Naja, versetz dich doch mal in die Fliege. du fliegst den ganzen Tag lustig durch die Gegend von A nach B und hopst und hier saugst ein bisschen mit deinem Rüssel, irgendwie Honig. Dann denkst du, das wäre Honig und bleibst kleben mit deinem Rüssel und deinen sechs. Sechs oder acht? Aber da fängt es ja schon an. Die haben ja kein Gehirn. Die können nicht denken. Haben die kein Gehirn? Fliegen haben doch kein Gehirn. Nee? Was haben die denn Gehirn, Georg? Die müssen doch irgendwas zum Steuern haben. Die haben doch irgendein Steuerelement. Ich meine Elemente aber nicht so Qualle hat doch kein Gehirn. Ja, nicht so wie wir, aber die haben doch Empfindungen, was Leid angeht oder nicht. Weiß ich nicht. Dafür brauchst du ja Nervenbahnen, die in einem Gehirn irgendwie zusammenkommen und du kannst doch nicht einfach, das weißt du doch gar nicht. Nee, weiß ich nicht, aber stimmt. Aber ich könnte es mir vorstellen. Dann sitzen die Fliegen die ganze Zeit da und denken sich, scheiße, hätte ich mal E-Tchnik studiert. Ich jetzt nicht hier. Ja, aber kann man denn fliegen, also wenn man die quält, merken die das dann nicht? Das weiß ich nicht. Ich glaube halt, dass du gewisse Organe brauchst oder gewisse biologische... Da möchte ich die Antwort machen. Stoffwechsel müssen doch stattfinden, damit du sowas wie Schmerz empfinden kannst oder nicht. Und ich bin mir nicht sicher, ob jedes Insekt darüber verfügt. Das weiß ich nicht. Das wäre ja dann so, wenn du so eine Libelle jetzt hättest in der Hand. Ich vergleiche die jetzt mal mit einer Fliege. du reißt dir die Flügel aus. Ja. Das würde dann ja bedeuten, dass dir das scheißegal ist. Also nicht scheißeg fliegt nach Hause, schreibt in ihr Tagebuch oder was? Nee, aber die hat doch Schmerzen. Tut das denn nicht weh? Und dann sagt die, ist mir doch egal. Ich doch eh nichts. Das Konzept von Schmerz, wie wir es als Mensch kennen, zu behaupten, dass das eine Fliege auch hat. Ich behaupte es nicht. Ich stelle Frage. Wer es weiß, gerne, mit der Antwort. Das würde mich interessieren. Ich lasse mich da gerne mal aufklären. Aber ich möchte da wissenschaftliche Befunde zu diesem Thema. Ja, würde mich mal interessieren, wenn hier ein Biologe der Ahnung hat und sagen kann, ob die Fliegen leiden. Nicht gut. Bis dahin halte ich euch auf dem Laufenden, was. bisschen Angst vor der Antwort. Fangoptionen. Oder wäre vielleicht auch eine gute erfolgversprechende Fliegenfalle für Georg hat, Weil das scheint ja jetzt nicht so geil zu sein. Lass uns doch erstmal in Erfahrung bringen, wie es Fliegen geht, bevor wir weitere Tötungswerkzeuge an Georg aushändigen. Okay, so machen wir das. Weil wenn nämlich jetzt rauskommt, dass Fliegen traumatisch leiden und mehrere Generationen von Fliegen darunter leiden, dann sollte auch Georg nochmal seine komische Honigfalle überdenken. Weil in Honigertrinken ist halt auch nicht geil. Das stimmt. Okay, sollen wir zu den Patreon-Fragen kommen? Ich führe, okay. An dieser Stelle vorher, vielleicht bevor die erste Frage. nochmal ganz kurz.de, da ist auch unser Shop. da gibt es T-Shirts und ich kann die Socken empfehlen, die p Socken, kommen immer gut an, wer noch ein Geschenk sucht für seinen Liebsten, seine liebste Pun Socken . Großartig. Ja, und URL, ne? Also einen neuen Feed quasi. Genau, wir sind umgezogen von Portdigy zu U Lab. Und normalerweise muss man eigentlich nichts machen, aber wenn man Podcast-Catcher hat, das sollte eigentlich automatisch gehen . Aber die neueOL-St. Ich würde es auch, glaube ich, nichts bringen, wenn wir das jetzt sagen, weil diejenigen, die sich sowieso umgeschaltet haben, uns nicht hören.. Wundern sich nur, warum es seit drei Monaten keine neue Folge mehr gab. Ja, wir werden da immer wieder mal drauf aufmerksam machen, auch über Social Media und so, aber im besten Fall merkt ihr gar nicht, dass wir den Provider sozusagen gewechselt haben, den Hoster, nicht den Provider. Aber an der Stelle auch nochmal wirklich ein großes Dankeschön an über 2000 Patriots, die uns jeden Monat supporten für diesen Podcast und ein bisschen digitalen Applaus schenken, wenn man so will. Weil das ist ja in Zeiten, wo alles teurer wird und so auch nicht selbstverständlich. Und es gibt ja auch andere Sachen , die ihr supporten könntet. Aber ihr supportet uns und das finden wir toll und da wollen wir auch mal Danke sagen. Genau. Und dafür dürft ihr auch Fragen stellen. Außerdem bekommen alle, die uns bei Patreon unterstützen, ja das Ganze auch früher. Also einmal am Tag der am Produktionstag, der meistens zwei, drei Tage vorm offiziellen Releaseate ist. Sam fragt, wenn ihr die Möglichkeit hättet, eure Vornamen und Nachnamen oder beides zu ändern, würdet ihr das tun. Und falls ja, welche Namen ihr euch gerne geben? Ich bin persönlich nicht so glücklich mit Jochen, aber den zu ändern, finde ich jetzt auch komisch. Also Ja, also ich habe ja tatsächlich als Kind immer sehr unter Etienne gelitten, weil ich mich immer irgendwie , ja, weil alle hießen irgendwie Stefan, Daniel, Tim und Tom oder weiß ich nicht was. Und Etienne war immer komisch. Die Kinder konnten es nicht aussprechen. Die Lehrer haben immer gefragt, ich wurde eine Million Mal gesagt, seid ihr Franzosen? Sind deine Eltern Franzosen? Habe ich 100 Trillionen Mal gekriegt, dann die Frage, ist das nicht ein Frauenname ? Und irgendwie habe ich am Anfang Schwierigkeiten gehabt, dass mir der Name gefällt. So mit dem Alter und jetzt so als Erwachsener finde ich ihn cool und denke so, oh cool, ist ein schöner Name, den auch nicht jeder hat, irgendwie was Besonderes, ganz cool, hört sich gut an, passt gut zum Nachnamen. Aber als Kind und Jugendlicher hatte ich ja Probleme. Deshalb hat sich ja dann auch schon in der Grundschule der Name Eddie etabliert, den damals mein Kumpel Till mir gegeben hat und den dann die Lehrer übernommen haben und alle und ich mich dann irgendwann nur noch als Eddie vorgestellt habe und teilweise komplett vergessen habe, dass ich Etienne heiße . Aber um die Frage zu beantworten. Nein. Okay. Nur vor oder vor Nachname? Kannst du dir überlegen. Ich möchte gern von Stahl heißen. Georg von Stahl. Ja. Klingt doch gut. Doppel A. Nee, einfach nur so Stahl. Am besten so wie in irgendwelchen Mangas, wo Stahl dann noch mit SCH geschrieben wird, damit es besonders deutsch klingt, von Stahl mit SCH. Vielleicht auch nicht mit SCH. Einfach nur von Stahl. Georg von Stahl. Georg von Stahl, das klingt einfach , weiß ich nicht, als ob du. Schlimm irgendwie im dritten Reich eine verantwortungsvolle Position hattest auf jeden Fall. Was würdet euch selbst gerne abgewöhnen, fragt michi. Da gibt es so viel. Ich weiß nicht, wo ich anfangen soll. Echt? Ja. Fällt dir so viel ein? Fällt mir viel ein, ja, zum Beispiel so auf dem Sofa sitzen oder im Bett sitzen, dass ich, dass mein krummer Rücken immer krummer wird. Aber ich such mir halt automatisch immer die entspannteste Sitzposition und das ist aber nicht die für die Körperhaltung förderlichste. Und das würde ich gerne zum Beispiel ändern. Ich würde ändern, dass ich aufhöre, immer kurz bevor ich mich aufs Rudergerät setze, zu sagen, ach, das kann ich auch morgen machen. Das ist wirklich schlimm. Ungesund oder uns zu viel essen, will ich noch mit ins Rennen werfen. Mehr , faul sein. Das stimmt. Ich könnte so viel mehr zu Fuß machen, aber mittlerweile auch durch die ganzen Möglichkeiten, die man hat E-Scooter, E-Roller Neuro Ticket und so. Wenn ich nicht also ich bin wie Majesticks fast schon. dass ich nicht, also im Prinzip Majest wird ja ständig auf dem Schild durch die Gegend getragen Und ich bin so ein bisschen das moderne Äquivalent dazu. Man sieht mich selten laufen. Ey, ich war am Wochenende für den NDR bei der SG Flensburg-Hanwett. Die hat einen Trainingsauftakt bei den Bundesliga-Handballern. Ey, und ich stand da mit meiner Plauze und ich habe mich so schlecht gefühlt. Und da sind nur so fette Typen. Hast du da mitgespielt? Nein, ich habe die interviewt und Bilder gemacht. Ach so, das ist doch egal. Ja, aber ich stand daneben und der ganze Sportplatz war halt nur von total fitten, durchtrainierten Athleten . Aber hast du dich mal gefragt, wo bei dir die Plauze herkommt? Ja, hab ich ja gerade gesagt, nicht vor wenig trainieren. Ja, davon kommt nicht automatisch eine Plaue. Ich weiß, was du sagen willst. Ja, vielleicht das abendliche Bier , obwohl ich so gar nicht so viel gar nicht trinke. Das du denkst das immer nur, du hast ein völlig falsches Bild von mir. Stimmt überhaupt? du hast einen extra Kühlschrank für Bier. Nein, das ist Fleisch drin. Ja, mittlerweile. Das macht besser. Nein, da ist Tiramisu drin. du hattest jahrelang hier, als du noch mein Nachbar warst, hattest du einen extra Kühlschrank für dein Bier, für Getränke. Für Bier. Getränke waren natürlich. Ja, aber nur Bier. Limonade, Wein. Und Bier Flasche Limo, eine Flasche Wein. Außerdem war dieser extra Kühlschrank, um das mal zu relativieren. der war halb, halb. Da unten war nämlich ein Gefrierfach. Deshalb habe ich mir den gekauft, weil wir. Hallo, wir hatten nämlich keine einzige Grundkühlschrank hier drin war, ist, weil das zu kalt wird im Gefrierfach. Wir hatten einen Kühlschrank ohne Gefrierfach oder nur so ein kleines da oben. Und es war uns zu wenig. Was ist der längste Zeitraum Jochen, an dem du kein Alkohol getrunken hast? Im Januar habe ich vier Wochen keinen Alkohol getrunken. Ernsthaft? Ja, es geht. Warum? Die Weihnachtszeit ist immer ein bisschen hart und heftig und dann fühlt man sich schlecht und dann sagt man, klar, im Januar will ich es mir mal beweisen, ob es auch geht und es geht dann auch. Manchmal. Naja, ich will auch kein Moralapostel sein. Weißt du, genieß dein Leben so, wie du es magst. Jeder hat hier seine Schäfchen zu tragen oder wie? Ich sag ja nur, es gibt halt einen Zusammenhang. Ja okay. Ich habe ihn erkannt. Ich zum Beispiel trinke fast gar keinen Alkohol. Ja, ist auch gut. Ich mal andere Sachen. Aber davon drin kriegt man keine Fettpölchen. Ja, Okay. So, haben wir noch Fragen? Ja, Kuchen. Hey, würde gern von euch dreien Folgendes wissen. Hättet ihr lieber einen walgroßen Hamster oder einen Hamstergroßen Wal als Haustier? Diese Fragen, überlegt sich diese Fragen. Wie soll ich einen walgroßen Hamster füttern? Ich hätte gern einen Hamstergroßen Wal. Ja definitiv. Ja, natürlich. Wie geil wäre das bitte? du hättest so einen richtigen Wal, der aber nur so, der in eine Hand passt sozusagen. Wieonsa-Giraffe aus dieser einen Werbung.G Kleine. Bonsai-Giraffe? Naja, die kleine Giraffe halt. Ich weiß nicht mehr, wofür die Werbung war. Kenn ich nicht. Hab vor ein paar Jahren. Mit irgendein so einem Typ, der aussieht wie so ein russischer Mafioso, der so eine kleine Giraffe hat und der so einen Kuss gibt. Okay. Naja, gut. Ich möchte auch gerne einen Hamstergroßen Ball haben. Stell mal vor, du bist in der Badewanne. anne und holst ihn dann und lässt ihn in deiner Badewanne. Und der spritzt, die haben doch immer so ein Loch oben am Rücken, wo das Wasser so rausspritzt. Ist immer geil das wäre. Das wäre überhaupt die Idee. Das ist eine richtige Marktlücke im Haustier. In der Forschung. Ja. Lass doch mal einen Hamster und einen Wal kreuzen und gucken, was passiert. Vor allen Dingen, was willst du mit einem walgroßen Hamster? Also ich meine, dann hast du so einen 40-Tonnen Hamster. Godzilla. hast du in dem Garten stehen. Was frisst der denn? Ja, der macht ja alles platt. Der läuft ja einfach durch die Gegend und frisst alles und zerstört alles. Das ist wie Godzilla. Und das Bild finde ich geil. Wie viel kackt dann so ein walgroßer Hamster? Ich nehme doch den Hamster, Leute. Das ist cool. Ja, weil du damit... Freizeitpark mit so einem wahlgroßen Hamster. du bist einfach die coolere Sau in der Nachbarschaft, weil den Wal in der Badewanne sieht ja keiner, aber den Hamster, da kommt ja keiner dran vorbei. Hast du so eine Art Jurassic Park kannst du dir dann bauen im Sauerland mit deinem Hamstergehege. wo du so einen 8 Meter hohen Elektrozaun hast. Und dann wackelt das Wasserglas, weil der Hamster ankommt. Und der Hamster hat ja so ein Riesenrad, wo er dann immer läuft. Und dann kannst du das ganze Viertel mit Strom versorgen, Leute. Das ist die Lösung unserer ganzen Energieprobleme. Wir brauchen nur von diesen Hamster und Hamsterräder. Oder? Pass auf, so ein Blauwal wiegt 150 Tonnen ungefähr. Wenn, dann geben wir auch Blauwalgroße Hamster. Also 150 Tonnen Hamster. Ich weiß auch gar nicht, ob der das auf dem Land aushalten würde, weil die größten Landtiere sind Elefanten oder wie 7 Tonnen oder so, deutlich weniger. Was essen denn Hamster? Bei der Größe, worauf sie Lust haben. Ja, wahrscheinlich. Ich habe hier eine interessante Frage. Mike Zimkeit fragt, gab es einen Momentvorfall, bei dem ihr überlegt habt, euch von Social Media zurückzuziehen, beziehungsweise was müsste passieren, um das in Erwägung zu ziehen ? Ich glaube, Mike, wenn wir dir das jetzt sagen, dann machst du es und dann ziehen wir uns zurück. Ja, hat man wirklich, also ich habe das sehr, sehr oft, dass ich denke, dass ich ohne Social Media definitiv glücklicher wäre als mit. Aber es gehört zu meinem Beruf auch ein Stück weit dazu , sodass ich nicht ganz drauf verzichten kann. Aber bei Twitter habe ich mich schon sehr zurückgezogen mittlerweile, bin ich fast nur noch Leser, schreibe ganz selten noch was verglichen mit dem, wie es vor weiß ich nicht zehn Jahren oder so war. Es ist komplett anders. Facebook bin ich auch quasi gar nicht mehr. Ich merke das dann immer, wenn ich mich in irgendeine Twitter-Diskussion reinklinke und dann schreibe ich irgendwas und dann kurz bevor ich es abschicke, denke ich so, warum schreibst du jetzt das ? Erwartest du jetzt hier eine Diskussion oder sinnvolle das machst. Und ich finde es lustig. Weil das ist so, wenn du einen Twitter-Kommentar.. Bescheuert. Ja, das schon mal gesagt, wenn du einen Twitter-A anklickst, und dann so die Twitter-Diskussion runterscrollst, das wird ja immer finsterer. Und manchmal gehen die ja über Wochen oder über Tage zumindest. Und du scrollst immer weiter runter, immer weiter runter. Irgendwann kommen dann die Links und irgendwann kommt ein Link, der zu Ken Jepsen führt oder so. Das ist wie so ein Strickleiter in die Hölle. Der Link zu. Und ich weiß vorher, es wird immer scheiße und du kannst nie erwarten, dass was Sinnvolles zurückkommt und trotzdem mache ich es manchmal und dann habe ich, ich kenne niemanden. Ich kenne legit niemanden auf der ganzen Welt , der aus so einer Diskussion auf Twitter oder auf Facebook rausgekommen ist und gesagt hat, so, ich glaube, es ist jetzt alles ein bisschen besser. Ich glaube, die Leute haben jetzt verstanden, wie der Klimawandel oder wie irgendeine politische Frage X oder Y. Also du kommst da ja niemals raus mit einem zufriedenstellenden Ergebnis. Es ist ja reines Gewichse und Zeitverschwendung, oder? Ja, wem sagst du das? Oder hast du mal jemanden in der Diskussion überzeugt und jetzt seid ihr beste Freunde fahren zusammen in Urlaub, ihr auf einer Wellenlänge liegt. Natürlich nicht. Aber ich habe immer noch H Hundebilder posten. Das stimmt. Leider. Naja, es gibt ja auch Leute, naja, egal, ich will nicht vom. Komm, reden wir ein andermal drüber. Komm, Hundebilder triggern mich richtig, aber gut. Nichts besseres als Hundebilder. Der Jan, letzte Frage hier. Wir suchen Namen für unsere Katzen. Vorschläge, Corny, Katzen ohne richtigen Namen, hat er selber schon ins Spiel gebracht, Wurde aber leider abgelehnt. Aber Corny kann man noch eine Katze nennen. Corny, Corny finde ich auch gut. Corny.. Aber wofür ist das? Ja, Horny. Horny. Wie heißt nochmal Battlecat in echt? Ginger? Ginger, die Katze von Heeman, bevor sie zu Battlecat wird. Wenn Heeman sich verwandelt. nicht, dass sie einen Namen hatte? Wow, alter Schwede. Wenn Prince Adam Ist das He-Man? Ja. Wenn Prince Adam sich in He-Man verwandelt, also wennan. Was ist der denn vorher? Prince Adam. Ein Prinz? Ja. Sieht er da anders aus? Wollt ihr mich jetzt verarschen? Ich He-Man rosa Hosen. Feldst. Ein weißes Oberteil. Ich glaube, er ist nicht ganz so. Feldstiefel und rosa Hosen. Muss man mehr über diesen Mann wissen. Prinz Adam. Und wird dann zu He-Man. Und dann verwandelt er Ginger zu Battleat. Sag mal, was habt ihr in Geschichte nicht aufgepasst oder was? Geschichte, ja. das wird sein. Und wie hieß die Ginger? Ginger. Okay, ist so ein schöner Katzenname. Ja. Wie heißt denn als Edator, bevor er sich in Skeletor verwandelt? Skeletor war schon immer Skeletor. Wieso das denn? Wie? Ja, was glaubst du denn Also, ich verstehe die Frage überhaupt nicht. Ich gucke mir gerade Bilder von von H-Man an. Hier hat er keine rosa Hose an. Hier ist die eher lila. Ist man sich da in der Law nicht so ganz sicher? Das weiß ich jetzt nicht, aber. Aber Fellstiefel, du hast recht. Ich möchte mit euch nicht weiterreden, weil ihr euch lustig macht darüber. Quatsch. He-Man ist so an mir vorbeigegangen, wie ganz viele Helden . Ich kenne auch hier, wie heißt der nochmal? Cinger, nicht Ginger übrigens mit C. Cinger. Captain Future kenne ich noch. Was halt lustig ist, weil Cringe ist ja mittlerweile so ein gängiges Wort für Schämen und so geworden. Und Cinger ist ja quasi der Schema. Der schämt sich die ganze Zeit. Der Cinger könnte tatsächlich ein Job sein heutzutage ein Social-Mediaob. Also der Cinger, der immer unter irgendwas schreibt, oh, das ist mir unangenehm. Naja. Okay. Wir machen jetzt Schluss. Schluss. Der Papa hat auch noch andere Sachen zu tun. Was muss der Papa denn noch machen? Ja, ich gucke mir jetzt erstmal die Frisur im Spiegel an. Na, viel Spaß dabei. Eine halbe Stunde. Ja, das hat wieder Spaß gemacht. Wir hören uns nächste Woche dann übrigens von mir aus dem Urlaub. Ich hoffe, dass das technisch alles hinhaut. Ich nehme natürlich einen Mike mit im Gegensatz zu anderen lege ich mich nicht im Urlaub auf die faule Haut, sondern sorge dafür, dass ihr, liebe Zuhörerinnen und Zuhörer, immer gut entertaint seid. Und deshalb gibt es natürlich hoffentlich auch nächste Woche eine tolle Folge von Podcasts unrichtigen Namen aus St. Tropez. Tschüss, Eddie. Tschüss, Geo. Tschüss. Geor. Tschüss, Joel.