So, bevor die Folge 181 startete, kurzer Hinweis auf ein paar technische Probleme, die wir hatten. Wir hatten nämlich einen Versatz in der Leitung. Eddie ist auf Mallorca im Urlaub, hörte uns hier und da ein bisschen später. Deshalb sind wir uns das ein oder andere Mal ins Wort gefallen. Seht es uns einfach nach. Nächstes Mal wird wieder besser Und jetzt geht's los. Ich wollte ihn vielleicht sagen, der wäre jetzt ganz schön sauer aufsehen. Jetzt auch eine blöde Fresswurst mag ich mal. Das wollte ich da sagen. Ich bin eine Energieeleronik gefahren für Glückstechnik. Na? Wow. Henning war das. Henning, ich sehe ein großes Talent in Sachen Lärm Belästigung. Ich fand es nicht schlecht. Nein, vielen Dank, Henning, für dieses Intro mit einem schönen Zusammenschluss. Ich habe einzelne Zitate, habe ich gehört. Und damit herzlich willkommen zur Folge 180 vom Podcast ohne richtigen Namen . Hi. 181 sogar schon. Ja, hast du doch da oben in den Titel geschrieben. Ja. du hast 180 gesagt. du hast 180 gesagt. Wir wollen ja korrekt bleiben. Ich habe 180 gesagt, ach ihr Also wir klären das mal. du hast ein anderes Mikro, du bist nämlich im Urlaub, du Sau. Hockst schön. du bist doch selber gerade im Urlaub gewesen, Jochen, oder nicht? Ja, aber ich war in Italien. Da ist es nicht so entspannt gewesen. Etienne liegt jetzt in Spanien bei wie viel Grad? Meinst jetzt die Breitenlage oder wie viel Grad hast du denn da jetzt? Ist es heiß oder ist noch aushaltbar in Spanien? Es ist ultra heiß, 35 oder so. Aber es ist windstill. Sehr gut, du bist komplett windstill. Also du siehst es richtig. du guckst hier in die Palmen und Bäume und es bewegt sich nichts. Aber soll ich euch was sagen, was hier ultra nervig ist? Grillen. Die grillen. Die grillen, nicht das Grillen. du sitzt hier teilweise draußen und es macht die ganze Zeit. Das klingt wie dein Delfin. Nein, der klingt. Grillen klingen trotzdem ähnlich wie der Delfin. Aber die Grillen, die klingen, ich kann das nicht. So, das klingt nicht wie Grillen. Ja, dann mach du mal eine Grille nach. Ich kann halt nicht die zirpen doch so. Ich weiß noch nicht mal, in welchem Körperteil die das machen. Sowas habe ich bestimmt gar nicht. Und es ist so laut und du hast hier die so surround.. Das klingt ein bisschen nach einem Kompressor, was du da machst. Es klingt nach einem Kompressor, aber es sind Grillen. Und die sind so laut. Also wirklich, manchmal halten die ja für dann so 10 Sekunden die Fresse oder den Schwanz oder was auch immer das Geräusch macht. Wo willst das Geräusch machen? Die Flügel, glaube ich, das sind Flügel. Ja, okay. Und dann merkst du erst, wie das ist so ein bisschen wie Heavy Metal Musik. du merkst, wie angenehm es ist, wenn sie aus ist. Ich mag das eigentlich ganz gerne. Heavy Metal Musik? Diese Grillen. Also wir sehen dich jetzt da schön auf dem Bett liegen mit dem Mikrofon auf dem Bauch. Ich finde Krähen viel schlimmer als Grillen. Die haben nämlich hier Krähen, die morgens um 5 Uhr. Was sind denn Grillen, bitte, Georg? Krähen? Krähen.hen. Ach, Krähen oder Krähen? Oder Kräne. Krähen. So, die sitzen da die ganze Zeit im Bett.atten wir hier schon den Witz erklärt, mit was machten 100 Kilogramm schwerer Spatz auf dem Dach? Haben wir das schon? Pie, genau. Eddie, wie sieht denn so dein Urlaub? D Urlaub aus, Eddie? Also ich sag mal so, entspannt siehst du jetzt gerade noch nicht. Hast du ein für eine große Grille machen? Leute, ich will jetzt von Eddie wissen, was er im Urlaub so macht. Noch siehst du ja nicht entspannter, aber du hast jetzt, glaube ich gerade erst den Urlaub angefangen, angetreten. Was soll das denn? entspannt. Doch, bist du nicht entspannt. du brauchst noch ein paar Tage. Was steht da an? Liegst du den ganzen Tag am Pool? Musst du mit Familie Halligalli machen oder die Stadt besichtigen, Rundfahrten machen, touristisches Programm abziehen oder kannst du einfach Ja, also ich bin ja hier auf einer sehr mysteriösen Insel namens Mallorca. Und da ist ja noch nicht viel entdeckt auf dieser Insel. Also man ist ja umgeben von Geheimnissen sozusagen . Und von Kultur. Und naja, ich hab ehrlich gesagt nicht vor, mich viel zu bewegen. Ich bin tatsächlich, ja, ich weiß, normalerweise bin ich ja eher so der aktive Typ, aber im Urlaub die Action mache ich es einfach mal anders. Genau. Ich fahre die Action zurück. Wenn es mir zu warm ist, dann khle ich mich ab und zu im Pool ab und dann gehe ich meistens, und das ist wirklich traurig, in diesem Raum, in dem ich jetzt sitze, das ist ein kleiner Raum, ich würde mal sagen acht Quadratmeter . Aber der hat eine Klimaanlage. Und meiste Zeit sitze ich in diesem halb abgedunkelten Raum mit der Klimaanlage, damit ich möglichst wenig von dieser Atmosphäre, die hier auf der Insel herrscht, mitbekomme. Das ist gut. Da sitzt du dann da. Kannst du dir die Tageszeiten so einschätzen oder guckst du dann ab und zu mal raus? Ist schon dunkel, kann ich mich dann hinlegen? Ja, das höre ich dann, wenn die Grillen aufhören. Wie war denn der Flug? Das ist ja Für einige ist ja Fliegen so eine Demütigung, habe ich mal gehört, weil das einfach nur Stress und Scheiße ist. Wie war denn der Flug? Also ich bin dieses Mal, ich habe es schon im anderen Podcast erzählt, ich bin dieses Mal zum ersten Mal nur mit Handgepäck gereist. Und es ist super, du musst nicht mehr eincheckengepäck, also mit dem restlichen meine ich. Hast du keins? Was? du hast nur Handgepäck gehabt oder hast du das restliche Gepäck vorher aufgegeben? Nein, ich habe nur Handgepäck. Also man muss dazu sagen, Frau und Kinder auch jeweils ein Handgepäck, also so einen kleinen Trolly -Koffer, also vier Trollys und vier Trolle. Kleiner Scherz. Und das geht mit Frau, also normalerweise packen die doch immer so Föhn ein, Massenhaft. Es gab heftige Diskussionen schon beim Kofferpacken. Brauchst du alles nicht? du rennst die meiste Zeit, rennst du hier leicht bekleidet . Wir sind ja auch FKKler, also im Prinzip brauchst du eigentlich gar nichts. Wenn man nicht im Flugzeug, ist halt spießig, aber im Flugzeug wurden wir halt angeschissen, dass wir uns bitte was anziehen sollen . Aber ansonsten laufen wir hier so, wie Gott uns schuf. Und es ist super, kein Check-in. Und was ich komisch fand, nach der Landung auf Malle niemand, wirklich niemand wollte irgendwas von uns sehen. Also kein Perso, kein Reisepass. Wow. Sehr gut. Ja, naja. Also ich fand es ein bisschen komisch, dass man einfach so keiner irgendwas nicht mal, ob ich das bin. Bist du sicher, dass ihr im richtigen Land gelandet seid? Nein, woran erkenne ich Mallorca? Ich weiß nicht. Habt ihr einen Pool. Dein Ernst? Ja. Es gibt Leute, die fahren nach Mallorca und dann fest, sie haben keinen Pool, aber ihr habt einen, ne? Ja, natürlich. Okay. Also es wäre jetzt so eine Alternative zu dem dunklen Raum, sag ich mal so. Aber ich habe doch gesagt, ich springe auch zu. fahren nach Mallorca, wenn es einem eh zu warm ist im Sommer. Es ist ja auch günstiger dann. Bestimmt. Ja, aber es ist ja eigentlich angenehm so. Es ist, wobei, es ist schon, du springst ins Poolwasser, also in den Pool und es ist wirklich lauwarm. 25 Wirklich lauwarm. Mindestens, wenn nicht noch mehr. Leute, ich hatte auch letztens Urlaub. Es war wie Urlaub. Ich war einen Tag bei unserem alten Freund Andi, der 50 geworden ist. Den kennt ihr noch von Giga aus der sogenannten OAP, damals, wo die Grafiksachen entwickelt wurden. Der ist auch jetzt alt geworden und der hat eingeladen . Und dann war ich da. Es war ein Hitzacker. In wo? Hitzacker, das Wo ist das denn? Im Wendland irgendwo. Was? Im Wendland. Das klingt wie so eine Fantasy, das klingt wie als ob da World of Warcraft, ja. Ja, das ist tatsächlich ganz kurz müssen wir die Grenzen von 1933 kennen, um zu wissen, wo das ist? Oder ist das irgendwo in einem Bundesland, das wir kennen? Ne das ist in Niedersachsen, aber genau an der Grenze zu Mecklenburg-Vorpommern, an der Elbe. Das hast du ja Mecklenburg, was? Das hast du ja gerade ausgedacht. Das klingt wie so ein Quest . Wirk, du musst nach Mecklenburg vorpommern und in Level 60 Drachen töten oder sowas. Quatsch, gibt's doch nicht. Wendland Mecklenburg. Oh Mann ist sowas, was man tut, was Lärm macht. Auf alle Fälle. Da musste man hier ordentlich vorpommern. Ja, Da musste man eine Nacht schlafen und wir haben uns überlegt, wir gehen mal, da gibt es so ein eine Art, wie nennt das heißt Project Destin. Das ist so ein Ö -Dorf mit Project Destinature. Ja, und das ist so ein Ökod-Dorf, wo man so kleine Hütten bekommt. Ist das mit diesem Meinecke von Seven versus Wild? Nee, du hast schon mehr als einen Tar . du hast schon wirklich eine Hütte, geiles Bett und in diesem Ding ist eine Toilette drin und zwar eine Trockentoilette. Und ich ersten Mal. Was ist eine Trockentoilette? Ein Plumpsklo. Ich saß zum ersten Mal auf einer Trockentoilette. und merkte dann, dass sie trocken ist, weil ich abziehen wollte. Es gibt aber keinen Wasseranschluss da. Also es ist eine Trockentoilette, die trennt das Feste vom Flüssigen. Und dann, wenn du fertig bist, musst du nicht abziehen, sondern. Das Feste mitnehmen, ein Kackpulver drüber streuen. Das heißt, es gibt spezielles Kackpulver. Warum? Weil die Kacke, so muss man es sagen bei der Toilette, wird, wenn wir abreisen , zu Humus verarbeitet. Das heißt, die nehmen die Beutel raus, mit dem Pulver. Es riecht tatsächlich auch gar nicht, wenn man da drauf war, wenn man das Kackpulver drauf. Wenn du sagst, dass deine Kacke nicht riecht, dann glaube ich dir das nicht, dass du kein Deo brauchst, Jochen. Also der Sinn ist tatsächlich aus diesem ganzen Haufen, die wir so machen, in diesen Trockentoiletten, die werden, habe ich gehört, vor allen Dingen bei Festivals eingesetzt. Da gibt es die auch. Und daraus wird Humus gemacht und irgendwie Erde oder so. Ein Moment, Humus ist das nicht was zum Essen? Humus ist etwas für die Blumen. Wie man es mag, ne? Moment, was gibt's beim Inder? Das ist eine gute Frage, ist aber ein anderer Humus. Ja, gibt es doch Humus. Ja, das ist aber total modern. Das ist aus Kichererbsen, glaube ich, beim Inder. Ist das beim Inder? Ja, woher weiß ich, dass das jetzt nicht Trockenpulver auf Kack ist? Ja, das sieht man schon. Also. Ich kann euch nur mal Ich kenne die Festival-Kloß mit dieser blauen Tunke. Ja, es gibt aber jetzt auch Trockentoiletten. Und der Andi wohnt da und hat eine Trockentoilette. Nein, in dem Dorf gab es die Trockentoiletten, in diesem, nicht Dixie-Häus, Aber warum hat dich denn der Andi nicht auf seine Toilette gelassen? Ich habe doch da geschlafen in diesem Häuschen. In der Trockenoilette. In diesem Häuschen. Ja. Ich verstehe nicht. was für einem Häuschen du hast im Toilettenhäuschen geschlafen? Ey Leute, ich habe in diesem Dorf geschlafen und da habe ich mir eine Unterkunft gemietet mit meiner Frau zusammen. trocken. Ein kleines Holzhäuschen Oder was, Pappe? Ich bin mir nicht mehr sicher. Ach so Und da drin ist übrigens nicht bei jedem, du musst es dazu buchen. Also es war schon die Deluxe-ers. Die meisten haben nämlich kein Klo. Die müssen dann auf die Gemeinschaftstrockentoilette gehen. Und wir haben eine Toilette dazu gebucht, die da drin ist . Es war eine. Was ist denn das für ein dritte Weltland, wo du da gewesen bist? Vorpommern. Nein, das war Niedersachsen. Aber ich muss sagen, ich war ganz überrascht, dass es nicht riecht und scheinbar es funktioniert. Aber es war am Anfang erstmal komisch, weil ich den Wasserhahn gesucht habe. dann standen da. ist das Gegenteil von diesen Toiletten aus Japan. Ja. Also der absolute Gencken da oder was? Bitte? Gibt es da auch keine Waschbecken? Doch, Waschbecken, Waschbecken gab es da. Aber ohne Wasserhahn. Doch, mit Wasserhahn. Okay. Da war der Wasseranschluss. Aber die wollen ja Humus gewinnen, ne? Das ist ja die Idee. Aus dem Code der Menschen hat diese Firma sich zur Aufgabe gemacht, machen wir brauchbare Erde. Humus. Ist das nicht diese Terrorgruppe im Gazastreifen? Ja. Genau. Das ist sie. Leute, Klolektüren, wo wir gerade beim Thema sind? Handy. Handy. Kein Toilettengang ohne Handy. Also habe ich neulich mal ausprobiert. Ich war auf der Toilette ohne Handy und es gab keine Zeitschriften oder so . Wirklich, das war die längste Stunde in meinem Leben. Ja. Die haben wir doch früher gemacht. Die längste Stunde. Jetzt habe ich sie. Ich brauche ein bisschen. Ein bisschen gedauert, ein bisschen gedauert, jetzt habe ich es. Leute, wir. Komm, der war nicht schlecht. Ich möchte gerne hier mal eine neue Rubrik ankündigen. Ich habe noch keinen Namen, aber es ist ja so, sind ja sehr schlau und wir erzählen ja auch schlaue Dinge in diesem Podcast. Das ist ja auch mit der Sinn des Podcasts. Also wir sagen zum Beispiel, dass man Dirigenten nicht braucht oder dass man auch Blockflöten eigentlich nicht braucht. Und dann gibt es immer wieder Leute. Da habe ich übrigens sehr viel Zuschrikommen zu dem Thema. ich auch. Und da wir so vieluschriften haben, finde ich, brauchen die Zuschriften eine eigene Rubrik, weil das, was nämlich da zurückkommt und die Erklärung von den wirklich schlauen Leuten wirklich richtig gut Zum Beispiel ist ja letztes Mal auch die Frage aufgeworfen worden, haben Fliegen Gehirne? du hast es Frage gestellt, Eddie, weiß ich noch. Wieso zerschlag die Fliegen doch einfach, die spüren ja eh nichts. Und da gibt es da gab es zum Beispiel Martin, der geschrieben hat, hey, meine Freundin ist neurogenetikerin, so heißt es und hat in ihrem Studium viel mit Dosophilar oder Dos Drosophila, Drosophil, also Fruchtfliegen gearbeitet . Und die wie auch andere Fliegen und Säcken haben Gehirn. Teil ihrer Studie war es sogar, die zu entfernen und unter dem Mikroskop zu untersuchen. Also die haben scheinbar ein ein Gehirn, ja. Und es gab auch noch eine von von jemand, dessen Namen nicht gerade nicht weiß, aber der hat auch geschrieben, er arbeitet als Doktorand in der Krebsforschung in Kopenhagen und sein Job ist es tatsächlich, fruchtfliegen Krebs zu geben und deshalb ja, die haben ein Gehirn, sagt er. Sie haben ein komplexes Nervensystem, können miteinander kommunizieren und auch Schmerzempfinden. So, da haben wir es. Schlaue Leute da draußen. Moment, ich höre nichts mehr. Woher wissen wir das, dass sie Schmerz empfinden können? Weil uns ein Experte, der Doktorand ist, sagt, die haben ein komplexes Nervensystem und können Schmerz. Ich meine nicht, womit wir das wissen, weil es uns jemand gesagt hat, sondern woher derjenige, der behauptet, dass es so ist, weiß, dass es so ist. Das weiß ich nicht. Ich frage ihn. Das finde ich unbefriedigend. Wie kannst du das behaupten? du bist doch nur Doktorand in der Krebsforschung. Ja. Das glaube ich dir erstmal nicht. Naja, ich will halt nur eine Begründung dafür wissen, woher man das weiß. Es ist doch nicht zu viel verlangt, oder? Absolut nicht. Wird bestimmt nachgeliefert. Ja, wir hören nicht. Ja, wir hören dich, Eddie. Hallo, bist du noch da? Kannst du uns hören? Ja, ich bin kurz rausgeflogen. Ja, alles gut. Fruchtfliegen. Es gibt auch diese Dinge, dass halt zum Beispiel Pflanzenreaktionen zeigen auf irgendwas, was wir dann interpretieren als Schmerz. du stellst sich halt die Frage, okay, also es mag eine Reaktion auf etwas sein, wovon wir sagen, wir interpretieren das als Schmerz. Aber woher wissen wir, was dieses entsprechende Lebewesen, ob eine Pflanze oder Fruchtfliege tatsächlich empfindet? Keine Ahnung. Ich lese, das ist ja was anderes. Die sind es ja sehr, sehr ähnlich. Also da ist es ja noch nachvollziehbar. Aber bei so einer Fliege oder einem Baum, es gibt ja auch Leute, die sagen, Pflanzen haben auch Schmerzen. Ja, das sagte ich ja gar nicht. Ich habe noch keinen Baum schreien hören. Mir haben auch zum Beispiel viele Leute geschrieben, dass der Dirigent ist dafür da, weil im Orchester die Leute ja nicht immer genau wissen, also die sehen ja immer nur ihre Noten, aber nicht die anderen. Und deshalb, damit die ihren Einsatz sozusagen besser timen können, brauchen sie den Dirigenten . um den Einsatz ihrer Noten sozusagen. Versteht ihr, was ich meine? Aber mir hat keiner geschrieben, warum Dirigenten immer lange Haare haben. Das hat keiner erklärt. Das stimmt. Und warum existiert Blockflötenunterricht hat er glaube ich auch noch erklärt. Er schreibt, ist wie jedes Instrument eigentlich schrecklich. Grausam, wenn es von Anfängern gespielt wird. Der Vorteil allerdings, dass Kinder an Blockflöten sehr gut eine Feinmotorik erlernen und es wirklich einfach ist, auf einer Blockflöte einen Ton rauszubekommen. Ist ein günstiges Instrument und man kann nichts davon, Kinder damit Leicht Töne erzeugen können, ist grundsätzlich kein Vorteil. Das Gute ist, dass sie dabei nicht gleichzeitig singen können. Das lasse ich gelten als Vorteil. Für Feinmotor sind wir ja lange mal in dem Alter, wo sie play Station spielen können, oder? Das stimmt allerdings, ja. Ja, Blockflöten kommen wirklich noch aus dem aus einer Zeit , wo es noch keine Videospiele gab. Also die erste Blockflöte wurde, glaube ich 19 man weiß es nicht genau, ehrlich gesagt. Die hat auch nur ein Mysterium. Aber ja, vielen Dank wie immer an alle, die uns schreiben und uns helfen und Dinge aufklären. Ich bin auch mit dem Dirigent noch nicht zufrieden. Den müssen wir doch wohl abschaffen können, oder? Was hast du denn? Wo kommt dieser Hass auf Dirigenten her, Georg? Ich meine, wir können ja so einsparen. Dirigenten, die verdienen doch bestimmt mehr als zum Beispiel so ein Triangel eine Triangelperson . Das würde mich auch mal interessieren. Verdienen Dirigenten viel? Dann kannst du vielleicht dir zwei Schlagzeuger mehr leisten oder so. Dirigenten verdienen, glaube ich schon ganz gut. Die Frage ist ja nur, Nee. Nee Bruttogehalt, warte, 2655 Euro. Wo denn? In was für einem Orchester? Wo bist du da gerade? Auf D Regenteno Acker. Schätzung zufolge liegt das Grundgehalt als Chefdirigent ungefähr 1,5 Millionen jährlich. Moment, warte, was? What? Nein, aber das ist irgendwie irgendein Superstar-Dirigent. Das Bruttogehalt eines festangestellten Dirigenten in Deutschland im Schnitt generell bei knapp 35.000 € im Jahr. Das ist ja gar nichts . Was ist denn das Bruttogehalt eines Instrumentenspielers, wenn der Dirigent nur 35.000 € bekommt? Und wie verdient man als Philharmoniker? Chef, könnten kommen und gehen, die Lebenshaltungskosten bleiben und gemessen am globalen Renomme der Truppe sind jene 7000 Euro Grundgehalt, die den Philharmonikern ausgezahlt werden, nicht übertrieben. Was sind denn Philharmoniker? Das ist die Truppe mit den Instrumenten, die in einem philharmonischen Orchester spielen, glaube ich. Es gibt ja Berliner Philharmoniker, gibt es auch Hamburger Philharmoniker, Wiener Philharmoniker. Aber ich habe keine Ahnung, was sonst noch. Aber ist ein Philharmoniker, ist das jetzt einer, der das Instrument spielt oder der Dirigent? Ein Philharmoniker. Gibt es Teil eines Orchesters? Gibt es einen Philharmoniker? Ja, Ja, oder? Dann würde ich sagen, Georg hat recht, es ist Teil der Truppe da. Aber kriegen die dasselbe Gehalt? Egal welches Instrument die spielen, die haben ja auch völlig unterschiedlich teure Instrumente. Ist das nicht berücksichtigt, ob man so ein Instrument spielt, das 50.000 kostet, verglichen mit Priangel oder Blockflöte? du meinst, es gibt besser bezahlte Posten im Orchester, je nach Instrument? Nein, das glaube ich nicht aber das wäre doch fair Oder müssen die nicht selber für ihre Instrumente aufkommen? Kriegen die die gestellt? Ich habe keine Ahnung. Ich weiß nichts über dieses Thema. Es ist halt auch viel einfacher, so manches Instrument zu transportieren als andere halt. Hatten wir nicht in der letzten Folge auch noch Fragen zu der Bratsche, weil uns das überhaupt nicht klar war. Auch dazu hat er nämlich eine Lösung geschrieben . Dieatsche ist etwas größer als eine Geige, wird jedoch nicht vor sich gehalten, wie wir gesagt haben, wie ein Cello. Im Orchester haben Bratschen seltener eine melodische Rolle als Geige oder Cello. Und oft wird behauptet, dass Menschen, die zu schlecht für Geige sind, einfachatschen lernen. Ach so. Musik Und eine Violine ist kleiner. Vi. Violine ist kleiner als eine Geige. Gott, Aber ich finde das ein bisschen, ehrlich gesagt, finde ich es ein bisschen aufgesetzt. Das ist so ein bisschen, stell vor, du du willst ein Instrument lernen und dann schlägt dir jemand Geige vor und du sagst, nee, ich will lieber Violine. Das ist doch unsympathisch, spiel doch einfach Geige und halt die Fresse. Musst du die Extrawurst haben? Musst du jetzt was Besonderes sein unter den Geigenspielern? Ich spiele aber lieber diesche, nicht die Geige. Geige ist nicht so mein Ist mir zu klein. Ich kann drei Instrumente auseinanderhalten. Verwirre mich nicht mitatschen, Violinen und Geigen. Wann wart ihr das letzte Mal? Ist ein Piano. Was ist ein Piano oder Geige. Also ist es dasselbe. Ist ein zu den Kastenhalslauten gehörendes Streichinstrument. Kastenhals lauten? Das ist doch österreichisch, oder? So, aber jetzt mal ganz ehrlich, was ist ein Piano? Klavier. ein Piano ist ein Klavier. Keine Ahnung, aber ich habe schon gut gelegen mit der Violine und der Geige. Von daher sage ich einfach, es ist ein Klavier. Ihr werdet mir nicht das Gegen beweisen können. Was ist der Unterschied zwischen Klavier und Flügel? Naja, also ich glaube, der Klangkörper, ein Flügel hat ja so einen geschwungenen großen Bauch. in Flügelform. Wie hat er diesen Flügel? Genau, und ein Klavier ist praktisch ein senkrecht stehender Kasten, wo die Seiten drin sind . Und es klingt senkrecht. Ja du hast hier vorne die Tasten und da hinten die Kasten. Klavier und Flügel haben grundsätzlich eine ähnliche Stehweise. Das stimmt, beides spielt man im Sitzen. Man Tasten zeigen nach oben. drückt von oben drauf. Genau, bei beiden hat man Tasten. Aber drückst du jetzt auf dem Klavier eine Taste, hat das mechanisch natürlich ganz andere Auswirkungen als beim Piano, nee, beim Klavier ganz anderer als beim Flügel. Hat es das? Naja, von der Technik dasselbe, aber vom Klgebnis und was anderes. Also, ich habe es jetzt nachgeguckt, weil ihr gar keine Ahnung habt. Der Flügel ist einfach nur eine Bauariante vom Klavier. Und das Piano ist einfach nur ein anderer Name für Klavier. Also Piano gleich Klavier, aber Piano und Klavier ist nicht gleich Flügel, haben wir es doch jetzt. Naja, Flügel ist auch ein Klavier. Es ist nur eine andere Bauform von einem Klavier. So wie du sagen würdest, ein Porsche ist ja auch ein Auto und ein Golf auch. Okay, wenn ich sage zum Flügelklavier. Aber wenn jetzt der Maestro an einem Flügel sitzt und du hast ein schönes Klavier, dann haut mir das doch eine unglaubliche Flügel. Moment, ist ja richtig. ist ja. Wenn du sagen würdest, du hast einen schönen Flügel und es wäre nur ein Klavier, das kein Flügel ist, dann wäre es falsch. Dann wäre es doch keine Beleidigung. Sind beiden Fällen, ich weiß nicht, ob es in irgendein Fall eine Beleidigung ist. Wenn ich zum Klavier. Klavier, dann. Also wenn ich zum Klavier, wenn ich zum Klavierspieler sage, du hast einen schönen Flügel, dann fühlt er sich eher geschmeichelt, weiß natürlich, dass ich Quatsch rede und ich keine Ahnung und weiß nicht, dass es ein Klavier ist. Aber umgekehrt funktioniert es nicht, wenn ich sage, das ist ein schönes Klavier, dann stimmt es zwar, aber es ist eine Beleidigung. Sind wir uns da einig? Ich weiß es nicht, das sind wir die Klavier. Ja, aber warum machst du es dir denn so kompliziert? Dann geh doch einfach hin und sagst, du dummes Arschloch, wenn du ihn beleidigen willst. Oder so. Ja. Aber ich wünschte manchmal, wenn man so ein Flügel. sagt, pass auf, warst zu schlecht für Bratsche. Das ist aber eine sehr gute Frage. Was ist denn mit denen, die zu schlecht sind für die Bratsche? Was machen die? Die blasen den Kamm. Also das ist also so, in so einem Orchester ist dann praktisch Hierarchie und man erkennt an den Instrumenten, was für einen Stellenwert der Typ hat und das ist ja eigentlich richtig scheiße für einige, oder? Die dann da irgendwo in der letzten Reihe sitzen mit einer Blockflöte oder Triangel und wissen , ich bin hier eigentlich das letzte Glied und auf mich kann man als Es verzichten, oder? Ja, aber sorry, da sage ich ganz ehrlich, Augen auf bei der Berufswahl. Wenn du sagst, ey, ich will Triangel lernen, dann darfst du dich nicht wundern, dass du dein ganzes Leben lang verarschen wirst. Nee, das sagte er nicht. Also du hattest die, wer geht denn freiwillig hin und sagt, ich möchte die Triangel lernen? Ja, niemand . Man sagt ihm ja. Wie wenig Ehrgeiz kann man im Leben haben? Nein, das ist ja anders. Er kommt ja mit der Bratsche zum Vorspielen und dann sagt der Dirigent, du nimmst erstmal die Triangel zu der Bratsche reicht noch nicht. Und dann musst du ja zehn Reihen zurücktreten. Aber es ja, Jochen, es gibt ja wirklich Menschen, die sagen, ich spiele die Triangel. Echt? Natürlich, es gibt Leute, die gehen einmal die Woche oder die gehen mehrmals die Woche zum Triangeltraining. Und ich rufe euch hiermit auf, meldet euch. Schal euch live in den Podcast. Ich habe so viele Fragen . Generell zu eurem Charakter und zu eurer Lebenseinstellung. Es ist einfach, es leuchtet mir nicht ein. Es ist so, wie wenn man sagt, ich gehe die ganze Zeit rückwärts im Leben. Ich schätze, ja, Triangel ist so ein Nebenjob. Man spielt irgend ein anderes Instrument, das nichts zu tun hat und darf dann nebenbei noch Triangel machen. Ey, ganz ehrlich, so richtig gute Musiker, die können beides. Die können die Geige spielen und nebenbei Triangel. Jeder kann nebenbei Triangel spielen. Trille kannst du um Hundehals binden und spielst. Meint ihr, es gibt hauptberufliche Triangel-Sspieler? Also die 40 Stunden die Woche Triangel spielen. Wie viele verschiedene Varianten diese Triangel zu bespielen, kannst du denn geben? Ich glaube nicht. Ich glaube tatsächlich, das sind die, wie heißen die denn so, Perkkassionisten, die dann praktisch Die Kuhglockemm. Kuhglocke, so ein Sandsäckchen, was sie schütteln. Wie heißt denn das? Wisst ihr dieses Was fragst du uns? Wir haben doch gerade bewiesen, dass wir keine Ahnung haben, wovon wir reden. Und der kann, glaube ich, aus dieser Palette alles spielen, aus diesen Instrumenten. Ich würde sagen, das sind die Instrumente aus der letzten Reihe. Ich glaube auch. Weißt du, die hat so eine Grabbelkiste mit und da ist so ein Schund drin. Und dann macht er halt die Geräusche damit. Das ist die Erklärung, Georg. Die sind alle in den Raum gegangen. Es gab eine Schatzkammer voll mit Instrumenten und einer war zu langsam, hat nur noch das gekriegt, was alle anderen liegen gelassen haben. Das war die Triangel. Ach nö, Frank du musst die Triangel nehmen. Ja, wer zu spät kommt, den bestraft das Leben. Und das ist in dem Fall halt die Triangel dann. Bestimmt. Oh Mann. Ja, aber wir sind also offen. Ihr könnt uns gerne mal einladen in die Elfi zu einem Orchester. Wir lassen uns gerne mal alles erklären und zeigen. Und wir sind ja offen, wir sind ja open-ded und wir lernen gerne dazu. Dann kannst du auch gleich deine Stradivari mitnehmen und die mal untersuchen lassen. Da war es wieder. Ich kriege ständig immer irgendwelche News von diesen Bares für Rares. Ich habe keine Ahnung, warum. Ich fürchte, das hat mit dem Podcast zu tun. Ich habe es noch nie in meinem Leben geguckt . Immer in meinem Newsfeed drin. Bares für Rares. Überraschung. Wie kann man denn noch nie im Leben Bares für Rares geguckt haben? Das guckt man doch schon aus Versehen also Das läuft dauernd. Das stimmt. Ich weiß nicht mal, welchem Sinne das läuft. Auf allen-Rechtlichen zu unterschiedlichen Zeiten. Wir haben wir eine Erklärung. J Territorium. Leute, Leute, Leute. Was steht noch an heute bei dir, Eddie? So, jetzt gleich raus, nochmal im Pool hüpfen und dann ist. Wir wollen heute mal an Strand tatsächlich an die Bucht, an die Badebucht. Es gibt hier so eine kleine Badebucht. Und da werde ich dann mal die Lage checken. Ich bin ja ein Typ, der, wenn er am Strand läuft, merkt, wie er die Blicke auf sich zieht. Am Anfang war mir das unangenehm, muss ich ganz ehrlich sagen, aber mittlerweile habe ich mich dran gewöhnt. Was hast du für eine Badehose? Welche Farbe? Kennst du diesen Bohrat-Badeanzug, so ein neongelb, der nur den. Ja genau, ein Manini, der so nur das Gemächt umschließt und dann möglichst knapp Das ist doch schön. Und dann auf einer pinken Luftmatratze dahin strampeln. Ja, was hast du für eine Badehose? Das hat mich auch noch nie gesehen. Ich will einfach mal so ein Bild von dir haben. Ich muss mir das ja vorstellen, wie du am Strand da stehst. Mach doch Fotos von dir in Badehose. Ich schicke dir später ein Badehosenfoto von mir. Okay, ich frage es anders. Geht's dir so wie mir? Nein, ins Meer zuieben. Was heißt hier nein? Ich hab doch noch nichts gefragt. Geht es dir so wie mir, dass man kurz vor dem, okay, jetzt muss ich das T-Shirt ausziehen und ins Wasser gehen, dass da der Moment am Strand ist so, da wird es dann unangenehm. Und da beginnt bei mir die innere Wallung, mache ich das jetzt? Setze ich mich erstmal in den Strand und guck so um mich rum, wer könnte mir zugucken? Da habe ich so einen Moment am Strand, wie soll ich ihn nennen? Der Moment der Peinlichkeit. der Unsicherheit. Also da ist ja nicht nur die Rede von der inneren Wallung, da gibt es ja auch durchaus eine äußere Wallung. Alles zusammen. Und Ja. Nee, also ich bin mit meinem Körper im Reinen. Okay, muss ich ganz ehrlich sagen. Und bist du dann so der Typ, der dann da losspaziert und erstmal 10 Minuten die Wassertemperatur vorfühlt, so am Rand und guckt oder einen coolen Max macht vor den Kindern auch direkt rein mit Körper, so, ye, Platsch. Also ich habe Angst vor Quallen. U ja, zu Recht. Weil so einer Hitze und wenn das Wasser so warm ist, sind da oft Quallen im Wasser. Und ich schon mal von der Qualle gebissen. Gestochen, sagt man, glaube ich. Wird man gestochen oder gebissen? Genesselt. Ja, eigentlich ist es ein Stich, wenn man die Nesseln berührt, wenn man die Nesseln berührt, dann bekommt man ja so Nesselspere in die Haut, so ganz kleine. Weißt du, wie man sich verhält nach einem Quallenangriff anpinkeln? Nein. Die Qualle? Also was würdest du machen? Die Qualle suchen und anpinkeln als Strafe. Das hast du jetzt davon. Okay, ich. Das wird ja hoffentlich eine leere Pinkeln. Auf jeden Fall irgendwas anpinkeln. Nee, sag ich auch. Was müssen wir machen?, habe ich auch bei Friends gelernt. Man muss ein bisschen Essig mitnehmen und ein bisschen Wie heißt es denn, was man im W Badezimmer hat? Watte, Watte und Essig. Und wenn man Stich hat, dann Essig, Watte und einreiben. Nur kein Wasser drauf, also Süßwasser drauf. sehr schlecht, weil man meistens im Wasser ist, während das passiert. Ja, aber wenn man rausgeht, kann es ja sein, dass man eine Flasche Wasser nimmt und das abspült, auf keinen Fall abspülen. Warum? Keine Ahnung, weil dann sollen die Nesseln noch mehr aufplatzen und dann soll der ganze Bums noch schlimmer werden. Ich hatte nämlich tatsächlich beim letzten Formentertera-Urlaub auch richtig am Rücken mir eine Feuerqualle eingefangen. Und dann gibt es ja da so 112 so hier so Strand nicht Strandläufer, so Strandaufseher, die nämlich dann auch Essig haben und so ein Schwämmchen und dann hat er mich geheilt sozusagen und da habe ich gefragt, was das ist, dann meinte es Essig. Seitdem ich am Strand immer ein bisschen Essig mit. Essig. Ist ein Apfelessig oder Balsamico oder ist das wichtig, was das für ein Essig ist? Keine Ahnung. Ich würde apfelsig., Balsamico ist Essig. Ja. Ja, ich glaube schon. Balsamico essig. Im Ernst? Mit Klavier und Piano. Okay, ganz kurze Frage. Was ist Essig? Sauer. Was ist Essig? Ja, was ist das? Ist das ein Öl? Nee. Nee Pflanzen, glaube, es sind saure Trauben, oder? Sind das nicht Trauben, die schon zu sehr und um? Oder woraus macht man Essig? Wollen wir nachgucken? Ich gucke jetzt mal nach. Warte mal. offiziell, wir sind der dümmste Podcast, den es gibt. Wir wissen wirklich gar nichts. Nichts. Wir haben keine Infos hier für euch. Ihr werdet nach dem Hören dieser Folge seid ihr alle ein Stück dümmer. Aber wer bitte dieser Welt weiß, was Essig ist. Geh mal auf die Straße und frag, können Sie mir mal erklären, was Essig ist? Niemand wird dir diese Frage beantworten können. Also, ist geschmolzene Butter? Was Essig? Entschuldigung, dass ich lache, aber ich glaube nicht. Eins weiß ich, es ist aber. Aber irgendeiner muss doch wissen, was Essig ist. Georg recherchiert ja schon gerade. Christian, es gibt offenbar alle möglichen Varianten von Essig und die haben irgendwie alle mit Alkohol zu tun . Es gibt Kartoffelessig, Wodka-Eig. Rotweinessig, okay, da Alkohol drin roten Trauben? Ist da überall Alkohol drin? Weißweinessig? Es gibt sehr viele verschiedene Arten von Essig. Aber was ist die Grundsubstanz? Essig? Ist das ein chemisches Element? In einem Periodensystem Essig? Nee? Gott, such dir bitte den letzten Chem nach, wo die erklärten sind. du meinst, ob es im Periodensystem Essig gibt? Ja. Essigsäure. Säure ist was? Im Periosystem ist essig zu frei. Gleich neben Mayonnaise und Knoblauch Im Periodensystem. Essig. Ja. Georg, hast du es. Ey, Was willst du wissen, Jochen? Also Georg Erdie will was wissen. Ich frage nur, ob du es hast. Was ist denn die Frage, was soll ich haben? schon gesagt, was in Essig drin ist. A möglichen Alkohol ist es Essigsäure drin. Den Rest lassen wir uns von jemandem erklären, der wirklich weiß, wovon er da redet. bringt, wenn ich Wenn wir schon bei peinlichen Fragen sind, dann stelle ich noch eine peinliche Frage hat. Ihr wisst ja, ich bin ja wirklich ein Küchen-Noob. Also deshalb seht es mir nach, wenn ich es nicht weiß. Aber was ist Butter? Ist das nicht ein Milchprodukt? du kannst nicht mit einer Gegenfrage antworten, weil ich weiß es ja nicht. Okay, fettiges Milchprodu, jetzt frag mich nicht, wie man Butter erzeugt. Vermutlich, indem man irgendwie versucht. Naja, Milch rauszuk. Ja, das ist irgendeine Milchverarbeitung und es ist Milchprodukt auf alle. Moment, Milch Milch ist Butter? Ich würde sagen, ja. Was heißt Milch? Ist Butter? Also, naja. Nee, Milch ist erstmal Milch. Aber Butter besteht aus Milch. Aber was ist dann Buttermilch? Hör doch mal auf uns bloß dastehen zu lassen hier, so die Frage, was ist Butter? Also, das müsste man wissen eigentlich, ne? Oder? du meinst, wir müssen jeden Produktionsprozess von jedem Ding auf der Welt kennen ? Naja, aber so Dinge, die man täglich benutzt, sollte man ja vielleicht schon mal wissen, was das eigentlich ist. Wie und woraus es hergestellt. Ich finde es halt erstaunlich, dass das Was? Also ich meine, wäre spannend, oder? Allein bei dem, was in der Küche alles steht. Butter besteht aus Fett. Wassereiweiß, Milchzucker und Mineralstoffen. Da haben wir es doch. Wasser, Eweiß und Milchzucker. Aber es ist also Ja. Also ich wüsste gern mal, wer als erstes Butter erfunden hat. Irgendwann muss es ja mal jemanden gegeben haben. Es gibt doch 10 Millionen Milchprodukte. Wir werden mit Sicherheit jemanden finden, der auch uns auch diese Frage beantworten kann. Aber müsste es dann nicht laktosefreie Butter geben? Ja, wüsste es? Keine Ahnung. Wenn man Laktoseintoleranz hat, dann kann man dann könnte man theoretisch auch keine Butter Butter essen. Keine Ahnung. Keine Ahnung. Ich dachte, das kommt von einer Pflanze von der Hage Butter. Dass da irgendwie von den Blättern rausgepresst, kommt die Hage Butter. Vielleicht steht auch das im Periodensystem. Wir gucken mal. Mit Sicherheit. Ich weiß, du willst jetzt gleich in Pool. Sollen wir jetzt das Rätsel machen und einfach heute ein bisschen kürzer sein, damit Eddie nicht in diesem Raum sein muss. Ja, weil auch die Aufnahmequalität, ich kriege euch immer so ein paar Sekunden verzögert zu hören, deshalb fallen wir uns auch ein bisschen ab. Ständig uns ständig ins Ohr. Also es ist hier alles so ein bisschen suboptimal, aber nach Jochens langem Urlaub wollte ich nicht der Nächste sein, der im Urlaub einfach die Füße hochlegt und unsere Fans und Zuhörer Zuhörerinnen vergisst. Deshalb Ich bin ein pflichtbewusster Typ. Okay, heißt, du hörst uns ein bisschen später oder früher oder wie auch immer. Also du hast so eine Latenz da drin ne. Genau Piano ist ein Klavier. Dann würde ich doch vorschlagen, wir machen jetzt das Rätsel und geht los. Ich glaube, ich habe beim letzten Mal nicht dran gedacht zu sagen, von wem die Frage war, was mir sehr leid tut, weil ich den Namen nämlich nicht mehr habe . Kannst bei diesem mal aber sagen. Die Frage kommt von Hannah. Die lautet, als am 21. September 1956 zum ersten Mal eine F11 Tiger abgeschossen wurde, war das weshalb ungewöhnlich. Hanna, deine Frage. Als wann am 21. September 56. Eine F1 Tiger F11 Tiger. Ist FF Tiger ein Düsenjäger? Ist das Ist das dasselbe? Was machen eigentlich Düsen? Woraus gewinnt man sie? FF Tiger Denkt da mal weiter. du bist noch dran. Na gut, also das komische ist also, dass Düsenjäger abgeschossen wurde. Beziehung was ist daran komisch, dass der Düsenjäger 1951 abgeschossen wurde? Ich nehme mal an, er wurde nicht vom Feind abgeschossen. Ja. heißt, er wurde das Besondere daran, er wurde aus Versehen abgeschossen. Er wurde aus Versehen abgeschossen. beim Testflug. Trainingsflug war es Trainings, ja. Habe ich es gelöst? Sag mal, mit der Antwort glaubst du, hast du es gelöst? Also bitte. Also es wurde. Okay, ist das Besondere auch die Art und Weise, wie der Düsenjäger abgeschossen wurde? Der wurde mit . Wie also ja? Was ist das denn für eine Unverschämt? Ja, Moment, aber also nee oder also ja? Also du hast gesagt, deine Frage war, ob du damit recht hast, dass er nicht mit einer ungewöhnlichen Waffe abgeschlossen wurde. Jetzt habe ich es selber nicht verstanden. Ich stelle sie nochmal neu die Frage. Wurde dieser Düsenjäger mit einer ungewöhnlichen Sache abgeschossen? Nee. Shit. Ich glaube, beim ersten Mal hättest du wirklich ein Jahr bekommen. Jochen ist dran. Ist der Abschuss im asiatischen Raum passiert? Nö. War, wurde der Abschuss mit einer Waffe getätigt? Ja. Aha, diese diese Waffe ist auch normalerweise dafür da, Flugobjekte anzugreifen. Eine Flak hatten wir quasi schon geklärt. Eine Flak? Nee. Okay, es handelt sich dabei um einen Irrtum der eigenen Armee . Oben am Himmel kreuzten diese Flieger und unten am Boden hatten Auszubildende Training und haben sich aus Versehen in der Waffe vergriffen und statt Übungsmunition scharfe Raketenabwehrmunition genommen und haben geübt und dabei aus Versehen das eigene Flugzeug abgeschossen. Weißer Stadt Jochens Märchenstunde hättest du mit einem Teil dieser Frage ein Ja bekommen können. Und so kriegst du halt ein. Nee. Okay, schade. Ja, was erzählst du denn auch für eine ganze Geschichte da drumherum? Und dann kam John zur Arbeit. TKKG-Folge. Ich dachte, das für die L Ging es nicht gut, weil er am Tag davor zu viel Party gemacht hat. Aber dann schoss er dreimal. Okay. Dieser Düsenjäger wurde von einer Waffe abgeschossen und das Besondere daran ist ja, Dieser Düsenjäger flog überhaupt nicht nach dem Abschluss nicht mehr. Stimmt. Jetzt habe ich die Lösung. Also okay. Ich habe die Lösung, Eddie. Pass auf. Es ist nämlich so, dieses Flugzeug hat sich selber abgeschossen. Mit den eigenen Waffen. Durch irgendeinen Fehler. 100 Prozent, ist richtig. Ach, leck mich doch am Arsch, im Ernst. Weil sie vom eigenen Piloten mit dem eigenen Bord-MG abgeschossen wurde. Testpilot Tom Eidge feuerte während eines Trainingsflugs östlich von Long Island in einem leichten Sinkflug einige Feuerstöße mit den Bordkanonen. Anschließend beschleunigte er auf Mach 1,3 gegen einen steileren Sinkflug über und verschoss die restliche Munition der Waffensyste. In etwa 2100 Höhe kreuzte er dabei die ballistische Flugbahn seiner ersten MG-Salve. Moment so stark, dass sie schließlich abstürzte. What? Moment, der hat seine eigenen Schüsse eingeholt. Das geht nicht. Doch, das geht. Die Schüsse? Man kann doch nicht seine. Die Schüsse haben eine ballistische Flugbahn. Die fliegen in so einem Bogen. Die fallen dann irgendwann nach unten. Und wenn du halt steil nach unten fliegst und beschleunigst, dann kannst du den Punkt kreuzen, wo die sind. Und das hat er gemacht. Ey, das ist aber auch echt unglücklich. Das ist echt doof gelaufen. Sind die ums Leben gekommen dabei oder konnten sie sich retten? Er hat überlebt, aber ziemlich schwer verletzt worden, wenn ich das richtig gelesen habe. Also verletzte Rückenwirbel, gebrochenes Bein, aber er hat es überlebt. Boah, geile Story. Vielen Dank, Hannah. Ich hab einen Punkt, Leute, ich hab'n Punkt. Nur mal so, das wollte ich jetzt nur noch mal hier hin klarstellen. Ja, schön. Sehr gut, Jochen. Da muss ich dich ausnahmsweise mal loben. Wer so viel Kritik einsteckt wie du, der muss ja dann auch mal gelobt werden, wenn er was gut macht . Wie du dich freust gerade. Ich freue mich wirklich. Fein gemacht. Ich habe echt noch das Rätsel ausge. du bist später aus dem Podcast-Zimmer, der Georg und der Ei, die haben mich gelobt. Nee, ich muss immer noch an das Rätsel von letzter Woche denken. Und das war so schlimm für mich, dass ich den Zebrastreifen erwähnt habe, dass auch die Lösung ist, aber ich nicht als Lösung, naja, eindeutig erwähnt habe. Das hängt mir noch so ein bisschen nach, aber mit diesem Punkt habe ich das jetzt abgehackt. Sag mal, sehen wir uns auf der Gamescom? Ist da noch jemand? Werden wir da alleine? Ich bin da auf der Gamescom. Georg, du wohnst ja nicht weit weg und Jochen, ich hatte eigentlich nicht vor, da hinzugehen, aber kriegt man denn da so als Privatperson überhaupt Karten noch im Vor? Also ohne Ja, kann ich dir besorgen. Ich glaube, die sind froh um jeden, der kommt. Wollen wir da eine Folge aufzeichnen? Das weiß ich nicht. Ja, da muss man mal gucken, wie es zeitlich aussieht. Würde ich jetzt noch nicht zu viel versprechen wollen, aber wir können auf jeden Fall saufen und essen. Aber diese Gamescom, kann es sein, dass es möglicherweise auch die letzte sein wird, weil das einfach, da geht keiner mehr hin von den Großen oder. Naja, aber der Messe ist ja egal, ob die Publisher dahin gehen, solange die Besucher dahin gehen. Na gut, die Publisher zahlen ja unendlich viel Geld und je mehr Hallen ich verkaufe, desto besser ist es natürlich auch für die Messe. Na gut, es muss natürlich irgendwas da sein, damit auch Besucher hingehen, aber ich weiß es nicht. Ich glaube, die wird wieder gut besucht. Also weiß man nicht so genau. Ich meine, die E3 findet ja auch wieder statt nächstes Jahr. Also es ist so ein bisschen in der Schwebe momentan. Die Frage ist natürlich, ich glaube, dass sich die Gamescom so ein bisschen, was ihr eh schon gemacht habt, weiter wandelt von einer Messe her zu so einer Community-Convention irgendwie, so ein Content Creator-T treffen auf ihre Communities und so. mehr als Spielevorstellungen. vielleicht sogar noch besser für euch als Rocket Beans, weil ihr dann noch größere Aufmerksamkeit noch mehr Leute vor die Bühne kriegt oder so. Doch, keine Ahnung. Ich glaube, das ist meine 20. Gamescom. Ich gehe da nur noch hin, weil ich es gewöhnt bin. zum ersten Mal nicht da tatsächlich. habe mich echt dagegen entschieden. Waren wir nicht zusammen auf der ersten in Leipzig? Ja. Warst du da mit, Georg? Ich war definitiv bei den Ersten dabei, ja. Aber ich war auch wirklich nur bei den ersten und dann schon, Gott, ich überlege, wann ich dann nicht mehr dabei war . Keine Ahnung, als sie nach Köln gewandert ist, war ich auf jeden Fall am Anfang nicht mit dabei. Ich war, glaube ich nur einmal in Köln. Aber in Leipzig da war die erste. War wir nicht auch zusammen auf der IFA damals, an diesem Telekom-Laden, als wir da mit der Telekom. war ich nie. Also Gamescom war ich auf jeden Fall so die ersten paar Male mit Giga zusammen und also mit Giga Giga Games Leipzig. Das war schön in Leipzig. Das war super, ja das war wirklich gleich ein Hotel, was wir hatten. Da waren wir noch die ersten also die sowas gemacht haben so mit einer Bühnenshow und so einem Kram in der in der Form. Zumindest als Sender, also. Mittlerweile, wenn du jetzt auf die Games kommen oder so gehst, da ist das nur noch so im Prinzip. Ja gut, aber mittlerweile kannst du ja auch mit dem Handy deinen eigenen Kanal senden, live und Unübertragungswagen. Es war sehr schön damals auf alle Fälle. Irgendwie. Ja, aber können wir überlegen, ob wir uns zumindest da mal treffen, ob wir dann wirklich eine Folge dann aufzeichnen dort auf einem anderen Blatt. Ja, muss halt Jochen sagen, weil Jochen ist am weitesten weg, wenn du gar nicht auf der Gamescom bist. Also, Die ist in 20 Tagen am 23. glaube ich oder so. Geht die los. Okay, wir besprechen das nochmal. Vielleicht komme ich extra wegen euch. 24. 24. bis 28. Ja, okay. Lass uns das nochmal besprechen. Lass uns jetzt nochmal zwei, drei Patreon-Fragen machen, bevor du einen Pool darfst. Ihr habt ja die Möglichkeit, nicht nur unseren Podcast bei patreon.com slash podcast ohne richtigen Namen. Nicht wahr, Ed Ich weiß es nicht. Dein Ernst, Jochen, ist wirklich. Ich merke es mir auch nie, aber ich mache auch nie Ansagen. Podcast ohne Namen. patreon.com slash podcast ohne Namen . Okay. Vielen Dank. Vielen Dank dafür. Also da gibt es den Früher und vor allen Dingen werbefrei. Und ihr könnt an unserem Auer teilnehmen, das Fragen stellen. Wie zum Beispiel Tara Eddie spielst du immer noch Tennis? Nun, also, nächste Frage. Ich würde gerne, also ich sag mal so, es ist ein bisschen komisch, diese ganze Tennisgeschichte ist sehr komisch, weil eigentlich habe ich da ein sehr großes Verlangen nach . Aber offensichtlich kriege ich es nicht auf die Reihe, mich in irgendeinem Tennisverein anzumelden und Tennisstunden zu nehmen. Und jedes Jahr sage ich, dieses Jahr wird das große Tennisjahr. Jetzt ist es dieses Jahr aber auch wieder nicht geworden. Man muss aber auch sagen, die letzten zweieinhalb Jahre ist natürlich auch schwer gewesen mit Corona und so. noch mal Tennis. Ich hätte so Bock, Georg. Ich würde sofort streamen. Mir macht Tennis so viel Spaß. Ich will sofort, wenn es hier jemanden gibt, einen Tennistrainer oder eine Tennistrainerin in Hamburg. Einzeltraining, ich zahle dafür. Ich will nichts umsonst. Ich will Ich hab Bock auf Tennis. Ich auch. Im Sommer, im Winter, in der Halle, auf dem Sandplatz, auf dem Teppich, auf dem Rasen. Mir ist egal, ich will Tennis spielen. Ich habe richtig Bock. Ich bin hochmotiviert und mittelmäßig veranlagt. Meine Tochter ist jetzt auch auf den Tennis-Trichter. Und da hätte ich auch mal eine Frage. Ganz kurz, Entschuldigung, gleich kannst du davon erzählen, ich will nur eine Sache wissen, weil ich habe mir einen Tennisschläger gekauft, aber ehrlich gesagt, ich weiß überhaupt nicht wonach, also was sind denn die Kriterien? Also was für ein Tennisschläger? Es gibt so viele unterschiedliche Tennisschläger von der Größe Bespannung, Material. Woher soll man denn wissen , was man da nimmt? Ich habe keine Ahnung. Gibt es da irgendwie, wie findet man das raus? Wahrscheinlich, wenn die Leute sagen, ja, nimm einfach was, womit du gut spielen kannst. Aber ich kann ja jetzt nicht 20 Tennisschläger mit auf den Platz nehmen und dann jeden mal testen. Also wie findet man denn seinen Tennisschläger? Würde mich mal interessieren. wie man das macht. Ich glaube, wenn du auf dem Tennisplatz gehst, zum Beispiel beim Tennistrainer, der hat wirklich ganz viele da und der wird dir das dann sagen können. dann kannst du mal jeden einfach mal durchprobieren und dann hat man so ein Gefühl, wie der in der Hand, wie schwer ist das hängt auch, glaube ich, vom Gewicht ab . Ist der Kopf vom eigenen Gewicht auch, ist der kopflastig. Wir haben Golf, du brauchst für jeden Schlag einen anderen Schläger. Das heißt, man wechselst dann zwischen den Bllen. Aber ich kann dich verstehen, diese Leidenschaft für Tennis habe ich nie so gehabt, aber sehr cool.mmer die Schläger wechseln und dann hast du auf dem Rücken wie so ein Ninja mit Schwertern hast du das mit Tennisschlägern. Das ist super Idee, Georg. Das Bild ist aber schön, auch von dem Gegner. Wenn da steht ja ständig so hinten so die Hand nach hinten am Rücken und hinten einen anderen Schläger wieder rausholen. Kann man einen bestimmt einen geilen Actionfilm rausmachen. Das geil auf. Aber nochmal, ich kann das verstehen. Ich habe ja ganz früher als kleines Kind, musste ich immer mit den Tenlub, weil meine Mutter so eine unglaublich engagierte Tennisspielerin war damals. Und jeden Tag. Richtig. Und dann verliert man als Kind natürlich voll die Lust, weil man sich gezwungen fühlt, diesen Sport auszuüben. Und dann hat man halt auch keinen Bock mehr Obwohl Tennis eigentlich schön ist. Jetzt habe ich meine Tochter hier in Nordfriesland angemeldet, im Tennisclub. Die ist total begeistert und jetzt habe ich gesagt, alles klar, dann bringe ich jetzt auch wieder. Dann ist Tennis gekommen, deine Tochter? Gute Frage. Die hat mit Oma im Garten gespielt. So war das. Also die nächste Generation, die von Mutter zum Tennisspielen gezwungen wird. Genau, also Oma hat es bei Simso nicht geschafft und hat sich heimlich die Tochter vom Sohn geschnappt, der Tennisschläger gegeben und die fand das so super und die steht dann auf dem Platz, ist voll begeistert . Und ich will jetzt auch wieder anfangen. Ist optimal. Dann hast du ein Hobby für dein Kind, wo es am Abend ausgepowert ist. Super, ein schöner Sport. Also Frage beantwortet. Neue Frage. Kai, ich bin seit zwei Wochen Vater, Eddie und Jochen. Irgendwelche Tipps, um nicht durchzudrehen Ich finde die Frage toll. Naja gut, der Spaß kommt ja erst noch. Am Anfang ist ja alles easy, vor allen Dingen seit zwei Wochen. Da frage ich mich so, wer muss denn durchdrehen? Da hat ja die Mama eigentlich den meisten Job, den größten Job, immer an die Brust, alle drei Stunden. Da kann man sich doch, ich würde die Zeit jetzt noch total genießen und Mama lassen und dann abwarten, weil man wirklich durchdreht. Oder hast du Eddie, als das Kind zwei Wochen alt war, musstest du da irgendwas machen? Nee, ich sag ja, die Anfangszeit ist ja eigentlich, das passiert ja mehr oder weniger alleine. Nervig wird es ja. Die erste nervige Phase ist, wenn die anfangen zu laufen, weil die laufen ja ständig immer in irgendwelche Todesfallen. Und dann das zweitnervigste ist ja, wenn die anfangen zu reden. Und damit, damit hören die auch nicht mehr auf. Und meistens, also es dauert circa 30, 40 Jahre, bis die was Sinnvolles sagen. Ja. Sagt man so. So genau weiß man es nicht. Ich hätte vielleicht noch einen Tipp für Kai, wenn deine Frau oder deine Partnerin, also die Mutter des Kindes , dir Befehle gibt oder sagt, mach das und das, unterlass es tun, nicht zu folgen. Das wäre mein Tipp. Also die sind in der angestrengten Situation und da würde ich das kann ich so nicht bestätigen. Echt nicht? Nee. Okay. Ich habe Also, was meine Frau gesagt hat. Das mag natürlich komplett unterschiedlich sein von Beziehung und familiäre Situationen. Aber ich bin meiner Meinung nach der Normale in der Familie. Meine Frau würde natürlich vehement widersprechen . Aber wenn es dann meiner Frau ginge, dann würde das Kind einen Schal und eine Mütze bei 35 draußen anziehen. Solche Geschichten. Ich glaube, 90 Prozent der Streits, die wir hatten wegen dem Kind, ist, ob es zu warm oder zu kalt angezogen ist. Und da lege ich einfach mal meine Hand für ins Feuer, dass ich immer recht habe. Das glaube ich auch. Aber dieses Mützenthema hatten wir hier, glaube ich, schon mal. Das ist totaler Quatsch. Alle denken immer, das Kind braucht ständig eine Mütze, selbst bei 20 braucht es eben nicht. Quatsch. Ja, einfach mal das Kind, Badesalz haben es schon gesagt, einfach mal das Kind bei minus 5 eine Stunde auf dem Balkon stellen, dann reinholen, das ist es abgehärtet fürs Leben. Wenn es überlebt. man weiß, das ist natürlich ein Risiko. Ich habe noch eine Frage. Ich mache Spaß, Leute. ganz, ganz ehrlicher Tipp für alle jungen Eltern da draußen. Macht euch selber nicht so viel Druck, weil ich weiß, dass Eltern immer das Gefühl haben, sie müssen die perfekten Eltern sein und sie müssen immer alles richtig machen und immer in jeder Situation pädagogisch und sinnvoll und klug und intelligent und sensibel und weiß ich nicht wie reagieren. Und das hält kein Mensch durch, sondern findet euch damit ab, dass ihr nicht perfekt seid. Eure Kinder sind auch nicht perfekt und fertig. Gut ist. Mittelmaß ist das Stivil. Mittelmaß ist das Wenn euer Kind und ihr mittelmäßig aus dieser rauskommt ihr immer noch Wenn der Junge bis 16 noch keine Drogen und das Mädchen noch keine Oi-Fanseite hat, Meine Tochter wird bald mit Drogen handeln. Die war bei ihrer Freundin, hat sich letztens mit ihrer Freundin Kackwürste gegenseitig auf den Arsch gemalt mit so Permanentmalstiften, womit man eigentlich Steine bemalt. Also die haben sich eine unter uns, die Kackwürste auf die gemalt. gegenseitig. Fanden das unglaublich lustig. Drogen zu tun. Drogende. Ja, wer sowas macht, der verkauft auch Drogen später. Weißt du, was mich abfuckt bei meinem Älteren, der macht irgendeine Scheiße und du erwischst ihn dabei. Und dann stellst du ihn zur Rede und sagst, warum machst du das? Und dann guckt er dich bierernst an und sagst, habe ich nicht gemacht. Und dann, das ist so eine Situation, wo du manchmal als Erwachsener völlig überfordert bist, weil du nicht damit rechnest, dass jemand einfach die Realität komplett ablehnt. Und du hast, als Erwachsener hast du kein Tool, um damit umzugehen. Dann müsste das doch gehen. Ja gut, in einer gewissen Weise ist es wie Twitter, ja. Aber weiß ich nicht, der sitzt da mit der einen Hand in Nutella-Glas oder noch schlimmer, was der manchmal macht, ist Butter essen. Einfach so. Butter. Ohne Toast. Ohne alles. Der nimmt sich einen Chunk Butter. Und dann sage ich zu ihm, ey, sag mal, bist du bescheuert, du kannst doch nicht du kannst doch nicht einfach Butter essen. Hab ich nicht. Während er sich die Butterfinger ableckt. Und ich so, ich hab dich grad gesehen, wie du's getan hast. Nein . Und dann stehst du da und jetzt weißt du nicht mehr, was du meinst. Es ist Aussage gegen Aussage. Und dir fehlen komplett, ich habe immer noch nicht rausgefunden, was ich dann machen soll. Also wenn jemand für mich einen Tipp hat, was du einfach machst, wenn einer nachweislich er gar nichts, Butter ist ein relativ günstiger Snack. Kannst man sich irgendwann. Pfund Butter Löff Hand. Ist ja auch gesund, besteht aus Milch, aus Eiweiß, aus Öl und Salz. Das kann man ja alles im Periodensystem nachgucken. Genau. Hattest du nicht noch eine Frage, Jochen? Kann ich mir richtig vorstellen, wie Eddie vor seinem Sohn steht und der fällt einfach nichts mehr ein auf die Antwort. Ja? Also eine Frage noch. Sekunde, wo ist sie? Genau, was ist euer Lieblingsbrettspiel? Möchte Henning wissen . Ich würde sagen, Risiko und vielleicht Monopoly Risiko und Monopoly. Okay, meins ist auch Risiko und da würde ich schon mal dich fragen, Eddie. Es gibt ja solche und solche Regeln beim Risiko verschschiebt man die Armeen nur ins benachbarte Land oder es gibt so Schlaumeier, die verschieben das durch die ganzen Länder, die sie haben. Also wenn sie, wenn sie alle aneinander sind. Ne, du darfst immer nur das Land verschieben, das auch angegriffen wurde. Ja, aber so kenne ich das. Also ins benachbarte Land oder kannst du Süden ganz in den Norden schieben und mehrere Länder überspringen mit deinen Armeen? Das geht doch nicht, oder? Nein. Nein, das geht nicht. Danke, danke. Es gibt nicht so Leute, die sagen, einmal, wenn ich da oben angegriffen werde, dann hole ich alle meine 20 Armeen von Argentinien nach Alaska. Also hier mal ein paar klassische Spielregeln. Zum Beispiel bei Monopoly. Wenn du Geld zahlen musst durch Ereigniskarten, dann kommen die in die Mitte. Wer auf frei parken kommt, kriegt die Kohle. Wer auf das Losfeld kommt, kriegt das Doppelte , als wenn man nur passiert. Okay, also da hat aber nichts mit der Mitte zu tun, sondern das Doppelte, was da draufsteht. Nee, das ist was anderes. du gehst jetzt zieh über los und ziehe 500 Mark ein oder so. Wenn du genau auf Los, kriegst du statt 500 kriegst du 1000 spielen willst. Aber ich habe hier noch einen Brettspieltipp übrigens für alle, die mit ihren Kids was spielen. Ich würde mal sagen, so kann man ab 8, würde ich mal sagen, ab 8, kann man das mit den Kids spielen. Und zwar ist es nämlich das Minecraft-Brettspiel. Minecraft-Brettspiel. Ich weiß gar nicht genau, wie das heißt. Ich glaube, Builders and Beyoms oder irgendwie so, ist aber auf Deutsch. Das Minecraft-Brettspiel ist fantastisch. Das ist richtig gut. Ich weiß nicht, wie es hinkriegt, aber normalerweise denkt man so ein Videospiel-Brettspiel, das kann eigentlich nur Crab sein. Aber das Minecraft-Brettspiel ist richtig gut, macht Spaß, macht mir tatsächlich als Erwachsener richtig Spaß zu spielen . Also wenn man ein gutes Brettspiel für Urlaub oder weiß ich nicht, wer man mit seinen Kindern ein bisschen Brettspiele spielen will, das Minecraft-Brettspiel Builds und Boms super Brettspiel macht richtig Spaß, kann ich nur empfehlen. Okay. Georg, auch noch ein Tipp? Nee, Brettspiele sind nicht so. Dann habe ich noch eine Risikonachfrage, Eddie. Wenn ich angegriffen werde mit drei Würfeln und ich verteidige mit einem Würfel , ich würfel eine 6 und das ist die höchste Zahl. Der gegenüber hat nur eine fünf auf allen seinen drei Würfeln. Muss er dann drei wegnehmen oder einen Okay, und wenn ich mit zweien verteidigen muss er zwei wegnehmen. Ja, vorausgesetzt, also angenommen, er würf 55 und dust 66 wegnehmen. Okay. Gut, aber guck doch einfach in die Anleitung, da steht das doch drinnen. Nee, auch da gibt es ja Unterschiede. Die einen sagen nämlich, okay, wenn ich mit einem verteidige und gewinne, dann muss der Angreifer gefälligst drei wegnehmen, egal was in der Anleitung steht. Das ist ja völliges. macht mich wahnsinnig. Das regt mich auf, wenn es so unterschiedliche Regeln gibt für ja offensichtlich dann nicht. Nee Es gibt nur Leute, die sagen, die Regel gilt nicht. Ja, das stimmt. Genau. Es gibt Leute, die die Regeln. Anarchie. Also wo kommen wir denn da, wenn jeder seine Risikoücken? Ja. Also Nee, nee, nee. Einzige, was du machen musst, beim nächsten Mal die Regeln zu laminieren, dann gibt es auch keine Diskussionen mehr. Das fände ich Weihnachten. Oh, ein Laminiergerät, aber man muss wirklich sagen, Laminiergerät gehört in jeden Haushalt. Absolut. immer noch keins. Ich auch nicht, aber es ist so ein Kindheitstraum eines Tages. Ich sag dir, so teuer. Ich habe letzte Woche laminiert. Ich habe nämlich ein Laminiergerät ausgeliehen von einem Koch und habe Fleischlamin. ne, nicht laminiert, das ist ja was anderes. Das du meinst ein Vakuumgerät. Ja, das ist was anderes. Laminieren ist was anderes. Ich laminiere ja nicht Fleisch. Ich vakuumiere Fleisch. sorry. Aber ist so ähnlich. Nee, laminieren ist nur Hitze. Ich weiß. Egal. Und Schlusswort vielleicht. Okay. Ist eigentlich echt ganz schön, zum Ende zu kommen. Denn ich muss jetzt in den Pool hüpfen. Das ist meine Verpflichtung in diesem Up Aber es war mir eine Freude, wir hören uns nächste Woche auch nochmal aus dem Urlaub. Sorry, war zu früh, mache ich gleich nochmal. Entschuldigung. Wow. Ja, ist aussehen angegangen. Was wolltest du sagen, Eddie? Ich wollte nur tschüss sagen eigentlich. Es war mir eine Ehre, mit euch zu quatschen und es war schön, euch zu sehen und zu hören. Aber ich würde jetzt gerne dieses Gespräch beenden, wenn es recht ist... Dankeschön. Tschüss. Tschüss. Tschüss. Tschüss. Ich wollte mir vielleicht Angst haben. Der wäre jetzt ganz schön sauer aufsehen. Alter ich auch so eine blöde Fressurst, mag ich mal. Das wollte ich gerade sagen. Ich bin der Energieeleronik gesagt, Glückstechnik.