Ich wette, es ist die falsche Taste, die du jetzt drückst, könnte man einen Zusammenschnitt machen von jedem Anfang einfach anderthalb Stunden Jochen. sucht die Taste. Und der Gesichtsausdruck dazu. Die Spannung steigt. Podcast ohne richtigen Namen. Horn. Geil. Jetzt verstehe ich es erst. Das war eine Mikrowelle. Ja. Dieter. Da gefällt mir Meta. Schön, von wem kam das? Von Dieter aus Bad Krozi. Besten Dank dafür. Der hat zehnmal geschrieben hat, ey, vergiss das nicht. Ich schreibe jetzt eine hey, nimm das, nimm das, nimm das. Vielleicht könnt ihr was damit anfangen. Der hat uns drei geschickt. Soll ich noch eins abschicken? Nee, macht ihr doch das nächste Mal nächstes Mal dann. Hebt die auf. Die sind alle ähnlich. Einmal mit Mikrowelle, einmal ohne uns und so. Komm, ich mache das Kurze noch schnell. Komm Ist auch nicht schlecht, ne? Vielleicht fürs Rätsel? Ich finde es lustig, weil es fängt so an wie so ein Killer-Beat und dann ist zu Ende. du denkst so, okay, jetzt geht's ab. Oder so, oh, der Club macht zu. Apropos Clubleute, ich melde mich ja hier aus dem Club-Med auch von den Bahamas, freue mich wieder, hier einen schönen eine Urlaubsfolge wieder mit euch zu machen. Ich sehe in eure grauen , weißen, sehr weißen, muss man wirklich sagen. Selbst Georg ist sehr weiß. Selbst nicht. Wo ich so schwarz bin wie die Nacht. Sehr, sehr weißen Gesichter. Es tut mir fast ein bisschen leid, dass ihr nicht rauskommt. Ich hingegen, ich bin Sunny Boy geworden . Ich habe mich heute Morgen im Spiegel angeguckt. Auch vom Aussehen, Herr Georg. Ich bin braun, ich habe mich im Spiegel angeguckt. Mein Körper ist sag ich mal, altersadäquat. Alt, Doppel-A. Das ist ein schöner Podcast-Name. Alters. Altersadägument. Oh, das ist echt ein guter Podcast-Name. Oder auch eine Band, altersadäquat. Habt ihr mitgekriegt, habt ihr die Jugendwörter-Nominierungen sind raus, gibt ja jedes Jahr diese Jugendwörter-Nominierungen. nur davon gelesen, dass das so ist. Dann habe ich ein Wort gelesen, kannte es nicht und dachte mir, sollen die doch machen, was die wollen. Eines der Jugendwörter ist ernsthaft bodenlos. Bodenlos? What du bist 100 Jahre in der Zeit zurückgereist oder was? Ich verstehe es auch nicht. Bodenlos, das zeigt eher so unsere alten Wörter. Ja, scheinbar. Ist das nicht so ein Wort, was so eine Karen, eine Jutta sagen würde? Das ist eine bodenlose Unverschämtheit. Wie kommt das denn in die Jugendsprache? Das verstehe ich allerdings auch nicht. Geil, die Kids sind uncool. Die Kids sind einfach uncool geworden. Das heißt, wir sind bald wieder cool. Wir sind bald wieder cool, Leute. Ich sag's euch. Es noch mehr Wörter, die wir einschleusen können, wie alt sind? Ja, aber irgendwie sowas wie Steuererklärung. Kennt ihr Kühn noch anstatt? Das ist aber Kühn. Das ist Kühn. Ist das nicht so mutig? Ja, ja, aber man benutzte es halt so wie geil oder cool. Das bauen wir auch wieder ein. Kühn. Glaubt mir, Leute. Es gibt ja auch so in Filmen oft so komischerweise in den Übersetzungen so Wörter, die man ja nie benutzt. Zum Beispiel bei Star Wars sagt ja der Han Solo der Halunke . Habt ihr jemals im normalen Sprachgebrauch das Wort Halunke benutzt, was gehört? Ach komm, du Halunke. Ich kenne das nur aus Western früher. Das sind die Halunken? Da war es doch auch im Titel, oder? In so einem Bei Halunken Western und vier reiche Halunken oder so. Ja, stimmt, zwei glorreiche Halunken, ja. Zwei bodenlose Halunken. Die bodenlosen. Oder auch Schurke. Das ist so ein Videospielsprech. Das liest du immer nur in Videospielmagazinen. Ihr müsst die Schurken und so. Kein Mensch sagt, ey, ich bin hier beim Schurken, ich muss den noch machen, den Schurken und dann komme ich. Das liegt ja daran, dass Sie einen Artikel schreiben, wo Sie 19 Mal das Wort Bösewicht verwenden wollen und Ihnen dann auffällt, dass es zu viele Wiederholungen sind. Und dann suchen Synonyme und dann kommen Sie bei Schurke an. Ja, Schurke Obermotz. Genau. Ich habe ein neues Hobby übrigens beim Fernsehgucken. Nein, mal auf. Es ist es ist doch so, wir haben doch. Georg, wir haben doch gelernt damals, als wir unseren großen Auftritt bei GZSZ hatten. Weißt du noch? Da saßen wir doch in irgendeiner Bar. Und dann hatten wir doch die Ansage gekriegt. Hieß die denn nochmal? Dietrichs Bar Helmut Bart. Ich weiß es nicht. Und da haben wir noch die Ansage gekriegt, wir sollen bloß die Fresse halten. Daniels Bar. Fresse halten. Wir sollten Fresse halten und nur so tun, als würden wir reden. Schlager an uns, das war keine allgemeine Anweisung. Doch alle Statisten müssen doch die Schnauze halten, sonst hat man natürlich das Gebrabbel von denen auf der Tonspur. Und dann Dann ist es ja weg. Das heißt, ihr müsst jetzt mal in Zukunft, wenn ihr Serien guckt, mit dem Wissen einfach gucken, was machen die Statisten. Das ist sehr witzig. Moment, ihr müsst jetzt so 20 Jahre, nachdem wir bei GZSZ waren, machst du das zum ersten Mal. Also ihr musstet so tun, als ob ihr miteinander redet, aber ihr habt nicht miteinander geredet. Nee, weil der Sinn ist ja, wenn du miteinander redest, hast du es ja auf der Tonspur drauf. das Gebrabbel ja im Hintergrund. Und auch wenn du einen internationalen Film drehst, kannst du ja nicht irgendwie einen internationalen Film. Zum Beispiel wenn du ein internationaler kannst ja nicht mehr synchronisieren, wenn du ein deutsches Gebrabbel hast oder das macht ja keinen Sinn. Und deshalb meine ich, alle Statisten in allen Szenen dürfen nur so tun, als würden die reden und mit dem Wissen kann man mal Filme gucken. Ich weiß nicht, ob das immer und überall so ist. Ich glaube schon. So oft Partys, wenn sie sich zustoßen und irgendwas sagen und du weißt, die reden aber gar nicht. Die tun nur so. Das ist sehr witzig. Aber tatsächlich achte ich immer bei Filten im Hintergrund auf die Statisten und so. Und manchmal bin ich wirklich erstaunt, wie gut Dann weiß ich nicht, die Acten, also wenn du in irgendeine Szene bist, wo ein Café ist und dann siehst du so im Hintergrund und ich denke mir so, wow, das sieht echt aus wie ein echtes Gespräch, das die gerade führen. Ich würde gerne wissen, worüber die gerade reden. Und dann gibt es wiederum so ganz schlechte Statisten, die wie so ein Roboter im Hintergrund sich verhalten , wo du schon anhand der Bewegung merkst, dass das eine Regieanweisung ist. Das ist wirklich sehr witzig. Es gibt einen Artikel, den habe ich letztens gelesen über den Job von Statisten. Es gibt ja noch was drüber über Statisten. Wie heißen die denn? Also die Extras. Nee, die öfter zu Drehst, da gibt es dann so eine Kartei an Komparsen, glaube ich. Das ist noch eine kleine Stufe über Statisten. Kompar.. Das heißt, du wirst dann immer wieder angerufen für irgendwelche Jobs in irgendwelchen Filmen, dann gibt es so eine Komparsendatei. Und dann kannst du praktisch deine Brötchen damit verdienen. Also du machst nichts anderes, außer von Set zu Z zu laufen. Und du wirst ja auch, so stand zumindest im Artikel, auch ziemlich mies behandelt. Also du darfst mit den Schauspielern meistens nie zusammensitzen und essen, sondern das ist dann immer, dass der Komparisch und die Komparköpfe. bei uns in der Firma auch so. Okay. Verständlich, verständlich. Und es war ganz interessant. Ich muss mal raussuchen, wo das war. Was ich auch ganz gerne mache, ist bei älteren Serien oder Filmen, wenn du dir dann mal so die Credits anguckst und ich rede jetzt nicht von den 3,4 Hauptrollen, sondern von den ganzen anderen Rollen und dann gucke ich, ob davon irgendeiner es geschafft hat. Weil ich mein, du kannst ja davon ausgehen, dass die alle eine Hollywood-Karriere machen wollen, wird sich ja keiner dagegen wehren. Und stellt sich raus, außer den drei Hauptdarstellern, die anderen in der Regel 98 oder 99 Prozent von denen hast du nie wieder gehört . Wie traurig das eigentlich ist, oder? Allerdings. Vor allen Dingen, wenn du halt Leute hast, die jetzt nicht mehr so besonders jung sind. Also wenn du jemanden hast, der mit mit keine Ahnung was, Mitte 50 noch irgendwo im Hintergrund von der Bar steht, dann kannst du davon ausgehen, dass der wahrscheinlich wohl die Karriere abhaken kann, oder? Ja, eben . Oder du hast einfach gepiekt als Barkeeper in einem Bud Spencer Film 1973 oder so. Irgendwie, in Friensco, der ist ja sogar. Was meinst du, was der verdient hat? Wie hieß er nochmal Gunther, ne? Gunther, ja, lebt auch nicht mehr. Der ist ja dann irgendwie Teil des Casts geworden, mehr oder weniger als Running Gag. Wird auch nicht. Ich weiß, also die Schauspieler haben richtig gut verdient und die haben ja alle dasselbe Gehalt bekommen. Die haben sich ja alle irgendwie darauf geeinigt, dass sie dasselbe bekommen und das war sehr hoch. Eine Million pro Folge oder so. Wow. Aber die Frage ist halt, ob das dann bei so einem Running-Gag-Schauspieler halt auch der Fall ist oder ob die dann sagen, naja gut, im Prinzip bist du eigentlich ersetzbar. Also eine Folge und dann heißt es, wo ist Gunther, dann ist halt der nächste Neue da und dann man nie wieder drüber. Also der kriegt natürlich nicht eine Million pro Folge. Ich frage mich nur, kriegt der 500 oder 5000 pro Folge? Ach so, ja. Aber diese Millionen pro Folge, die gibt es natürlich nur für den Main, weil die halt auch schwer zu ersetzen sind. Es gab mal eine Story in dem Buch von Kevin Smith, der hat ja mal mit Bruce Willis auch gedreht für Dieart 4 und hat noch einen Film Directed, in dem auch Bruce Willis mitgespielt hat. Und da hat er so ein paar Insider erzählt . Man muss dazu sagen, Kevin Smith und Bruce Willis haben sich gehasst. Und der von Silent Bob und Dings. Ja, genau, der den Silent Bob spielt, Jane, Silent Bob und Cllerks und so. Und er hat die Story erzählt, dass irgendwie Bruce Willis bei, ich weiß nicht, ob es Die Hart 3 oder Die Hart 4 war, also ich glaube langsam drei oder vier war, irgendwie pisst war und ans Set gegangen ist und rumgebrüllt hat und gesagt hat, macht euch eins klar, Leute , außer mir kann hier jeder ersetzt werden. Und wenn du mal drüber nachdenkst, ist es halt 100% wahr. Weil kein Mensch will stirbt langsam Film, ohne Bruce Willis sehen. Alles andere scheißegal. Regisseur, Drehbuchautor, Beleuchter, Kameramann, Statist, Bösewichts, egal. Ist völlig egal. Aber Bruce Willis stirbt langsam, ohne Bruce Willis geht halt einfach nicht. Und das so auszusprechen am Set ist schon auch. Ich kann mir jetzt gut mit Danny Devito vorstellen, aber Die hart. Danny Devito. Das ist eine krasse Vorstellung. Also viele Schauspieler in vielen Filmen wissen sowas ja, oder in Serien auch, dass es im Prinzip so ist. Und sich das nicht zu Kopf steigen zu lassen oder es nicht auszusprechen oder raushängen zu lassen. Das ist sowas muss einen doch irgendwie versauen. Ich glaube noch mehr, wenn das eine Serie ist. Wenn du halt weißt, die Serie läuft so gut, die wird vermutlich wird so lange laufen, dass ich ausgesorgt habe. Ich verdiene mit jeder Folge so viel, dass ich mir ein Häuschen kaufen kann. Und ohne mich läuft die Serie nicht. Was muss das für das Ego machen? Vor allen Dingen mitten in der Serie, wenn du so Jack Bauer bist bei 24 und in Folge 13, könntest du wahrscheinlich dem Regisseur ins Gesicht pinkeln. wohl einen neuen Regisseur, der andere ist schmutzig. Ja, genau. Die würde einfach sagen, so, wir drehen weiter. du kannst dir einfach alles erlauben, weil die können Jack Bauer nicht rausschreiben mitten in der Season. Es gibt ein Video, das glaube ich auf YouTube nicht zu finden ist. Und da komme ich gerade drauf, weil du Kevin Smith sagst, der ist halt ein hervorragender Erzähler. Und es gibt eins, wo er, glaube ich, an der Universität spricht und über , ich meine, sein Treffen mit Prince redet. Haben wir, glaube ich, auch schon mal im Podcast erwähnt. Da erzählt er halt, wie er irgendwie mit Prince kooperiert hat oder kooperieren wollte und wie dieser Kontakt zustande gekommen ist. Und ich habe keine Ahnung, halbe Stunde, dreiviertel Stunde lang, logischerweise auf Englisch . Und es ist fantastisch, weil er erzählt, wie einer von uns, wie so ein ganz normaler Mensch und dann, wie sich sein Leben überschneidet mit so einem anderen Superstar und es ist fantastisch anzuhören. Es ist unglaublich unterhaltsam. Das war aber, glaube ich, zu dem Zeitpunkt, wo Prince noch lebte. Das ist, glaube ich, aus Evening with Kevin Smith. Ich weiß es nicht genau. Kann man sich auf jeden Fall angucken. Er erzählt er auch diese Geschichte mit dieser Riesenspinne , mit der Roboterspinne, dass er ein, er sollte, glaube ich, einen Superman-Film-Drehbuch schreiben. Und dann hat der Regisseur oder der Produzent gesagt, er möchte gerne, dass in dem Film eine übergroße Roboterspinne kommt, die dann gegen Superman kämpft. Und dann hat Kevin Smith halt gesagt, dass es halt keinen Sinn macht in der Story und kein Mensch will eine große Roboterspinne da sehen. Und dann wurde es auch nicht geschrieben. Und dann kam ein Jahr später, hat der Typ einen anderen Film produziert, nämlich White Wild West mit Will Smith. Und in diesem Film gibt es halt eine überdimensional große Roboterspinne. Er hat halt einfach seinen Willen durchgesetzt mit einem anderen Film. Er wollte einfach in irgendeinem Scheißfilm eine riesengroße Roboterspinne sehen. Ja, es ist immer ganz lustig, wenn solche Hollywood-Insider ausgepackt werden. Ich finde das ja eh spannend. Es gibt so viele Sachen, die wir nicht wissen, zum Beispiel im Bereich Fußball . Sorry, Mama, wir müssen kurz darüber reden. Ich frage mich die ganze Zeit, wie läuft das ab, also dieses, wenn man als Manager einen Spieler verpflichten kann,au dasaten und so fragt. Rufst du da an und sagst, hallo, bin ich beim FC Bayern ? Könnte ich mal bitte hier, ja, hier den Hassan? Ich wollte einfach. Was kosten der Lewandowski? Ja. Wie läuft das ab? Ich weiß es auch nicht. Und vor allen Dingen, ich denke mir halt so, ich gehe ja immer so auf transfermarkt.de und dann gucke ich da so die Gerüchte . Und dann sehe ich zum Beispiel, Gladbach ist an, was weiß ich, irgendeinem Innenverteidigertalent 19 Jahre aus der zweiten Mannschaft von Paris, Saint-Germain interessiert. Und dann denke ich mir so, Moment, wir spielen Champions League, wir haben mehr Geld als Gladbach. Ich rufe da jetzt auch an, der ist ja eigentlich eine ganz gute Idee. Lass uns den doch kaufen. Wie läuft denn das dann? Kann ich den dann anrufen und sagen, ey, ich habe gesehen, Gladbach ist an euch dran. Wir bieten eine Million mehr, kommt zu uns? Oder sagt dann der Berater, nee, nee, Gladbach war zuerst, sorry. Oder wie läuft es ? Und wie das rauskommt auch? Woher wissen wir, dass da gerade Gespräche ist? Und da irgendwie so zwei Leute unterhalten sich und dann ist da irgendwie so eine Reinigungskraft, die immer so mit einem Ohr so rumgedreht. weißt du, was ich bei Wasser gehört habe? Nee, was, sag mal, der Lewandowski angeblich Barcelona. Was? Nee, zucona? Ja, Barcelona, ich schwöre, ich hab da geputzt. Da war der Hasser gerade am Telefonieren mit Barcelona. Er sagte, Lewandowski, Barcelona . Und dann zack, Transfermarkt News. Ja, oder Fensterputzer von außen immer. Die sitzt in einem Café oder so, dann ist halt irgendwie, kommt so eine Bedienung vorbei. Ach, ist ja interessant. Und bleibt da stehen. Oder sind die dann immer still, wenn eine Bedienung ankommt? Und dann weißt du ja, wer da sitzt. Dann weißt du irgendwie, da sitzt einer von Ajax Amsterdam und einer von Bayern in München. Und dann gehst du kurz den Kader durch. ich glaube, das ist so ich glaube, das ist so der Spielerberater sitzt an dem einen Tisch und ich sag mal jetzt Hoeneß damals saß an einem anderen Tisch und dann musste die Bedienung immer so Zettelchen Wenn man nimmt der Typ da hinten den Zettel geben? Aber das ist der noch unsicherer. Stell mal, die Bedienung schreibt da was anderes drauf. Eine Null mehr. Genau. 2,5 Millionen. So, hier, zack. Aber das würde mich wirklich mal interessieren, wie da die Machenschaften sind, weil da muss ja so ein Rumgeäscher im Hintergrund sein. Ich habe mich das zum Beispiel jetzt auch gefragt, jetzt ist er bei der Eintracht Philipp Kostic geht traurig, traurig Und jetzt brauchen die ja einen Ersatz. Jetzt war das ja so zu Juve, zu Juventus Turin. Und jetzt war das ja so, dass das schon seit langer Zeit im Raum stand, dass der geht. Das heißt, der Manager von der Eintracht muss ja mehr oder weniger das schon antizipiert haben. Ja, Nico Schulz ist frei, genau. Aber nicht mehr lange. Jedenfalls habe ich mir dann überlegt, hat er dann so sechs Spieler an der Hand, denen der sagt, passt mal auf, Leute, wenn der Kostic geht, dann sprechen wir wieder. Dann würde ich mir doch als Spieler auch dumm vorkommen. Vor allen Dingen könnten ja in der Zeit andere Vereine kommen. Also ich wüsste einfach gerne mal, oder haben die so einen Discord-Server, wo dann so der FC Bayern-De, eher so der FC Bayern Discord, wo dann die Berater einfach sagen, ja hier, wir würden den gern verkaufen und dann können alle Manager so Daumen hoch oder Daumen runter geben, wenn sie Interesse haben. Dann musst dich erst mal einladen lassen, musst deinen Status ändern. Bild hochgeladen, der hat seinen Status noch nicht geändert. Nee, ne, nee, nee, du kriegst die Emotes noch nicht, erst wenn du einen gekauft hast. Leicht. Da wäre ich gerne mal Mäuschen bei solchen Aber es ist ja so, dass wir schlaue Zuschauer haben, die uns ja immer wieder berichten, wie das Leben tatsächlich funktioniert. Und ich bin mir sehr. Aber einer von denen ist erfolgreich. Da kann ich auch aufwitter gehen, da berichten die auch, wie das Leben funktioniert. Ey komm, wir haben letztens über die Triangel gesprochen. Nur mal so. Und Eileen hat eine Nachricht geschickt. Mit dem Triangelspielen? Rater von Lewandowski-S, liegt noch was. Ja, ja, da dachten wir ja auch, dass Triangelspiele können. Aber die spielt selber Cello im Orchester und da gibt es auch Triangelspiele in ihrem Orchester. Das nennt man übrigens Schlagwerk, weil man ja nicht nur Triangel spielt, sondern man muss auch Rassel spielen und von einem Instrument zum anderen. Ja, das sind so kacke, du hast einfach so einen Korb von Instrumenten, den ich spielen muss. Aber pass auf, du musst ja von einem zum anderen rennen. Und die ganze andere Bagage, also die Cellisten und so , da sagt sie, wenn die einen Fehler machen, fällt das Kai auf. Aber wenn du Triangel Fehler macht, dann merkt es halt das ganze Orchester. Das heißt, die Triangelspieler sind einfach.. Der Torwart. Und es ist der Torwart des Orchesters. Der ist unglaublich. Es gibt so Leute, die irgendwie Verglasung, so Fenster in Hochhäusern in New York und in Manhattan bauen. Dann gibt es irgendwie so Kanalarbeiter, die irgendwie Rohre unterm Nil verlegen und dann gibt es Triangelspieler, so vom Druck und vielleicht noch Herzchirurgen. Aber ich habe eine Frage. Was, also warum? Warum Triangel? Wer sagt, ich möchte ein Instrument lernen und landet dann bei der Triangel? Das ist doch.. wie vorhin der 65-jährige Statist. Der hat es doch einfach nicht dahin geschafft, wo er hin wollte. Er hat den Absprung nicht geschafft. Er hat sich doch einfach ergeben irgendwann. Irgendwann war doch der Zeitpunkt, wo er gesagt hat, gut, dann halt Triangel. Ich glaube, die dürfen sich gar nicht die Instrumente auswählen. Das weiß nur keiner . Die kommen dahin zum Orchester und dann wird denen gesagt, du spielst das, du spielst das, du spielst Triangel. Und dann wird so ein Drucktest gemacht vor, so ein Test, wer am besten mit dem Druck umgehen kann. Und dann wird bestimmt, du spielst die Schlange. Vielleicht ist das einfach nur so ein psychologischer Test oder so ein Rohrschacht-Ding. Dann guckst du auf so ein Blatt so ein Verhör Blume, alles glatt. ein richtiges Verhör mit drei Leuten am Tisch.ierst du oder Triangel? Okay, ich mach die Trian. Kann ich nur noch die rasseln? Nein! Triangel! Die Triangel verfolgt uns, Leute. Leute, du hast ja auch nicht so Unmengen viel zu tun. du bist ja nicht die ganze Zeit am Spielen oder so. Was hast ja Freilauf. du kannst ja zwischendurch auch mal ein Sudoku machen oder so. Nach einer halben Stunde musst du einmal Pling machen. Das hat ja auch seine Vorteile. Das muss ganz genau sein. Wenn das klingt zu früh kommt, alle anderen spielen dann falsch, weil die sich natürlich nach den Dingen. Stell dir vor, du hast so diesen einen Moment in einer halben Stunde, seit einer halben Stunde hältst du schon die Triangel. Und dann machst du es eine Sekunde zu früh und das ganze Orchester dreht sich um zu dir. Mensch, Sascha! Der Schweiß läuft dir runter, du zitter. You had one job. Man könnte ja auch im Orchester einfach eine Triangel mitnehmen. Also mit dem Publikum. Weißt du? Okay, kam jetzt nicht so gut an. habe ich jetzt ehrlich gesagt nicht so ganz verstanden. Da, wo ich es gesagt habe, habe ich es dann auch nicht mehr verstanden. Hey Leute, ich bin ja hier auf der Insel und wir machen gleich nach der Aufnahme, nach dieser Podcast-Aufnahme machen wir einen Ausflug und zwar die Tropfsteinhöhle. Oh ja, die gibt es da. Das ist richtig. Danke für den Einwurf, Jochen. Das ist den Ort, zu dem wir gleich gehen, auch gibt. Das ist schon mal ein Vorteil Das ist absoluter Vorteil. Sonst wären wir da hingefahren und dann wäre der gar nicht da, der Ort, so wie bei der unendlichen Geschichte. Wart ihr schon mal in einer Tropfsteinhülle? Ja, da gibt es. Mieten und Staliten. Und ich weiß nie, was was ist. Kann ich dir ganz einfach sagen, Stalaktiten sind die, die nach unten hängen. Und das kann man sich auch in einer Eselsbrücke ganz gut nennen. Nein, ich hab sie. Alles klar. Danke. Also wie das M und wie das Te aussieht, das T zeigt nach unten und das M zeigt mit den Spitzen nach oben. Das ist auch eine gute Eselsbrücke. Ich Wieso zeigt das T nach unten? Mal mal einen Tee, Jochen. Mach mal einen Tee. Ja, ich, wie ein Tee aussieht. Ja, das hat so einen Pin. Ach, den Pin, okay. Er zeigt nach unten. Okay. Aber wart ihr schon mal in einer Tropfsteinhöhle? Ja, ganz. Ich bin in der Schule. Ja, hattet in der Schule eine Tropfsteinhöhle? Als wir auf Klassenfahrt sind. Es war ein Joke, offensichtlich. Ach was. Ich frag mich nämlich, weil es sind ja hier ungefähr 36 Grad, es weht kein Wind, es ist ultra heiß. Meint ihr, in dieser Stroppfsteinhöhle ist es warm oder kalt? Ich weiß nicht, wie ich mich anziehen soll. Kalt? Also eher warm anziehen. Aber da ist ja auch Feuchtigkeit und so, wenn du dann da reingehst und es warm ist, dann hast du die Arschkkarte. Ja, dann nimm doch einfach was mit, was du anziehen kannst im Fall des Falles. Nimm einen Putzenpulli mit. Habe ich gar nicht dabei hier auf der Insel. Hast du keine Angst? Vor was? Vor Höhlen. Hast du kein beklemmendes Gefühl, da reinzugehen? Ich habe immer so Höhlen gehe ich ungern rein. YouTube-Playlist gefunden mit so Höhlenunfällen, also wo Leute halt in Höhlen klettern und dann irgendwie kopfüberstecken bleiben und so. Ich meine, ich weiß, du. Ja, kurzfristiger Starkregen, zack und dann stehst du, zack, Starkregen schon alle ertrunken in der Höhle oder dann, wo auch immer so 800 Meter tief klettert. endet. Ihr macht Witze, ich habe mir tatsächlich diese Gedanken gemacht. Was ist, wenn Sturm kommt? Und dann habe ich recherchiert umkippt. In der Geschichte dieser Draufsteinhöhle ist das noch nie passiert. Es gibt sogar einen See in dieser Höhle und ein Theater, ein Amphitheater, in der Höhle drinnen. What? Echt? Cool. Die ist ja riesig. Die ist riesig. Und das war auch der Grund, wo ich gedacht habe, okay, also wenn die diese , wo war das? In Thailand, diese Schulklasse, da gibt es doch jetzt sogar diese den Amazon-Film, wo die diese Fußball mannschaft da in Thailand, glaube ich, aus irgendeinem Höhlensystem was super eng ist, rausgerettet haben. Komm on, dann werden die mich aus dem Amphitheater irgendwie rauskriegen. Ich lke dir mal meine Playlist. Da sieht das nicht so gut aus. Das würde mich sehr freuen. Dankeschön. Cool. Ich sag das kletter nirgends kopfüber rein. Das ist die einzige Aktivität, die ich hier in zwei Wochen Urlaub mache. Ansonsten habe ich hier dieses Häuschen nicht einmal verlassen. Das ist doch super Urlaub. Ich habe ein schlechtes Gewissen, ehrlich gesagt. Die erste Woche war noch okay. Jetzt die zweite Woche fängt so langsam an, dass ich denke, shit, hätte ich nicht mehr erleben müssen. Hätte ich nicht irgendwas, wenn ich zurückkomme und die Leute fragen, wie war Und ich muss irgendwas. Deshalb diese Tropfsteinhülle. Ich hoffe schon fast, dass irgendwas Geiles passiert. Ja, ich glaube, da ist erstmal drei Stunden Schlange stehen in der Sonne, weil alle, die ganze Insel will heute die Tropfsteinhöhle. Ist ja ein Touristenmagnet. Erfinde doch einfach vorher Sachen, die du gemacht hast, falls dich jemand fragt. Und zwar so viel, bis die Leute gelangweilt sind und nicht mehr weiter zuhören wollen. Zum Beispieletzkin, dann hier Heliurfen, dann waren wir tauchen, dann war ich in dieser Tropf waren in zwei Höhlen und weißt, jeder andere ist schon so, hätte ich mal nicht gefragt. Wir haben unsere eigene Tropfsteinhöhle gebaut. Die ist doch jetzt nach uns benannt. Eine Sektion in der Höhle, die vorher noch unentdeckt war. Das war ganz witzig. Mit deiner Frau, da lebe ich an dieser Wand plötzlich nach. Und dahinter ist Bernstein. Ja. Ja genau. Wir sind jetzt übrigens sehr reich. Ja, aber du musst ja Sachen haben, die nicht überprüfbar falsch sind, wie zum Beispiel, dass man sehr reich ist.. Bei Tropfsteinhöhen, das stelle ich mir an und dann musst du über so eine 30 lange Leiter mich runterklettern , die sehr wackelig ist. Ich habe das alles schon gecheckt, da sind Stufen. Ich war ja auch schon mal in der Tropfsteinhöhle. Ich kenn die. Ich weiß noch nicht mehr, ob es warm oder kalt war tatsächlich. Ich muss mich bei Martin bedanken. Den hatte ich doch. Ich hatte doch erzählt, dass ich vergessen hatte, von wem die eine Frage kam. Die Dickstrichkettenfrage, die kam von Martin. Dankeschön. Der Zebrastrei. Von Miri fällt mir gerade. Ich habe die zweimal bekommen, die Frage. Zebrastreifen meinst du? Die Zebrastreifen-Dickstrichkettenfrage. So ist es. Ja, okay. Und das auch, die ich gelöst, die ich gelöst habe, aber der Punkt ging nicht an mich irgendwie. hast nicht gelöst. Sag mal, man stellt sich im Leben so manchmal so Fragen. Was soll das? Wozu das Ganze? Habt ihr schon mal die Frage gestellt, was mit den Tieren passiert, die gerade gegessen werden? Zum Beispiel, ich bin letztens im Netz über so ein Bild gestolpert, wo ein Frosch von der Schlange verspeist wird. Oder eine Amsel ist ein Wurm. Also sterben die schon , wenn die Schlange sie im Maul hat? Oder, was ich fürchterlich fand bei dem Gedanken, sterben sie erst im Bauch, weil sie bei lebendigem Leibe zersetzt werden. Das waren so Gedanken, die ich letztens hatte, als ich erstmal ersticken vorher wahrscheinlich. Ich würde mal erst mal sagen, dass es unterschiedlich ist, weil ich mir nicht sicher bin, ob hat eine Schlange überhaupt sowas wie Magensäure? Ich schätze mal ja. Sie hat doch einen Magen, dann wird sie eine Säure haben, denke ich mal, oder? Woher weißt du, dass die? Ich vermute es nur. Es gibt viel unterschiedliche Verdauung, je nachdem, was Lebewesen zu sich nehmen. Es gibt ja, glaube ich, auch Tiere, die irgendwelche Steinchen fressen oder so, die dann beim Zerkleinern der Nahrung und dann ist es vermutlich ein Unterschied, was für Nahrung du überhaupt zu dir nimmst, was den Magen leisten muss. Aber dann habe ich eine Frage. Wenn eine Schlange etwas isst, kann eine Schlange auch kacken? Ja. Also hat die ein Arschloch. Ja. Ernsthaft? Kannst du angucken. Gibt es bestimmt Fotos von. Und dann denke ich mir wieder, wenn jemals jemand meine Google History findet, aber ich meine, Eddie, wie soll es anders gehen? Die zersetz ist im Magen und da muss ja irgendwie, das löst sich ja nicht in Luft auf, oder? Ich habe keine Ahnung, habe ich ehrlich gesagt noch nie Gedanken gemacht. Das ist ja Material. Aber wo kommt denn die Magensäure her? Muss sie dann nicht trinken? Trinken Schlangen? Mschlangen sind so komisch, ich raff Schlangen überhaupt nicht. Oder geh weg von den Schlangen. Ich habe ein Video gesehen, wo ein Merval irgendwie eine Million Heringe gefressen hat. So, jetzt sind die erstmal in dem Mund und dann spült dieser dicke Wal die ganzen Heringe ja in seinen Magen. So, da ist ja noch Wasser drin. Schwimmen die Fische dann im Magen. Ja. Hast du noch nie Donald Duckcartoon gesehen, wenn der in den Walfisch reingeht mit einer Fackel und sich das da anguckt? Doch, stimmt. Da ist manchmal eine Schatzkiste. Immer, da ist immer eine Schatzkiste. Das ist eigentlich immer eine Schatzkiste. Alle möglichen Sachen, Tick, Trick und Dack, keine Ahnung . Und dann schwimmen die da mit dem Schlauchboot wieder raus. Also das ist ja wohl klar, dass in einem Wal erstmal noch so ein kleines Riff quasi ist. Nee, die kitzeln die doch meistens. Und dann spuckt der Wali aber durch das Atemloch aus. Zum Beispiel. Ich habe, apropos Wahl, ich auf Instagram gibt es ja so richtig schlimme Videos von, ich weiß nicht, wie die heißen, Dark Nature oder irgendwie sowas, wo dann Tiere schlimme Sachen anderen Tieren antun. Irgendwelche Raubtiere, dann schwangere Rehe den Magen aufreißen und die Babys raus essen und so ganz brutale Sachen. Und da gibt es ein Video von einem Orca . Und es ist traurig und lustig zu Ping-Pong. Ja, so ähnlich wie der Pinguine klatscht. Der katapultiert die Pinguine aus dem Wasser, dann fliegen die in die Luft und dann klatscht er die mit seiner Flosse. Pam. In der Luft, irgendwie zwei Meter in der Luft, klatscht er den Pinguin und der stirbt noch in der Luft und fällt quasi tot ins Wasser und wird dann vom Orka gegessen. Ist das nicht krass? Orcas sind böse. Machen die das aus Spaß oder weil sie müssen? Weil sie können. Ja, die schwimmen auch, glaube ich, so ganz schnell an Land plötzlich und schnappen sich dann Pinguin und schwimmen wieder zurück. Schweigen. Ja, also die gehen jetzt nicht an Strand, aber so ein bisschen. Zum nicht, dass sie getarnt an den Strand gehen, zum Klappstuhl. Zum Angelkoffer. Und dann kommt so ein Pinguin vorbei und sagt, was machst denn du hier? Fuck. Meistens sind die auch zu zweit und der eine sagt zum anderen so, p,, der kommt, der kommt. Achtung, guck nach vorne. Leute, ich habe letztens ein Video gesehen bei Insta, glaube ich, da hat ein Geppardenkrokodil aus dem Wasser gezogen. Und ich gedacht, wo macht der denn? Moment, der Gepata, das Krokodil. Der Gepard stand am Rand, guckt so aufs Wasser, man hat kein Krokodil gesehen, dann springt er in das Wasser und dann zieht er so ein riesen Krokodil raus, was sich natürlich wehrt, aber er hat es geschafft. Hat er an Land gezogen. Der Gepard zieht ein Riesen Krokodil raus. Ja, Quatsch. Ich schick's dir. Es kann doch kein großes Krokodil gewesen sein. Es war ein großer Gepard und das Krokodil war ziemlich groß. Also es war größer als er. Auf alle Fälle. Es war kein Kaiman. Kennt ihr diesen diesen, wie heißt der Typ? Ich folg dem sogar diesem Löwenbändiger auf Instagram. Das ist ein Typ Löwenbändiger, nee. Oder was heißt Löwenbändiger sage ich jetzt, aber das ist halt so ein Typ, der der in der Wildnis mit den Löwen irgendwie, der ist wie Mobgli. Der lebt mit denen oder die kennen den alle. Und der kuschelt dann mit denen und jagt die dann, nicht jagt die, aber spielt Fangen mit denen und so. Und der ist komplett crazy . Und warte mal, ich sag euch mal, wie der heißt, dann müsst ihr euch das nämlich angucken. Ich weiß nicht, ich weiß nicht, wonach das hier. Das ist bestimmt schon der Nachruf gedreht von dem. Der hat Millionen Follower. Ich habe bestimmt schon mal, wenn ihr regelmäßig auf Instagram irgendwie was guckt, dann habt ihr den schon mal gesehen. Jedenfalls der Typ, da gibt es dann ein Video und da zeigt er so, dass die Löwen sich immer gerne anschleichen. Einfach als Spiel. Die schleichen sich an und hauen dir dann hinten auf den Kopf. Und dann hat er so das Handy, macht so ein Selfie-Video oder die Kamera . Und dann sagt er so, so, ich merke, da hinten kommt er, du siehst so hinten wie in so einem schlechten Cartoon, wo sich so ein Gebüsch bewegt. Da kommt so der Löwe, schleicht sich so langsam an und kommt von hinten. Und dann dreht er sich rum und erschreckt den Löwen. Und dann batscht ihm der Löwe aus Reflex. Batscht ihm eine. Und der Löwe ist einfach mal riesig. Also ich rede nicht von so einem kleinen, süßen Löwen, sondern der ist, keine Ahnung, zwei Meter groß oder so. Ein Riesenvieh. Und dann springt der auf den, dann rollen die sich auf den Boden und streicheln sich und er krault den und der Löwe batscht ihn so und schneidet ihm einfach mal im Spiel irgendwie so die halbe Backe ab oder irgendwie den Arm auf und er blutet wie Sau. Und dann am Ende steht er so da und sagt, ja, das gehört halt dazu. Da darf man sich nicht stören dran. Das ist für die Löwen normal, die wollen ja nur spielen und so. Absolut bei uns. Da habe ich auch manchmal Kratzer, wenn wir spielen. Ja, es ist exakt wie mit deinem Hund. Siehst du den Kratzer? Nicht ganz. Ich gehe mir an die Kamera. Das ist quasi dasselbe, Es ist quasi dasselbe. Also dann kannst du es ja nachvollziehen,. Aber sind wir uns sicher, wie diese Geschichte irgendwann mal endet? Ja. Ich glaube schon. Mit einem Nachwuchs. Genau. Wie der Typ, der meinte, bei den Bären zelten zu müssen und dann in einem Werner- Herzog-Film verewigt wurde oder mit Sting Race tauchen und so, gibt ja schon viele von diesen. Das war doch bei der RTL lief. Look at these. Wie hieß der noch? Der vom Sting Grey. Ja, von RTL, ja. Ach ja, habe ich gerne geguckt. Nicht Bob Ross war der Maler. Wie? Steve Urkel, nee, Steve Irwin. Steve Da gibt's ja auch diesen Joke von Chris Rock als einer von den, wie heißen die Zauberer, Siegfried und Roy, da wurde auch einer von seinem weißen Tiger gebissen. Und da gibt's ja diesen Joke von Chris Rock, dass er so meint so, and everybody said, the Tiger went crazy, the Tiger went crazy. No, the Tiger went Tiger Naja, okay, fand ich lustig, weil der Tiger when Tiger hat einfach Tiger-Sachen gemacht. Ich glaube, das war eben nicht so, aber ich müsste das nochmal nachgucken. Ich meine, es war nämlich so, dass er den gar nicht angegriffen hat, sondern beschützen wollte, dass irgendwie Roy oder Siegfried oder wer auch immer von den beiden das war, irgendwie der hingefallen ist. Der Tiger wollte ihn halt in Sicherheit bringen . Aber es ist halt, wenn du halt keine Hände hast, um jemanden anzufassen, sondern nur so ein Gebiss, dann kann das halt negative Folgen haben. Ja, ich fand das halt lustig, dass der sagt, der Tiger went Tiger, also Weil man kann ja nur dem Tiger schlecht unterstellen, dass es verrückt geworden ist. Ja, die Folge ist ein bisschen kürzer. die muss ja in die Tropfsteinhülle, also lasst uns jetzt rätseln. Okay. Ihr wartet auf Musik oder so, ne? aufs Rätsel. Aufs Rätsel, warte, warte, warte. Nehmen wir das doch hier. Nee, das hier. Zwar auch nicht die Rätselmusik, aber das macht nichts. Der etwa 60 m hohe Turm auf der Spitze des Empire State Buildings sollte ursprünglich welchem Zweck dienen. Der Turm auf dem Empire State Building. Da ist ein Turm auf Empire State Building. Okay. Fangen wir an, Eddie. Eine Art, okay, jetzt müssen wir mal überlegen, wann wurde das Empire State Bilding gebaut? Ich schätze mal so war das im Ende 19. Jahrhundert oder Anfang 20. Jahrhundert? 1800. Meinst du, das ist zu früh? Ich glaube, das ist jünger. 1910 oder sowas? Kannst du den Tipp geben oder Georg, weißt du, wann es gebaut wurde? Ich weiß, wann es gebaut wurde, ja. Sag uns mal. Oder man das auch nicht. Ihr könnt ja raten, wann es gebaut wurde. Wurde es Anfang des 20. Jahrhunderts gebaut? Ja, weitesten Sinne. Weitesten Sinne. Vor 1920. Okay. Nach 1930? 30 Ist der Turm höher als 20 mkommt, dass 60 m hoch hoch ist, beantworte ich das mit Ja. Stark, Jochen. Das war in der Frage, habe ich nicht mitgekriegt, Mensch, wo war ich da? Manchmal fliegen meine Gedanken so weg. bist wieder in Daniels Café, ne? Okay, 60 Meter oder Tod. Ursprünglich hatte er etwas mit dem Militär zu tun. Nee, nicht unmittelbar, nee. Hat es was mit der Orientierung von Flugkörpern zu tun? Nee, aber es ist nicht schlecht. Hat es etwas mit der Raumfahrt zu tun? Hat es etwas mit den Himmelsrichtungen zu tun? Hat es etwas damit zu tun, dass der Turm, als der fertig war oder das Empire State Building man gemerkt hat? Oh wie hoch ist es denn eigentlich? Weiß das eine? Was jetzt? Das Empire State Building? Ja, über 300 Meter auf jeden Fall. Okay, 380 oder sowas. Und dann hat man gemerkt, Mist, zu 400 fehlt uns noch ein bisschen. Wir bauen einfach, ja, genau, so muss es gewesen sein. Die haben einfach gedacht, scheiße, hätten wir mal 400 Meter gebaut, dann wäre es noch cooler. Also lass uns einfach ein Turmbrau da drauf bauen. Dann erreichen wir eine andere Höhe. So muss es gewesen sein. Die wollten einfach nur an Höhe gewinnen. Das ist zwar gar nicht so schlecht, aber nicht das, was ich suche. Also tatsächlich ist, aber das ist jetzt keine Reaktion gewesen, irgendwie so, ach, das zu klein, ich baue jetzt mal was drauf. Tatsächlich ist das einer der Gründe, warum dieser Aturm da ist , aber nicht der, den ich suche. Die Höhe ist einer der Gründe. Hat es etwas mit anderen Hochhäusern zu tun? Nee. Hat es etwas mit Statik zu tun? Nee. Geht es darum, dass man das Gebäude? Brauchte man die Höhe, um Experimente zu machen in einer gewissen Höhe, die man 20 m tiefer nicht machen konnte. Gute Idee, aber ist es nicht. Hat es etwas mit einem Rekord zu tun Hat es etwas mit Schatten zu tun? Nein, Sonnenuhr oder was? Keine Ahnung. gar keine so schlechte Idee, aber ne. Hat es etwas mit Blitzableitung oder Strom in irgendeiner Form Stromgewinnung oder sowas zu tun? Also der Turm war für das Empire State Building nicht zwingend. Man hätte ihn auch weglassen können und man hätte es trotzdem das Empire State Building bauen können. War nicht notwendig. Und dieser Turm ist zur gleichen Zeit da drauf gebaut worden, als das Empire State Building fertig war. Dann hat man direkt den Turm gemacht oder gab es da noch Jahre dazwischen? Behörte mit zu dem Bauprojekt, ja. Der ist nicht im Nachhinein errichtet worden. Sind da Arbeitsplätze in dem Turm? Im Moment? Oder waren da Arbeit, da Büros oder Jobs irgendwie, keine Ahnung, Nee. muss gerade gucken, nicht dass ich was falsches sage. Also der hat jetzt eine andere Funktion als ursprünglich mal. Ich muss gerade gucken, ob der jetzt Arbeitsplätze ist. Ist aber auch eigentlich egal, weil das so oder so selbst wenn da jetzt welche drin wären, nicht der Teil der Frage ist . Hat es etwas mit in irgendeiner Form Sicherheit zu tun? Nee. Junge, nee. Gib mal den ersten Tipp, den ersten Wagentipp. Also es hat schon mit einer Funktion zu tun. Also der sollte eine bestimmte Funktion erfüllen . Weiß nicht, ob das viel hilft das bestimmt nicht aber egal. Hat er diese Funktion jemals also. brauchte man ihn dafür jemals, wofür er ursprünglich gedacht war? Okay, dafür, wo er gebaut wurde wird nie eingesetzt, okay. Okay. du bist doch gar nicht dran, doch. du hast doch gerade gefragt. du hast einen Ne bekommen, ich habe Nein bekommen. Ach, der hat natürlich recht. Ist Mann nein. Der mir aber auch nicht aufgefallen. Aus was besteht der Turm? Ja. Ach, warte. Es ist ja dumm. Besteht der Turm aus Metall? Kannst du nicht genau sagen. Ich glaube, Metall ist auf jeden Fall mit drin . Kann ich nicht sagen, ob da auch noch Beton mit drin ist. Ich sag einfach mal mit größtenteils Metall wahrscheinlich. Und es hat nichts mit Sicherheit zu tun. Hat es etwas mit einfach aus optische Gründe? Ist nicht das, was ich suche. Also es kann natürlich sein, dass das eine mit Rolle gespielt hat, dass man das schick fand aber das ist nicht das, was ich suche. Waren da Wohnungen geplant aber ist er zu schmal. Ich hab eine gute Idee. Hat es etwas damit, dass man einfach aus steuerrechtlichen Gründen noch was bauen musste? Das ist auch eine geile Idee, aber nee, nee, nee. Jetzt passt mal auf, haltet euch fest. Ist es ja so. Cool. Was will man in einem Hochhaus nicht? Ratten. Ratten nicht, Kakerlaken, Feuer. Da drin war nämlich geplant, eine Feuerwehrwache anzusiedeln, damit man von oben löschen konnte. Da mussten dann. Entschuldigung, aus. Ja, okay. Aber komm, warum sagst du nicht, eine gute Idee ist leider falsch. Das könntest du auch sagen können Idee ist. Okay. Ja. Ich habe ein bisschen Sorge, dass es zu einfach wird dann. Nee, dann. Die Sorge habe ich nicht. Nee. Das ist halt das Problem, wenn ich jetzt Etienne Tipp gebe und es zu einfach ist, dann sofort. Was ich hier schon erlebt habe im Rätsel, Leute, da kommt es auf diesen Zwischenfall jetzt auch nicht mehr an. Soll ich Titiv geben, Jochen? Nein nein, bitte nicht. du gibst sie mir gleich. Ja, aber dann kann er ja den Tipp gar nicht mehr geben, weil wenn du jetzt sagst, ich soll ihn kriegen, dann sage ich, du sollst nicht kriegen und dann kriegen wir beide den Tipp nicht. Das stimmt. Ja, aber ich gebe dir doch, wenn dir der Tipp so eindeutig ist, dann das nicht so eindeutig, aber ihr habt ja manchmal so Hirnwindungen, die ich nicht nachvollziehen kann. Ich gehe das Risiko ein, gib Etienne den Tipp. Warte mal, ich habe noch eine Patrone habe ich noch. Wenn du den nicht willst, kriege ich ihn. Ja. Aber hau raus mit der Patrone. Weil ich bin ja ein bisschen, ich war früher ja großer Hochhaus-Fan. Deshalb weiß ich auch, dass das Empire State Building ungefähr80 Meter hoch ist, ohne Antenne. Was heißt, du warst Hochhausfan? Das ist richtig. Ich war Hochhausfan. Hast du Bücher von Hochhäusern gehabt oder Hochhausausquatquartetts oder? Sowas, ja. Und ich hatte auchquartett. Ich war ja mit elf war ich ja in New York, da war ich auf dem Empire State Building, auf dem World Trade Center und so weiter und ich fand einfach Rollkratzer irgendwie immer geil und hatte dann auch so irgendein Was ist-W Was-Buch darüber und so keine Ahnung. Auf jeden Fall weiß ich aus irgendeinem Grund, dass das Empire Stateing80 Meter hoch ist , ohne Antenne. Ist dieser Turm, die Antenne. Also ja, ich dachte, das wäre schon längst geklärt. Das ist dieser Turm, den du jetzt als Antenne bezeichnet hast. Ja, okay, aber dann wurde der gebaut, weil man das als vielleicht so eine Art Fernsehturm oder Broadcast-Ding oder irgendwas nutzen wollte. Ach komm, wird jetzt dazu genutzt, aber das war nicht die ursprüngliche Idee dahinter. Okay, ich warte auf den Tipp. Aber ganz ehrlich, mir war jetzt auch nicht klar, dass es diese Antenne da, die man war, ich dachte, neben uns 60 Meter vor Atom ist dir nicht klar, dass das das Ding auf der Spitze ist, wenn ich sage, 60 Metertom auf der Spitze. Ja, aber Turm denke ich immer so an so einen viereckigen Kasten. Und nicht an so egal. nee, nicht ganz. Der Tipp. Es hat mit Luftfahrt zu tun. Hatten wir das nicht schon gefragt? Nee. Wir sind viel doof, Eddie. Ihr habt, glaube ich gefragt, ob es mit der Orientierung von Luftfahrzeugen zu tun hat oder sowas in der Richtung. Okay, es hat mit Luftfahrt zu tun. Jetzt liegt es natürlich nahe, dass man sagt okay. Dieser Empire State Building, damit es gut sichtbar ist, braucht es für diesen Turm Aber ich, das wäre glaube ich zu einfach. In diesem Empire State Building hat die Luftfahrtbehörde geplant, ein bestimmtes Satellitensystem einzubauen für die Flugzeuge, für die Zukunft. Also das Empire State Building sollte sozusagen ein Orientierungspunkt für alle Flugzeuge sein. Okay, das ist wiederum so ganz gut . Eine Art Leuchtturm sozusagen für so eine Art Luftlechtturm. Jochen, nein. Etienne, ist deine Antwort Luftlechtturm? Ja. Nein. Jochen. Ich habe so gedacht, du kriegst jetzt ein Ja. Okay. Wollte man vom Empire State Building aus was starten lassen. Irgendwelche Fluginstrumente, Flugdinge, Flug nicht Flugzeuge, sondern Flug Ja, was gibt's noch? Irgendwas fliegen lassen von dort oben. Und dazu braucht man den Turm? Das ist nicht komplett falsch. Sagen wir mal so. Ich gib dir mal so ein gerade so jein. du darfst weiterfragen. What? Überrascht mich jetzt auch die Antwort. Etwas fliegen lassen? Warte, du bist noch dran,. Nee, Sag mal, Eddie, was du denkst zu mir., du bist ja dran. Aber ich habe gerade so, weiß nicht, ob es Quatsch ist, aber das ist nah dran, was fliegen zu lassen. Naja, Alter, Jochen, das liegt doch vor dir. Ich kann es nicht sehen. Jetzt sag nicht, das ist ein Hubschrauber-Landeplatz. Ist das ein Hubschrauber-Landeplatz? Nee, aber ist nicht schlecht. Ich weiß nicht, gab es Wann war es 30, schon Hubschrauber? Jetzt weiß ich. Wahrscheinlich nicht, aber es war auf jeden Fall eine Art Wie soll man das erklären? Ich weiß es, was es war. Haltestelle für Heizluftballons. Nein. Doch, nein. der Georg an Heißluftball. Da ist was. Ich will. Es ist verdammt nah dran. Es ist natürlich, ich bin dran. Was? Es ist verdammt nah dran. Okay, den Punkt teilen wir uns. du hast doch gar nichts Sinnvolles gesagt. Sag erst mal, was. Zeppeline, Zeppeline. Es sind Zeppeline. Zeppeline. Ja, natürlich, Zeppeline. A, wie dumm. 1931, Anlegen von Luftschiffen, abgesehen davon, dass der Turm sicherstellen sollte, dass das Empire State Building bei seiner Fertigstellung das höchste Gebäude der Stadt sein würde, hatte man damals die zukunftsträchtige Vision, dass Zeppelin-Passagiere New York von der Spitze des Empire State Buildings aus betreten würden . Tatsächlich allerdings war das Ankern von Luftschi am Turm für praktische Belange unmöglich, dazu gefährlich wie Tests ergaben. Und so wurde der Plan nie in die Tat umgesetzt. Interessant, irre. Überleg mal mit so einem Zeppelin. in die Nähe dieser Spitze zu kommen und dann kommt ein Windhauchen aufs Paff. Ich glaube, das war vermutlich auch vor der Hindenburg. Hindenburg ist danach verunglückt. Und danach waren Luftschiffe, also waren Zeppeline halt nicht mehr so geliebt. Und ja, das war ursprünglich mal eine Idee . Und jetzt ist es eine Sendestation. Ich gehe lieber in Zäppelin als in Tropfsteinhöhen, sage ich euch, ganz ehrlich. Deutlich sicherer. Gut. Ich muss jetzt. Smotter Übergang. Ich habe überlegt, welchen Bumper nehme ich denn jetzt? Man schreibt doch endlich mal irgendwas auf diese Tasten da drauf. Die Sachen, die mir geschickt werden, die schieße ich von der Mail ab, also von meinem Rechner. Maya-Aufkleber auf meinem Rechner schieße ich die ab. Ich habe rausgefunden jetzt, wie der Typ heißt mit den Löwen. Dean Schneider heißt er. Dean Schneider. Ist ein Schweizer tatsächlich. Vielleicht kriegen wir den mal in unsere Sendung. Ruf ihn mal an. Dean Schneider heißt er. 10 Millionen Follower hat er auf Instagram. Alles klar, direkt geb Bookmarkt. Könnt ihr euch mal angucken, was der für für ein crazy Kram macht. Man weiß nicht, wie lange sie noch gibt. Wollte ich nur der Vollständigkeit halber. Wollt ihr noch was von Patreon vorlesen? Hast du noch Zeit oder musst du jetzt in die Höhle? Ja, ein, zwei Fragen können wir noch schnell machen. Okay. Kann mir Jochen bitte erklären, wie ein Pathanoster Fahrstuhl funktioniert? Fragt Max. Ja das ist ja ganz einfach. Da geht man rein geht man rein, fährt hoch und oben steckt man wieder aus. Oder soll ich jetzt Pater Noster erklären, wie der Pantoster? Was ist denn die Besonderheit daran? Es ist einfach ein kleines Riesenrad im Prinzip.. Oder? Ja, es hat keine gute Erklärung. Es gibt keine Türen. Ja. Wir haben doch beim Amt hier beim Bezirksamtsbüttel in Hamburg gibt es ein. Ja. Ich fahre da sehr gerne mit. Echt? Das ist so ein Ding da, dem traue ich nicht. Da hätte ich irgendwie immer Angst davon, zerhackt zu werden. Es ist auf jeden Fall mal ein Einsteig zu stolpern und dann irgendwie das Bein dazwischen oder so. Immer ein bisschen mulmiges Gefühl, aber ich habe den auch immer gern benutzt. Jetzt ist ja momentan außer Betrieb. Ich weiß nicht, ob die nochmal in Betrieb nehmen. Kennt ihr den Film Fahrstuhl des Grauens? Nee. Mit einem Mörderfahrstuhl? Ich frage mich gerade, ob ich den Film kenne. Da geht es nämlich genau darum, dass ein Fahrstuhl die Leute umbringt, indem er immer die Tür aufmacht und die Leute reinlockt und dann einklemmt und dann fährt er hoch und dann gibt es diese eine, ich habe den mal als Kind, lief der auf Sat.1 oder so hab ich den geguckt. Und dann gibt es diese eine Stelle, wo der Typ drinne klemmt, irgendwie wollte reinklettern , weil der so halb zwischen den Etagen war. Und dann klettert er rein und dann fährt der Aufzug natürlich genau hoch und dann fällt nur noch so der Kopf runter, Klong. Aber gut, Leute, die in Fahrstühlen gekillt werden, das kommt ja häufiger in Horrorfilmen vor. Ich denke an Final Destination, da gibt es das auch. Ich weiß gerade nicht, in welchem Teil, aber beim zweiten, aber ja. Ich finde es halt nur so lustig, dass der Fahrstuhl in dem Fall wirklich eine Gesinnung hat. Der ist wirklich der Bösewicht. Also der ist böse, der ist ein böser Aufzug. Im besten Film in der Richtung finde ich es mit dem Killer Rasenmäher. Ich weiß nur den Titel des Films nicht mehr. Den hatte ich mal auf VHS und das ist auch so ein typischer Film, der auf VHS gehört. Aber du meinst nicht Law Mauerman? Nee, Rasenmäher. Ich weiß nur, das war mit dem Rasenmäher irgendwie, der Leute auf dem Golfplatz umbringt. So ein bisschen wie der weiße Hai, nur mit einem Rasenmäher statt Hai. Es gibt auch einen Film, der heißt Rubber. Es gibt einen Film, der heißt Rubber, das ist ein Reifen, der Leute umbringt. Ein Reifen? Ja. So wie der Blob oder was? Ja, der rollt dann so lang und Irgendwer denkt sich das aus? Okay, was Filme genannt, die ich mir anschauen möchte. Jetzt muss ich danach gucken nach dem Killer-Rei. Doroil, was vermisst ihr aus eurer Kindheit? Irgendwie die diese Unbekümmertheit. Diese sorgenfreie Unbekümmerheit. Ich segne das ja jetzt hier mit den Kids im Urlaub Und wir haben hier so einen Pool. Und wie viel Freude die einfach haben, ihr ins Wasser zu springen. Und du hast das Gefühl, die Welt ist so in Ordnung bei denen. Es gibt keine Sorgen, die haben einfach nur Verantwortung. Keine Verantwortung ist einfach nur der absolute Spaß und die absolute Begeisterung ins Gesicht geschrieben. Wenn die mit Anlauf schreit, Papa, guck mal! Und dann rennen die mit Anlauf und springen ins Wasser und sind so happy und dieses Glücksgefühl, das man glaube ich nur als Kind immer wieder hat an Weihnachten, am Geburtstag, weil im besonderen Moment diese Glücksgefühle, die man als Erwachsener, glaube ich, in der Form leider nicht mehr hat. Das vermisse ich. Ja, ich unterschreibe ich. Ich auch, absolut. Dass man noch immer Scheiße bauen konnte und die Eltern mussten es eigentlich immer ausbaden. Ich weiß noch alles ist aufregend. Meine Schwester hat mir damals das A beigebracht, indem sie auf der Ente des Nachbarn aß mit dem Stein geschrieben hat. Das A? Das große A. Die ganze Ente voller As. In den Lack gekratzt. Aber scheiß drauf. Ach Ente, du meinst das Auto? Ist das schon so lange her. Hallo ihr Bausen, wie seid ihr mit dem Älterwerden umgegangen? Mach weiter so. Liebe Grüße aus der Schweiz, Benedikt. Ach komm, Ben. Das kommt ja noch für uns erst. Sag jetzt, da erinnere ich mich nicht mehr dran. Ich sag mal, ich finde es gerade richtig scheiße, Leute. Warum? Ich bin ja schon alt und es kommt so, ich fühle mich so wenig gebraucht mittlerweile. Ja, wenn wenn ich jetzt irgendwo hingehen müsste zu einer Firma, wollen sie mich nicht einstellen. Da weiß ich schon, wie die gucken würden. Denn würden die sagen, was können sie denn? Oder sagen, still in Daniels Café sitzen. Ich kann mit Stat. du hast ja auf jeden Fall eine Liste an Dingen, die du kannst, Jochen. Ja, aber zum Springen. absolut. Ich habe letztens ein Salto im Hus. Hallo, vielleicht hat mich jemand gesehen, vor drei Tagen, war ich mit meiner Tochter im Homa Hallenbad, obwohl es draußen die Sonne geschienen hat. Sie wollte unbedingt Hallen, weil ich habe ein Salto hingekriegt, wieder ein Vorwärtsalto. Okay. So, ich da. Vielleicht hat mich jemand gesehen, weißt du, diese Vorstellung von Jochen, von seiner alten Schwimmbad noch, dass wenn er Salto macht, dass das offenbar jemand mitbekommen haben wird. Ist er? Ist er das wirklich, Leute? Guck mal, der Jochen Ist er das? Guck mal, er macht noch Saltos. Er macht noch Saltos. Und im Bretsteädter Schwimmbad, hier bei uns um die Ecke, da gibt es eine Wasserrutsche. Und jetzt wurde mir erzählt, dass die da gerade letztens ein Countdown-Anzeige Zeitanzeige angebracht haben. Dann werde ich also nicht nur der Meister von Husum, sondern auch der Rutschbahn von Br. Also ich habe eine Menge. Aber wie Countdown für was? So eine Stoppuhr für die Rutsche. Eine Zeitmessung. Oder du kannst es auch Zeitmessung. Wie schnell man runterrutscht. Dann gibt ja was anderes. Ja, das ist richtig. Countdown ist was anderes. Eine Stoppuhr. Eine digitale Stoppuhr. Aber hattest du das nicht? Ja, das war eben. Ja, das war im anderen Bad. Jetzt gibt es hier um die Ecke noch eine. Reihe, versteht ihr? Kannst touren. du kannst so eine Tour machen durch die Bäder und überall den Rekord aufstellen . Nimmst ein Kamerateam mit und dann machen wir da eine Doku-Serie draus für Netflix. Fängt dann mit so einem Flyover, mit so einem Drohnen-Flyover über Schwimmbad an und dann irgendjemand, der im Halbprofil redet. Ich finde so mit so schöner alter Oldies-Musik und so Collagen von alten Fotos von Jochen als Kind im Ratinger Schwimmbad. Oh ja, ja, ja. Und dann ist so Schnitt und dann sieht man Jochen heute. Ja, meine Eltern im O-Ton, ja, damals war Wahnsinn, der war ja jeden Tag da und man hört ja nur Geschichten vom Zehner und so. Sokenmeister. So diese Schumi-Doku auf Netflix, wo man so erste Gehversuche sieht, mit Schumi in irgendwelchen Cards und Go-Cards, so weiß ich nicht was und bei dir sieht man dann auch so, wie zum ersten Mal vom Beckenrand springst und man noch nicht erahnen konnte, was da für eine aus ihm wird. Ich produziere die selber. Der Turmspringer von Ratingen. Ich denke da eher für dich an sowas so eine Amazon-Doku, sowas wie All or Nothing, wo normalerweise so Manchester oder Arsenal begleitet wird und diese Saison ist es Jochen beim Rutschen. Sehr geil. Aber ich wollte noch Weißt du, wo auch der Masseur dann interviewt wird und so und wo du dann mit deinem Lambo ankommst auf dem Trainingsgelände und so. Das kann ich mir richtig gut vorstellen. Das hatten wir sie ja. Ja. Das machen wir. Aber ich wollte euch noch was zum Äterwerden. Ich habe mich letztens erwischt und ich glaube, das muss mit dem Älterwerden zusammenhängen. Ich bin ja auf dem Dorf und ist alles, man ist hier alleine und man redet mit keinem. Ich bin letztens nachts, also für mich ist nachts halb elf. Also ich habe ihn Hochbeet. Viertel nach neun. Ich habe ein Hochbeet gebaut, ja. Ich habe ja ein Hochbeet, das macht man so auf dem Daumen. Hochbeet, da habe ich Tomaten. Und die sind die sind zwei Meter hoch. Und da haben hängen schon dicke grüne Tomaten. Tomate? Bitte? Nee, schon gut, dann mach weiter. Und ich bin wirklich stolz. Und letztens habe ich doch Schnecken da entdeckt, wie die ja meine Tomaten hochgekelt sind. Ja. Miese, kleine, dreckige Nacktschnecken. Also das ist wirklich das Allerletzte. Richtig miese Schweine. Ich bin ausgerastet und jetzt gehe ich immer abends um 10 elf, die verstecken sich nämlich tagsüber und kommen abends raus und klettern die Sträucher hoch, gehe ich mit meiner Grillzange. Luftgewehr? Ich gehe mit der Grillzange raus und gehe durch die Tomaten und kneife die ab und schmeißt den Teich zu den Fröschen. Also das macht man, wenn man alt ist. Aber weißt du, was ich viel geiler finden würde? Wenn du dir Nachtsichtgerät holst, Laserzielvorrichtung und dann aus dem Fenster raus mit dem Gewehr, mit wie heißt das mit Zielfernrohr, deine Tomatensträuchuche absuchst und dann hier mit dem Laserpointer quasi, sobald du die Schnecke erwischt hast, B!! Das muss doch geil sein, oder? Das glaube ich mal so richtig geiles Gefühl sein. Das muss richtig cool sein. Das macht man im Alter, wenn man echt alt ist. Ich kam mir auch so schäbig vor, mit der Grillzange abends zum Hochbeet zu marschieren. Wie krank ist das? Mal ehrlich. Aber gibt es nicht extra so Schneckenfallen, die man bauen kann oder so? Ja, es gibt so Schneckenkorn, dann sterben die alle. Was ich mir gekauft habe, ist Aluminiumfolie, nicht Aluminium, Kupferfolie. Die kann man dann praktisch um das Hochbeet rum machen, weil Schnecken. klauen dir das Kupfer und bringen das zum Altdingshändler verticken das. Dann sind die erstmal beschäftigt. Würde ich auch machen. Vor allen Dingen so schnell wie Schnecken sind. Ja, was denn? Kennt ihr das nicht? Kupferlown. Das ist ja auch sehr umweltbewusst Schnecken. So, haben wir noch eine Frage? Nee, wir machen jetzt Schluss. Ich muss los. Okay, okay. Die Tropfstein, nächstes Mal bist du wieder zu Hause. Wir müssen das noch einmal dazu sagen, wenn wir mit Urlaubsaufnahme, da kann es halt passieren, dass die Verbindung nicht so gut ist oder dass es ein bisschen wie beim letzten Mal verzögert ist und deswegen haben wir diese Folge ein wenig kürzer auch angesetzt, weil das manchmal so so zu Missverständlichkeiten führt. Aber nächstes Mal nicht mehr, ne? Nächstes Mal bin ich wieder zu Hause. Und noch ein Hinweis. Falls ihr mal in den alten Folgen rumgehört habt, ich bin gerade dabei, die alte Werbung da rauszuschneiden, aber dieses Tool, mit dem ich das mache, ist nicht hundertprozentig genau. Also wenn ihr noch so Wortschnipsel in irgendeiner Wolke findet , sagt es mir, dann schneide ich das auch noch raus. Es kann passieren. Ich freue mich über Hinweise, wenn ihr sagt, Folge 14 ist noch ein A von Eddie. Irgendwo, dann schneide ich das raus. Eddie, ich wünsche dir viel oder euch viel Spaß in der Tropfsteinhöhle. Es wird groß sein. Ich hoffe, wir hören uns wieder und dann berichte ich. Wenn nicht, wir können ja so ein Deadman-Switch aktivieren. Wenn du dich bei keinem von uns bis 8 Uhr gemeldet hast, schicken wir Suchtrupps los. Alles klar, das ist eine gute Idee. Tschüss. Tschüss. Podcast ohne den richtigen Namen. Horn. Geil. Sehr gut.