Na, sagt's schon. Okay, wow, das war. Okay, man weiß ja einfach nicht, wann es zu Ende ist. Das war jetzt wiederum sehr schnell. Ein Bing. Es war ein Bing. Es war eine Mikrowelle mit ein bisschen funky Sound. Klingt ein bisschen wie letzte Woche. Ja, ist er vom gleichen? ist von Dieter und der hat mir nochmal eine Mail geschickt. Hey, ich hätte die falschen Versionen geschickt und das, was ich jetzt gespielt habe, war auch nicht das Intro, sondern das Outro . Aber ich fand es schön, habe es einfach als Intro genommen. Sorry, Dieter. Und er hat das so thematisch angepasst auf unsere Diskussion über die Trian, glaube ich. Deshalb fand ich das so nice. Achso, ich dachte, das war jetzt auch die Mikrowelle, die pin. Das war eine Triangel, damit, können wir es nochmal hören? Warte mal, das war doch eine Triangel, oder? Warte mal eine Sekunde, ich springe mal eben zurück. Das ist ein Triangel. Ich würde sagen, es ist ein Triangel und stark. Und diese Nu und diese Nuance der Veränderung. Wie viele Podcasts kennt ihr, die eine Triangel im Intro haben? Nicht viele, würde ich mal sagen. Keinen einzigen. Keinen. Ja, herzlich willkommen zu Podcast Unrichtigen Namen Folge 183. Mein Name ist. Mir gegenüber sitzt Jochen Domenus. Hallo Jochen. Hallo. Hallo Georg. Hallo. Und ich bin zurück aus dem Urlaub. Habt ihr mich vermisst? Schon. Die Frage ging an die Zuhörer und Zuhörerinnen Georg. Aber schön zu hören. Fühlst dich dann entspannt? Diese Award Silence mussehm so stehen lassen. Wenn du uns so auflaufen lässt, wenn wir uns freuen, dass du zurück bist, dann hast du auch mal Ruhe verdient, wenn du meinst, einen schlechten Witz machen zu müssen. Hast du davon? Wow, das tat weh, aber okay. du den Ventator sagen, Jochen? Ich wollte fragen, ob du dich gut erholt hast, ob du jetzt so das Gefühl hast, geil, Urlaub ist zu Ende. Ich habe richtig Energie getankt. Ich freue mich heute auf die neue Folge. Ich bin sehr lustig, ich habe viel zu erzählen. Das Leben ist es geht weiter. Was für eine Erwartungshaltung an einen Urlaub auch, wenn das dann das Ergebnis sein soll. Ne, also er holt natürlich nicht. Ich habe, glaube ich, wie sagt, Ohrenentzündung mitgebracht. Schön. Aus der Tropfsteinhülle? Nee, vom Pool wahrscheinlich, Vom Pool, ja. Und ich denke, ich morgen zum. Ich wollte eigentlich heute zum HNO-Arzt gehen, aber dann habe ich heute Morgen gedacht, es ist schon besser geworden. Jetzt gegen Abend schon wieder ein bisschen Also ich gehe ich doch morgen zum HNArztucken. Ich war früher ja oft auf Ibiza und da hatten wir so ein Haus gemietet und da hatten wir auch einen Pool drin. Und jedes Jahr musste ich den Rückflug um ein paar Tage verschieben, weil ich mir immer gegen Ende eine Ohrenentzündung zugezogen habe, die so sau wehtat, dass ich gedacht habe, damit fliege ich nicht. Ich habe das gestern schon im Stream erzählt, da wurde? Eine heiße Kartoffel aufs Ohr zu legen. Oder Zwiebel. nee. Heiße Kartoffel? Heiße Kartoffel, habe ich auch nicht gerafft. Angeblich, weil das halt dann alles wärmt. Aber warum muss es dann eine Kartoffel sein? Gurke? Eine heiße Gurke. Ja, oder eine heiße Olle. Oder ein heißes Bier reinkippen. Georg. Gar nichts, heute nichts. Kann ich hier gar keinen kleinen Lacher für die heiße Olle. Ja komm, weil wir hatten heiße Gegenstände und ich habe das halt sexualisiert. Das ist doch ein okayer Wortwitz. Nee? Da muss ich sagen, da bin ich jetzt bei Georg. Ja, es war jetzt, ich sage auch nicht, hallo deutscher Comedy-Preis, aber so um ein bisschen hier die Stimmung aufzulockern, bei. Wer gewinnt gewinnt den denn eigentlich immer? diesen deutschen Comedy-Preis? Kennen wir da jemanden von? Naja, irgendjemand halt aus der Reihe ProSieben, RTL und Sat.1., die das ja finanzieren. Ist auch so ein Oliver Pocher, bei dem habe ich heute gelesen, dass er sich Backpulver durch die Nase gezogen hat und dann aus der Sendung abtransportiert werden musste. Habt ihr es auch gelesen? Irgendeine Aufzeichnung. Irgendeine Aufzeichnung gemacht. Er wollte einen Witz machen, dass er quasi beim Kochen, Back oder Mehl, ich weiß nicht, ich glaube, es war Backpulver, wie Kokain sich durch die Nase zieht . Aber das hat wohl nicht so funktioniert, wie er wollte. Und dann musste. Das ist dennlich behandelt werden. ist das Schlimme an Backpulver in der Nase? Ich hoffe natürlich, dass es ihm gut geht. Ja, hoffen wir alle. Das kam jetzt. Was ist das Problem mit Backpulver in der Nase? Keine Ahnung. Ich glaube nicht, dass es viele Dinge gibt, die man sich durch die Nase ziehen könnte, die da einen riesen Vorteil für einen bringen. Vor allen Dingen, wenn es sich um Staub handelt . Oder glaubst du, dass das so ist? Habt ihr schon mal geguckt? Nee. Und ich muss ganz ehrlich sagen, ich kann auch überhaupt nicht verstehen, wie man überhaupt etwas schnupfen kann. die Nase zieht. Weil ich finde, dieses Gefühl. Hä? Hast du schon mal Schnupftabak benutzt? Ja, aber das fand ich auch so eklig und schlimm. Ganz früher. ganz geil. Schnupftabak haben wir als Jugendliches mal Nasentropfen.utzt. Nropfen. Schnupftabak, danach ist die Nase richtig frei, ist doch total nice. Aber es ist schon ein bisschen komisch. Es hat ich weiß noch, es gab so eine Phase, es war so ein Jahr, da war so Schnupftabak bei uns Jugendlichen irgendwie angesagt. Und dann hat sich das jeder da so in diese Fingergrube da gemacht und dann Schnupftabak. Und ich weiß noch, das erste Mal, da ist es richtig Überwindlung gebraucht, das irgendwie so in die Nase zu ziehen, weil du weil du, also man ist einfach nicht, normalerweise die normale Reaktion ist ja, dass man nicht will, dass wenn man einatmet, irgendwas mit in die Nase reinkommt. Nee, würde ich mal sagen. Es ist ja eher das Gefühl, dass man was rauslässt, Schnupfen, Niesen oder so. Popeln. Und da muss man sich erstmal dran kümmern, Popel. Aber ich weiß auch nicht, was ist Kautabak? Kautabak ist es, steckt man sich in diese Mund. wie heißt es, Mundwinkeltaschenwinkel. Mund so, und dann lässt man das einen halben Tag drin und spuckt es dann aus. Das heißt, es wird von den Schleimhäuten im Mund das Nikotin sozusagen aufgesaugt. Ich gehe davon aus. Das macht Nikotin drin? Baseball, würde ich mal sagen, Im Kaut ist nicht Nikotin relativ giftig, wenn man es über den normalen Kau-Verdauungsapparat oder so aufnimmt. Im Gegensatz zu, wenn man es inhaliert. Also ja, es ist auch ein Gift, aber da ist es noch nicht so gefährlich, also nicht unmittelbar. Bei Nikotin, das du so zu dir nimmst, glaube ich, also sodass du isst, es kann unmittelbar schon tödlich sein. Aber deshalb spritze ich mir das Marihuana immer direkt ins Auge, weil mir das alles zu viel hin und her. Was ist das? Geo die Kamera. Ist das ein USB-Stick? Nee, besser.-Stick? Laserpointer. Nasenh. Nasenhasen. Nasenharschneider. Mach nochmal an. Moment. Steck mal rein. Was? Steck mal in die Nase. Nee, gerade nicht. Doch, jetzt möchte ich alleine, möchte ich nicht mit euch machen. Das ist eine intime Sache, Jochen. Das möchte ich genießen. Das können wir auf Patreon auf jeden Fall für ein paar Expleuchte verkaufen. Das ist die Nase. ASMR mit Nase. das geht nicht, Nasen. Aber kann man nicht NMR. Nase. Da haben wir sich schon das Geräusch vom Nasen schneiden. Daraus macht Jochen einenekten Podcast. Ich über Ich fummel mir jetzt mal gerade an der Nase und guck mal, kann man herausfinden, wie lang die Haare, ich habe das Gefühl, ich habe keine. Ich hatte mal Nasenhaar, die klappen sich nach innen ein. In der Nase hast du umklappbare Haare. Ich hatte mal ein Haar und dann habe ich das da so rausgefriemelt und es wurde immer länger und länger. Und das war wirklich so lang . Also ich würde mal sagen, wie viel ist das? Drei, vier Zentimeter. Drei, Zentimeter wieder ein Haar irgendwo einge. Nee, das war festgewachsen. Ich konnte das richtig in die zwei Finger nehmen und richtig dran ziehen und sogar die Nasen. Ich habe jetzt hier eins in meinem linken Nasenflügel. Und je Dollar ich dran ziehe, desto stärker wird der Schmerz. Ganz komisch. Das habe ich noch nie gehört. Das. Sag mal, ich habe mir viel Gedanken gemacht. Ich war im Urlaub, ich hatte Zeit nachzudenken. Und dann habe ich so überlegt, es manchmal kommen mir so Fragen in Kopf und dann merke ich, wow, mit der Allgemeinbildung steht es bei mir nicht immer ganz so gut. Und dann weiß ich aber, bei euch ist das ja ganz anders. Deshalb kann ich diese Frage direkt an euch weitergeben. wieder die Frage, sind Enten eigentlich Gemüse? Nein, aber so ähnlich. der Art kommt immer. Ja, meine Frage ist, was genau. Was genau? Jochen kichern doch. Jetzt warte erst, wir haben Jochen verloren. Was genau ist die Karibik? Boah, ich würde sagen, ein Gebiet, ein Gebiet oder sind das die Inselgrugruppen, die dort sind? Exakt, das frage ich mich auch. Ist das eine Inselgruppe? Nee, nee, nee, nee, stopp mal. du hast jetzt die Antwort von Georg gehört, zwei Antwortmöglichkeiten, Inselgruppe oder so weit warst du noch gar nicht, wenn du es ehrlich zugibst. Doch, du stellst eben erst vor dem Schwarzen. Es ist ein Gebiet, es ist eine Inselgruppe. Ja, ich weiß es ja nicht. dachte, ihr. Atlantik, oder? Also wo es ist, weiß ich doch. Das ist da so bei Kuba und so, oder? Nassau. Also ich hätte jetzt gesagt,. Mudareieck, ist das nicht alles? Ja, ja, Hätte ich auch gesagt. Also ich hätte gesagt, das ist Atlantik und irgendwo in der Ecke zwischen , was ist denn da alles? Ja, die Insel Kuba, irgendwo, keine Ahnung, wo es im Norden enden wird.? Florida, Florida Keys irgendwo. Ja, sowas. Florida Keys ist, glaube ich, der südlichste Punkt Amerikas. Und dann im Süden, da, wo Pirates, wo man bei Pirates über die Heften angelaufen ist. Villaa. Pirates of the Cariban. Aber ich frage mich, also ich meine natürlich, ich hätte es auch einfach googeln können, aber woher's the fun in that? Also ich meine, ich möchte einfach dann mal wissen, weil man sagt sowas immer so, ja, ich bin in der Karibik oder so. Und man weiß aber manchmal gar nicht, was das überhaupt ist. Oder zum Beispiel. Und ist, wenn man will den S denkt. Ich bin in Sachsen-Anhalt und kein Mensch weiß, was ist genau Sachsen-Anhalt. Ist das eine Stadt? Ist das ein Dorf? Ist es eine Gemeinde? Ja, okay, es ist ein Bundesland, aber es ist ja auch noch mehr. Schleswig-Holstein. Das ist wieder so ein Reiseführer gelesen. Sachsen-Anhalt mehr als ein Bundesland. Aber Sachsen-Anhalt, das ist doch zum Beispiel der Name von irgendwelchen alten Königshäusern oder so. Ja? Bestimmt. Oder wurde das Bundesland nach Menschen benannt oder Menschen nach dem Land? Fun. Das ist ist immer schwierig jetzt. Aber hieß jemand, also Anhalt okay.ieß war da auch ein Hans Sachsen? Oder die Sachsen-Saxony Ich weiß es nicht. Was haben wir noch für Bundesländer? Kennt ihr Rhein-Westfalen. Okay, das ist nördlich vom Rhein, das macht Sinn, so heißt der Fluss. westlich der Falen. Was, das waren die ersten Bewohner der südlichen Siedlungsgebiete von Köln. Was ja früher natürlich Köln hieß, sondern da waren noch die Römer in Köln. Deshalb gibt es ja auch in Zons, liebe Zonsser, eine berühmte Zonser Stadtmauer, die die Römer abhalten sollte. Aber dann kamen die Falen, die Westfalen und haben sich erbitterte Kämpfe dort geliefert. Stimmt das? Ja. beeindruckt, wenn er stimmt. Also ich die mir fast nicht vorstellen, dass das stimmt, ehrlich gesagt. Doch, könnt ihr googeln nachher nach der Show die westlichen Fen und als Anerkennung der großen Siege gegen die römischen Besatzer, die aus dem Süden von Köln, Steine, Speere und Pech und Schlamm und Schwefel geworfen haben , hat jemand, und den Namen weiß ich jetzt nicht, wer das war, gesagt, die müssen beehren. Deshalb, liebe Westfalen, ihr kommt, ihr bekommt einen Namen in unserem Land. Das sind die Nordics und die Westfalen, also die Wahlen aus dem Westen. du hast das alles aus dem Asterix-Comic oder so? Ja, das ist doch kompletter Quatsch. Nein,Westfalen? War sich da jemand nicht sicher? Wieso? Aber es kann doch einen Osten geben, der westlich von Westfalen, von den Falen. Was ist, wenn du im Südwesten von Ostwestfalen lebst? Dann sollst du dich einfach. Dann fick dich einfach, wenn du in östlichen, südlichen Westfalen bist. Dann halt einfach die Schnauze und hab dir ein Lieblingsbundesland. Ein Lieblingsland, wo ihr sagen würdet, das ist das Schönste, was es gibt. Ich glaube, ich war noch in zu wenigen, also ich war noch nicht in allen, sagen wir es so. Müsste man nicht eigentlich irgendwann mal alle Bundesländer, wir wissen zu wenig über Deutschland. Man weiß zu wenig. Man ist so in den Bekannten, jeder war mal in Berlin oder in Hamburg oder in München oder so, aber man kennt irgendwie nicht Was wissen wir über Sachsen wirklich? Ja. Was wissen wir über Salzgitter? Ja, die haben Eishockey-Verein. Salzgitter hat einen Eishockey-Vein. Ja, das weiß ich zufällig. Aber was hat wie heißt denn zum Beispiel alles da, was da im Süden ist zum Beispiel, das ist mir völlig schleierhaft. Also alles so um Augsburg, was da noch Karlsruhe, Memmingen. Gehört das noch Memmingen hat auch ein Eishockeyerein? Ja, ich weiß. Die Memmin. Ja, aber das ist so ganz, oder wie heißt dieses kleine dieses kleine Bundesland, das kein Mensch braucht? Saar Saarland. Das Saarland. What's with that? Ja, aber Moment mal, das kannst du jetzt so, die sind zwar klein, aber die haben nur eine Menge da. Was denn? Ja. Warst du schon mal da ? Das Einzige, wozu das Saarland gut ist, um als Flächenmaß, um anzuzeigen, dass das S klein ist. Im Saarland haben die, glaube ich, Ida Oberstein. Und Ida Oberstein ist bekannt. von Bruce Willis. Ist bekannt. Echt? Stimmt, irgendwie schon Ida Oberstein Ja, erstens das. Das ist doch in Hessen, meine ich. Ida Oberstein? Ida Oberstein ist ja in Rheinland-Pfalz, das ist bei Kaiserslautern. Aber es gehört zum Saarland. Beziehungs Weise das S Saarland gehört zu Hessen. Ist ja auch egal. Was? Das ist kompletter Bullshit. Das Saarland gehört nicht zu Hessen. Das ist das Dümmste, was ich je gehört habe. Was, Eddie? Ich wollte doch jetzt nur hier Oberstein mal hochleben lassen. Okay, du wolltest uns erzählen, was das Tollste am Saarland ist und wir sind im Moment bei, dass Ida Oberstein das Beste am Saarland ist und dass das Saarland zu Hessen gehört. Jochen, noch sind deine Argumente für das Saarland schwach. Saarland hat, glaube ich, oho, jetzt weiß ich, das ist das Bundesland mit den meisten Außengrenzen zu anderen Ländern, nämlich Frankreich, Belgien , Italien, Spanien, Portugal und Grönland. Das kann nicht sein. Das Saarland, doch. Was? Daran scheitert es, Indien. Okay, Dieser Gedanke hat sich bei mir manifestiert, bevor du Grönland gesagt hast und es offensicht ein Joke war. Bei Portugal habe ich kurz überlegt und habe gesagt, Moment, warte mal, Portugal. Portugal? überlegen, das Hier ist Portugal, da ist Saarland sind dann wieder zwei Länder dazwischen. Ach ganz kurz, das kann nicht stimmen hier. Okay, jetzt ich. Die meisten Außengrenzen Ich meine, aber Frankreich, Belgien, was ist denn noch? Da unten. Im Saarland. Frankreich, Belgien. Frankreich, Schweiz. Nee, weiß ich nicht. Nee, nee. Oder? Saarland Luxemburg. Luxemburg. Ja. Und? Das grenzt alles im Saarland. Aber mein Saarland grenzt nicht an Belgien. Könnte aber, wenn es früher Wenn es wäre. Wenn es Luxemburg annektiert hätte zum Beispiel. Da war ja dieser berühmte Kampf . Nee, zwischen dem Saarland und Luxemburg., ich muss jetzt eine Karte aufmachen. Saarland, sorry. Aber jetzt mal ehrlich, ich weiß nichts über Saarbrücken. Und aus Saarbrücken, die haben einen Fußballverein. Ja, wow. So viel weiß ich auch noch übers Saarland. Da gibt es Saarbrücken und die haben einen Fußballverein. Moment mal, das Saarland grenzt an Luxemburg und an Frankreich. Nichts mit Belgien. du hast gesagt, es sei das Bundesland mit den meisten angrenzenden Ländern. Wieso sagst du denn jetzt Moment mal, als ob du dich selber ertappst dabei, wie du Mist machst? Moment mal, wie packe ich denn? Ich bin hart zu mir selber. Wie konnte ich denn nur auf diese Ich habe jahrelang im Irrglauben gelebt, dass Saarland das Land mit den meisten aus. Das stimmt überhaupt nicht scheinbar. Nichts stimmt, was du gesagt hast. Ida-Oberstein gehört nicht zu Hessen. Ida Oberstein gehört nicht zum Saarland. Saarland grenrenzlich an Belgien. Was ist denn das Bundesland mit den meisten angrenzenden Länder? Gibt es überhaupt eins mit dreien? Bayern, oder? Ich möchte mir ganz kurz unterbrechen, liebe Freunde. Ja. Wir machen jetzt ein Spiel. Und ihr sagt mir, ob diese Stadt im Saarland ist oder nicht, okay? Weil wenn ich mir das Saarland so angucke, kenne ich keine einzige Stadt dort, außer Außer Saarbrücken und Saarlouis. Okay,. Heißt es Saarlouis oder Saarouis? Saaris. Wir lassen beides gelten. Im Saarland wohnen neun Leute. Die Wahrscheinlichkeit, dass irgendjemand unseren Podcast hörst, Podcast wird es so gering, der aus dem Saarland kommt und uns korrigieren. Okay, okay. Konken. Was? Kon Konken. Was ist damit? Im Saarland oder nicht? Konken, das klingt nach so einer Sportart, die seit 700 Jahren existiert, aber ausgestorben ist so langsam . Und es hat irgendwas mit Holz zu tun. Ich lege mich fest, es ist eine Sportart. Wolltest du nicht wissen, ne? Wo das liegt? Ey, manchmal habe ich so einen komischen Gedanken, dass, wenn ich so auf Google Maps gehe und dann gehe ich irgendwo mitten in die Wallachi, mitten in die Pampa. Ja, irgendwie von mir aus auch ins Saarland, aber da auch nochmal weit weg von jeder Autobahn richtig in so ein kleines Kaff. Zum Beispiel, ich gehe jetzt mal hier, ich bin jetzt hier auf Google Maps und ich gehe jetzt mal hier im Saarland auf so ein richtig kleines Dorf mitten im Nirgendwo. Zum Beispiel heißt das hier Namborn. Und was ich mir dann immer denke, ist Numborn nicht Hamborn. Nee, nee, Namborn. Und jetzt findet ihr es nicht komisch? Also ich hab da manchmal diesen Gedanken und denke mir, wie krass, dass die da auch Cola haben. In Numborn. Ja, wie Kohle. Kohle angeschlossen. Cola. Ich dachte Cola. Ich verstanden, dass die an unser Währungssystem angeschlossen. Nein, dass die da auch Cola haben, Mann. Ich finde das einfach krass. du gehst nach Namborn im Saarland, du musst eine Stunde lang durch Wald und Wiesen fahren, aber eins ist sicher, irgendwie haben die da auch ein Coca-Cola. Findet die das nicht faszinierend? Die liefern den Shit überall hin. überall hin. Sogar ins Saarland nach Lamborn. Nach Lamborn. Ja, das muss ja. Überall Strom. Und Internet. Es ist ja eine Entscheidung einer Firma immer, ist da denn eine Zielgruppe für uns? Eindeutig? Können wir da Absatz? Was ich damit meine, du kannst ja überall in der Welt, ich wette, in der Sahara gibt es irgendwo eine kleine Lehütte in so einer Oase und da da kriegst du auch Cola. Überall kannst du Cola kaufen. Überall. Ist das nicht krass? Findet ihr das nicht krass? Ja, schon. Das dürfte wirklich so ein ziemlich das weit verbreiteteste Produkt sein, oder? Ich denke. Und McDonald's wird da wahrscheinlich sein, oder? Ja, aber das ist schon wieder ein größeres Ding. Ich finde es einfach nur irgendwie, ich weiß nicht, wir waren noch nie irgendwo, wo ich nicht eine Cola.. Ey, okay. Dann machen wir das noch so. Wenn es hier unter den Hörern jemanden gibt, der in einem Dorf wohnt, wo es keine Cola gibt, Deutschland? In Deutschland, sagt, wo immer uns hört, sagt Bescheid. Was soll das sein? Es kann es nicht geben. Ja, ja, ja, wir sind auf der Suche. Stell dir mal vor, du wärst irgendwo und musst, um eine Cola zu trinken, ins nächste Dorf fahren. Dann könntest du dir sicher sein, dass du in so einer Truman Show bist oder so, wo ein Sponsor abgesprungen ist oder wo es einen anderen Sponsor gibt. Also ich behaupte den Beweis, der Beweis, wenn ihr irgendwo lebt, wo es keine ich muss den Namen nicht sagen, aber ihr wisst, welche Cola ich meine . Wenn es die ja nicht gibt, dann seid ihr in der Truman Show. Oder in einer Simulation. In irgendeinem Testgebiet. Irgend so eine Testversion von irgendwas. Ja. Kann man in der Simulation unseren Podcast hören? W da nicht Ja, offensichtlichsichtlich. Wir leben ja alle in der Simulation. Also das meine ich jetzt völlig ernst. Gibt es dann muss es ja verschiedene Ebenen der Simulation geben, oder? Jeder Spiel im Spiel. Eine Simulation in der Simulation. Ja, aber das gab es ja auch schon beim Mystical Ninja auf dem Super Nintendo. Da konntest du schon, weiß ich nicht, Gradius spielen im Spiel. Also warum sollte das nicht. gehen? du denkst noch zu, Georg, du bist noch. Ich glaube noch zu sehr, dass ich nicht in der Simulation bin, meinst du? du bist noch zu klein. du denkst noch zu sehr in menschlichen Dimensionen. Aber nicht mehr in den Dimensionen von den Kreaturen oder Maschinen oder Intelligenzen, die uns kreiert haben. Apropos Intelligenzen, die uns kreiert haben. Ist euch schon mal aufgefallen, wenn man Taxi fährt und eine Adresse sagt, und der Taxifahrer, die nicht kennt , dass der immer so tut, als sei das dein Problem und nicht seins? Oder passiert das nur mir? Wann bist du jetzt noch Taxi gefahren? Oh, ich fand ziemlich häufig Taxi, zuletzt heute, aber in dem speziellen Fall geht es um eine Taxifahrt vom Montag. Wo ich eingestiegen bin, musste mit meiner Mutter oder bin mit meiner Mutter zum Krankenhaus gefahren. Und dann sagte ich halt irgendwie, ja, wir müssen nach Reit zum Winkel. Zu dem Winkel. Sowieso Krankenhaus Kannte der erstmal nicht. Und dann sagte ich, habe ich rausgesucht, ob mir die Adresse rausgesucht ist, Hubertusstraße 100. Und dann sagt er, kenne ich nicht, wo ich mir dann denke, okay, tippt an seinem Navi rum und sagt dann. nö, kennt der nicht. Wo ich mir halt nur denke, dann muss das halt ohne ihn gehen. Aber wir müssen da halt trotzdem hin. Ist das nur so, dass derjenige sich denkt, da hat mein Kunde mir gerade was Falsches gesagt, soll der nachgucken oder es fühlt sich halt so an , als würde er sagen, ja, ist ja dein Problem. Und da weigere mich entschieden zu sagen, dass es mein Problem ist, wenn er der Beförde von uns beiden ist. Also ich glaube, das Problem könnte sein, dass es die nächste Seitenstraße ist, wo er sagt, okay, wie kriege ich diese beiden Hongs jetzt hier aus meinem Auto, damit ich den Zähler nicht anschmeißen muss? Ja, das könnte in der Tat sein, war es aber nicht. Okay. Ich habe dazu zwei Sachen zu sagen. Zum einen hatte ich mal die Situation, dass es kein Witz, habe ich glaube ich sogar schon mal erzählt, ich habe mal von der Arbeit aus ein Taxi bestellt, mitten in Hamburg , in der Heinrichstraße, wo unsere Offices sind und ruft beim Taxidienst an und sagt, ja, ich hätte gern Taxi hier in dierichstraße in die Heinrichstraße 9. Und dann sagt der Typ an der Hotline von der Taxi, ja, eine Heinrichstraße gibt's nicht. Und ich sag so, ich stehe ja in der Heinrichstraße. Mein Arbeitsplatz ist in der Heinrichstraße. Und dann sagt er, ich höre ihn so tippen, bla bla bla. Nee, es gibt keine Heinrichstraße. ungefähr war das auch mit dem. Also einem Selbstbewusstsein und der war richtig sauer, weil der hat irgendwie, mir unterstellt, dass ich ihn verarsche oder so. Ich habe es ihm buchstabiert. Ich sage, Heinrichstraße, in jeder scheiß Stadt gibt es mindestens einheim. Vor allen Dingen beim Wort Heinrich, das, dass manerweise sagt, Harv Heinrich. Man muss eigentlich Heinrich nicht, das eine wenigen dort, dass man nicht mal buchstabieren muss. Da gibt es nicht, um eigentlich nichts zu machen. Heinrichstraße mit Heinrich mit G geschrieben am Ende und hat es doch nicht gefunden vielleicht. Ja, und dann irgendwann hat er auch pampig aufgelegt. Das war die eine Situation, was ich echt crazy fand. Und die andere Situation ist vor zwei Tagen passiert. Lustig, dass du es gerade erzählst mit deinem Taxifahrer. Ich hatte ein neues Hoch beim schlechtesten Taxifahrer der Welt. Und ich bin mir sicher, es war wahrscheinlich seine erste oder zweite Taxifahrt ein ganz junger Asiate. Der sah super lieb aus, war so ganz , also der hätte mein Sohn sein können. Der sah nicht aus wie ein typischer Hamburger Taxifahrer., dass du Erst Asiate erwähnst und dann sagst, hätte mein Sohn sein können. Ja, einfach so ein ganz seine Frau das weiß, möchte ich wissen. Es spielt eigentlich auch keine Rolle, ob er Asiate war oder nicht, aber er sah einfach so, ich wollte auch nur sagen, er sah so untypisch, hat hier in Hamburg, ich war viel Taxi und ich habe bislang wenig asiatische Taxifahrer gehabt. Auf jeden Fall, er war sehr unbeholfen und sehr jung. Und er hat es wirklich geschafft. Der hat uns, der hat mich abgeholt hier von einem Kumpel und das ist, ich sag's mal so, es ist nicht so weit weg, von wo ich wohne. Und der hat es geschafft, trotz Navi, also ich habe gesehen, ich habe ihm den Namen gesagt, da war er hat er schon ewig gebraucht, bis es eingetippt habe ich gedacht habe, oh Gott, er weiß nicht, wo ich wohne, weil die Straße nicht so unbekannt ist, als dass man als Taxifahrer das nicht wüsste, wo das ist oder zumindest in welche Richtung. Also hat er erstmal eingetippt in sein Navi. Und dann hat er es wirklich geschafft, trotz Navi zweimal falsch abzubiegen. Und beim ersten Mal habe ich noch nichts gesagt, weil ich mir gedacht habe, okay, es ist zwar nicht der 100% schnellste Weg, aber der jetzt dauert vielleicht, weil ich bin jetzt auch schon oft genug im Auto selber gefahren. Der dauert jetzt vielleicht ein, zwei Minuten mehr, ist mir jetzt scheißegal, ist ein junger Typ, ich sage jetzt nichts. Und beim zweiten Mal ist er einfach locker 100 Meter vor meiner Wohnung einfach aus irgendeinem Grund rechts abgebogen. Und ich habe gesagt, Entschuldigung, was machen Sie? Und er so, Und ich gucke aufs Navi und sehe, wie dieser Strich vom Navi zeigt, noch 200 Meter geradeaus. Es gab keinen Anhaltspunkt, einfach rechts abzubiegen. Dachte ich erst, entführt er mich? habe ich gesagt, der hat keine Chance. Er kann mich nicht entführen. Das wäre super dumm von ihm, mich zu entführen. Den packe ich. Und dann habe ich gesagt, nee, nee, wir müssen weiter geradeaus. Und dann wollte er aber nicht, dann ist er schon so leicht recht, es war schon nachts, also es war spät, es war kein Verkehr auf der Fahrt und ich wollte, dass der einfach fünf Meter zurückfährt und geradeaus weiterfährt. Stattdessen hat er gemeint, ah, okay. Und ist weitergefahren, um dann vorne irgendwo 50 Meter weiter einen U-Turn zu machen, zwei Ampeln mitgenommen, die normalerweise gar nicht inkludiert gewesen wären. Und dann ist es noch nicht zu Ende. Kommen wir irgendwann am Ziel an. Es hat jetzt schon zu dem Zeitpunkt fünf, sechs Minuten länger gedauert als normalerweise . Und dann sage ich zu ihm, ich habe über die App, über die My-Taxi-App, oder MyShing, das heißt, habe ich gebucht. Und dann sage ich zu ihm, ja, ich möchte mit Karte zahlen. Und dann sagt er zu mir, oh, es geht nur bar. Und dann ich so, ja, dann haben wir jetzt ein Problem. Weil ich kann kein Bargeld. Und dann sind wir noch 200 Meter weiter gefahren zu einem Bankautomaten. Da habe ich gesagt, okay, da ist ein Bankautomat . Ich steige hier kurz aus. Ich war mir nicht sicher, ob er überhaupt raff, was ich will. Er hatte so ein bisschen schon Angst im Gesicht, hatte das Gefühl, er denkt jetzt, ich renne weg oder so. Deshalb habe ich dann beim Aussteigen die Tür vom Taxi offen gelassen, damit er merkt, dass ich jetzt, was ich wiederkommen will. Ja, aber ich hätte ja auch wegrennen können mit offener Tür. Also eigentlich wieder besser, mit offener Tür wegzurennen, weil er dir schlechter nachfragen. Ja, im Nachhinein sogar noch besser. Aber ich dachte, ich muss irgendwie ihm signalisieren, ey, beruhigt es genauso gemacht, ja. Und dann habe ich gesagt, ich gehe kurz hier zum Automat, okay? Und er war so schon verunsichert, habe ich wahrscheinlich noch nie erlebt, dass einer, das Taxi verlässt, ohne bezahlt zu haben. Und dann bin ich da zum Automat, habe Geld geholt. Und dann kam nämlich die große Frage, gebe ich jetzt Trinkgeld oder nicht? Was glaubt ihr, was ich gemacht habe? Geld gegeben. Viel oder wenig? Viel. Ordentlich. Also 5 Euro? Na, kennen wir dich? Moment, wie viel war der Preis? Es waren, glaube ich, 12 Euro. Okay, du hast 15 gemacht. 15 hast du gegeben. 16 fühle ich mich schlecht. Ich habe 14. Ja, okay. Aber es ist trotzdem ein ordentliches Trinkgeld. ordenes Bei solchen Momenten denke ich auch immer, ist es knausig, ihm nicht einfach einen 10-Eo-Schein und einen 5-Eo-Schein zu geben, sagen, 15 stimmt so, weil wenn du 14 sagst, hast du nochmal eine Transaction, dann hast du nochmal so, du gibst ihm einen 10-Euro-Sein, 5-O-chein sagst, aber 14, was bedeutet, er muss nochmal Münzen rausholen Es ist so eine Transaktion, die irgendwie die dir ein Euro spart. Und ich denke dann immer so, wäre das nicht ein guter Trade-Off zu sagen, komm, nimm 15 und dafür müssen wir nicht nochmal uns gegenseitig irgendwie berühren. Aber ich Aber ist auch unverhältnismäßig. Deutlich über 10% Trinkgeld, zwei Euro. Eins musst du mir erklären, Eddie. Es muss doch irgendwo auf dieser Fahrt einen Punkt gegeben haben , natürlich am Ende, wo du das Trinkgeld gibst, wo du von deiner offensichtlichen Rage und deiner Wut umgekehrt irgendwie geklickt hat und dann warst du wütender? innerlich war es doch sauer, oder? Nein, wie du mich einschätzt. Ich war sauer, als die Leute sich an der Tropfsteinhöhle dumm angestellt haben. Da war ich sauer. Oh, da war ich sauer. Das habe ich gestern im Stream erzählt, ich erzähle es gerne nochmal. Das war wieder ein Ich weiß nicht, warum mir solche Sachen immer in Schlangen passieren. Aber da offenbart sich irgendwie, weil man da einen menschlichen Abgründe. Und alle anderen auch. Da sind alle gereizt. Das Problem ist, es ist nicht so leicht zu erklären, was da vorgefallen ist, ohne es aufzuzeichnen. Ich habe gestern im Stream eine Zeichnung angefertigt. Ich versuche es mal zu erklären. Der Eingang zu Tropfsteinhöhle, übrigens super dumme Idee Ich habe am Tag davor, am Abend davor habe ich diesen 13 Lives geguckt. 13 Leben, es jetzt auf Amazon Prime gibt, wo die Fußballmann in Thailand eingesperrt ist. Der Denkbar dümmste Film, den du gucken kannst, wenn du am nächsten Tag in eine Tropfstein Höhle gehst. Aber okay, also der Eingang zu Tropfsteinhöhle , da ist so ein Bereich vor dem Eingang, bevor es so runter in die Höhle reingeht. Also da ist so ein Kartenleser, also so ein Typ, der Karten liest, also kein Gerät, sondern ein Typ, der die abnimmt, die Eintrittskarten. Und dann gehst du da so die Treppe runter. Und davor ist dann halt die Schlange, die lassen so ungefähr 200, mindestens 200 Leute da rein. Immer zur vollen Stunde. Die gehen dann alle da den Weg entlang und dann in der Trosteinhülle gibt es kurz 15 Minuten so ein kleines Klavierkonzert, was sich super anhört, weil der Raumklang da irgendwie in der Höhle toll ist und so. Und dann geht es wieder hinten raus. Und wir waren so um 20 vor drei sind wir Richtung Höhe gegangen, wir waren schon mal da, deshalb wusste ich, was mich erwartet. Und haben uns schon mal angestellt, so um 20 vor drei und vor uns waren vielleicht so, ich würde mal sagen, vielleicht 30 Leute . Und ich wusste, dass so kurz vor drei wird es richtig voll hinter uns. Und der Bereich, bevor es runter in die Höhle geht, der ist überdacht. Mit so einem Strohdach, damit man da im Schatten steht und nicht kaputt geht in der Hitze, weil es waren irgendwie 36 im Schatten. Und vor dieser Stropfsteinhülle ist quasi null Schatten. Also gehst da wirklich komplett kaputt Außer in diesem überdachten Bereich. So, dann kommen wir also dahin und die Schlange wäre normalerweise, gibt es dann so Absperrbänder, wie bei so einem Security-Check-in am Flughafen oder so, wo die Leute wie so in Ess-Linien. Wisst ihr, wie so, ich weiß nicht, da gibt es irgendeinen Namen für. Ich weiß, was du meinst, ja. So, dass die Leute sich so möglichst in Schlangen anstellen, damit alle unter dieses Dach passen und einer nach dem anderen da schnell durchkommt. Wir kommen also dahin und am Eingang bildet sich eine Schlange, die schräg, links sozusagen raus aus dem Überdachten geht, am ersten Absperrband vorbei und einfach immer so länglicher wird und dann so einen Knick macht, wo das Dach beginnt, wenn du da hinläufst. Das ist ein bisschen schwer zu erklären, aber auf jeden Fall stand die nicht in Esslinien an, sondern die haben sich einfach in einer Linie angestellt und sind dadurch dann unter freiem Himmel gewesen und nicht mehr unterm Dach. Und wir kommen also dahin bist du hingegangen und hast gesagt, hör mal, stell dich doch nicht so an. Pass auf, es geht um Stell dich doch nicht so, okay, ja. Ein bisschen gedauert, ja. Stark. Jedenfalls, wir kommen da also an. Meine Frau, mein zwei Kinder, mein Kumpel Alex und ich, der mit im Urlaub war. So, und dann gehe ich da hin. Natürlich, ihr könnt es euch vorstellen, es hat bei mir ungefähr zwei Sekunden gedauert, bis ich die Situation analysiert habe. Und ich merke schon , es kocht schon. Es ist noch nichts passiert, aber es fängt schon an, in mir zu kochen, weil ich sofort den Fehler sehe und mir denke, welcher Trottel stellt sich denn so an? Wir waren noch unterm Dach, weil es so einen kleinen Knick gemacht hat, aber ich wusste, alle, die hinter uns kommen, werden nicht mehr unterm Dach stehen , sondern in der glühenden Hitze. Und der Bereich von diesen Schlangenlinien war ja komplett frei, weil der ja so links quasi, wie wenn du eine extra Schlange aufmachst und dich vordrängelst und so seitlich rein willst. Und ich hab gedacht, das ist ja völlig irre, die stehen falsch an. Und dann habe ich genau den Typ ausgemacht, der der Erste war, der nicht angefangen hat, die Schlangenlinie zu bilden, sondern der einfach gedacht hat, ich stelle mich Film Und nicht mehr unterm Dach stand und da so rausgebrochen ist. Ich lade bei Patreon das Bild hoch, was ich gestern im Stream gemalt habe, man könnte es nicht angucken oder ich stelle es auf Twitter. Und den Typ habe ich ausgemacht und es war natürlich ein kompletter Vollidiot. Also das hast du einfach direkt, du hast sofort gesehen, der Typ ist nicht in der Lage, Verantwortung hier. Das ist das richtige anstellen. Es ist okay, darüber kann man diskutieren, aber er wäre der Erste gewesen, der es hätte richtig machen können. Aber wenn er nachgekommen ist. Ja, er hätte als erstes sehen müssen, aha, da ist das Schlangenende. Ich stelle mich jetzt hier an der rechten Seite an und hinter mir beginnt dann diese Schlangenform. Aber ich meine ist, er folgt ja nur der vorhandenen Schlange, wenn er eine Schlange ist. Ja, aber er war ja so nah dran, dass die Schlange zu dem Zeitpunkt noch nicht in irgendeine Richtung ausgeschlagen ist. Er hat den Ausschlag in die falsche Richtung gegeben. Weißt du, wie ich meine? Es ist schwer auf alle Fälle. Aber Fall. Also ihr könnt glauben, ich habe ja noch nie zu Unrecht irgendjemanden. Ich bin auf deiner Seite, in dem Fall, definitiv schon. Jetzt bin ich auf deiner Seite. , Moment, du hast ja gesagt, die lassen nur eine Stunde rein. Das heißt, die Schlange bewegt sich entweder komplett oder gar nicht. Genau. Okay, dann ist ja notwendigerweise derjenige, der falsch sich angestellt hat.akt. Und ich stehe also so da, denke mir so, okay, hinter uns kommen immer mehr Leute, die sich auch wie die Lemminge einfach hinten stellen und alle in der Sonne stehen, während das komplette Dach unterm Dach nichts ist. Und ich denke mir so, ich gucke meine Frau, ich gucke meinen Kumpel an und sage so, checkt dir, was hier passiert. Und die alle so, nee, was ist denn? Ich so, ja, merkt ihr nicht, dass wir hier komplett falsch stehen. Man muss sich hier in Schlangenlinien anstellen, dafür sind die Absperrbänder da. Warum macht das keiner? Warum stehen die da so links an? Warum steht der Typ da mitten in der Absperrung? Das macht überhaupt keinen Sinn Meine Frau und der Alex immer so, relax it's vacation, mach dich doch locker, du scheißegal. Ist doch egal. Ist doch gut, wir sind hier, wir sind weit vorne in der Schlange. Es kann dir doch völlig egal sein. Ich also so, okay, ich bin mal wieder alleine mit diesem Thema, gucke mir das so weiter an, versuche, während ich regelmäßig versuche , durch Atmung sozusagen Aggressionen runterzukochen, merke ich, wie ich immer aggressiver werde, weil exakt das passiert, was ich mir ausgemalt habe. Ich sage nochmal zu den, ey Alex, guck doch mal. Es stellen sich immer mehr Leute hinter uns jetzt an, aber das ist nicht die richtige Schlange. Die stehen alle in der Sonne, die werden gleich anpisst sein, dass sie in der Sonne stehen und keiner unterm Dach steht. Und irgendwann wird einer einfach vorne sich richtig hinstellen Und das könnten wir sein und dann sind wir direkt am Eingang. Und wir würden richtig stehen. Aber warum machen wir das nicht? Meine Frau ist doch egal. Wir stehen da jetzt, lasst doch einfach andere dieses Problem sagen,cken. Ich bin in dem Fall so bei dir und kann das verstehen, dass man dann noch saurer wird. Das kenne ich nämlich auch, wenn ich im Supermarkt und mich irgendwo aufrege und meine Frau ganz ruhig, es ist ein schöner Tag. Und dann kriegt man richtig Puls. Ja, vor allen Dingen, dass die nicht auch sauer wurden, hat mich aufgeregt. Also, dass denen das so egal war. Allein wie die Symmetrie war kaputt, die Logik, nichts hat mehr gestimmt an dieser Schlange. So, und dann passierte Folgendes. Irgend so eine Karen, irgendeine Jutta oder Helga, oder weiß ich nicht, mit ihrem kompletten Jack Wolin, Sandalen, Handytasche am Gürtel und Fahrradhelm für die Tropfsteinhöhlen, Stallatiten, keine Ahnung, läuft so selbstbewusst von ungefähr 10 hinter uns in der Schlange, läuft dann da so unter Dach, stellt fest, hier sind ja die Schlangenlinien und hier steht ja überhaupt niemand und hat dann so demonstrativ diese Lage gecheckt, so wie so ein Architekt alles so einmal angeguckt, damit auch alle sehen, wie sie gerade das Problem so löst. Und ich denke mir nur so, Bitch, ich habe das schon vor 15 Minuten analysiert. Was willst du willst dich jetzt nicht da vorne hinstellen? du willst dich jetzt nicht da vorne hinstellen. Ich weiß, was hier läuft. Und sie guckt alles so an, dann hat sie sogar nochmal so an dem Band gewackelt, ob das wirklich ein Band ist, so ein Absperrband, sondern ich so, was soll das sonst sein? Irgendeine Alien-Technologie, irgendein Relikt, was hier seit 2000 Jahren irgendwie gefunden wurde. Nein, man ist ein Absperrband für eine Schlange. Sie guckt sich alles an und dann stellt sie sich natürlich richtig, man muss es fairerweise sagen, sie hat es natürlich dann als erste richtig gemacht, stellt sich dann richtig hin, also quasi direkt vor den Höheneingang nach Sau in die Form der Schlangenabsperrungslinien. auch vorgeschlagen hattest und machen wolltest. Und winkt ihre Kollegen aus dem Bus. Nee, so ein Walter oder ein Wolfram oder sowas und keine Ahnung, ein Uwe war auch noch dabei. Und die drei hässlichen Kinder und dann stehen die plötzlich alle so da und plötzlich all fucking hellbreaks los. Natürlich, in dem Moment checkt die ganze Schlange, was hier vorgeht, weil sie ja davor einfach wie Lemm, oh, das ist wohl das Schlangenende. Dann steht man hier wohl an, sonst würden die vor uns ja auch nicht hier stehen. Und das denkt ja jeder. Sonst würden die vor uns ja auch nicht stehen. Doch, wir denken es, aber wir handeln nicht danach. Aber irgendwann wird aus der falschen Schlange ja dann quasi zwangsläufig die richtige . Und dann, nein, es wurden zwei Schlangen. Und dann gab es eine richtige Schlange und ich war in dem Moment, ich war auf 180., meine Frau und den Alex angepamppt und habe gesagt, ist mir scheißegal, ihr könnt hier stehen bleiben, ich gehe zu Karen und gehe in die richtige Schlange, ordne mich also auch richtig ein. Ich wollte auf der richtigen Seite der Geschichte stehen und steh an. Und dann kommt's. Ich schwöre bei Gott, super Lauch. Der Typ, der von Anfang an falsch stand , taucht so unter diesem Absperrband durch und stellt sich jetzt auch in die Schlangenlinie rein, weil er gecheckt hat, dass er die ganze Zeit falsch stand. Und plötzlich mergen quasi die falsche Schlange und die richtige Schlange. Von hinten kommen die Leute alle nach. Es ist mehr oder weniger komplett chaos und innerhalb von Sekunden ist alles unter diesem Dach gefüllt, mit diesen 200 oder 250 Leuten in die Grotte wollen. Und ich stehe so da mittendrin, Karen hat einen kleinen Vorsprung von 10 Metern. Warum er steht direkt Foto gemacht? Das ist eine gute Frage. Oder Film. Ich war in dem Moment zu aufgebracht, Georg. Ich konnte nicht mehr klar denken und ich war auch so befangen, weil meine Frau und mein Kumpel beide dauernd auf mich eingeredet haben, weil die gemerkt haben, dass es schon wieder in mir aufsteigt und meine Kinder da waren. Und ich hatte ja schon mal erzählt von dem, eventuell habe ich das erzählt, mit dem Parkplatzvorfall auch auf Mallorca vor ein oder zwei Jahren. Und ich habe mir halt fest vorgenommen, mich nicht mehr triggern zu lassen von sowas. Ich will ja an meiner Impulsivität arbeiten. Und dann stand ich da und dachte wirklich so, nein, ey, ist alles cool, komm, heute regst du dich mal nicht drüber auf, aber es ist mir aus allen Poren gekommen. Und ja, lange Rede, kurzer Sinn, es ist alles gut gegangen. Wir sind in die Höhle rein, wir sind auch wieder raus, es gab keinen Stress, gab keine Schlägerei, es gab keine lauten Wortgefechte. Aber ich kann euch nicht sagen, was in mir vorging, während dieser Zeit, während dieser 20 Minuten, die ich da in der Schlange stand, ich bin tausend Tote gestorben. Hast du so einen Notfall? fix fertig gemacht. Hast du so ein Notfallprogramm? Irgendwie Atmung kontrollieren, also so ein was du schon vorher mitnimmst. Wenn du in solche Fälle kommst, dass du genau weißt, wie du deinen Körper runter regeln kannst und so? Ja, das. Raum an Wolkendecken, Ich habe dann angefangen zu meditieren und so. Und ich hab mir auch wieder gedacht, bis zu dem Zeitpunkt, das war nach ungefähr, wie lang waren wir da, waren schon zwölf Tage im Urlaub. Und bis dahin ist nichts Schlimmes vorgefallen . Und ich dachte, ey, diesen Urlaub schaffst du. Okay, es stimmt nicht ganz. Es gab einen kleinen Aufreger beim Autoverleih am Anfang. Das war ein ganz kleines Ding da. ich wirklich ausgerastet. Da war ich vielleicht ein bisschen latent genervt. Aber auch natürlich vollkommen zu Recht. Aber ansonsten habe ich zwölf Tage lang eigentlich geschafft, ohne groß anzuecken und war schon zu dem Zeitpunkt relativ stolz, aber habe vielleicht auch schon zwölf Tage lang aufgeladen. Wie war denn die Tropfsteinhöhle dann? Bist du noch mit deinem guten Gefühl da runtergegangen oder hast du dann auch nichts mehr erlebt, weil du so fertig warst? Ja, also es ist schon ein schönes Erlebnis, aber man wird da wirklich so 200 Leute, wenn er durchgeprügelt durch diese Tropfsteinhöhle, ist schon irgendwie, aber du warst doch eh schon mal drin. Ich war auch schon mal da, ja. Es war übrigens von der Wärme, weil ich ja gefragt habe, ist da drin wohl warm oder kalt. Es ist weder warm noch kalt. Also man friert nicht, aber man schwitzt auch nicht. Das ist eigentlich eine relativ angenehme Temperatur. Aber du hast gesagt, draußen war es brüllend heiß. Also war es angenehm. Draußen? Also ja, Eis war, es ist halt nur nicht frische Luft. Also gerade wenn da so 200 Leute durch die Höhle gehen , ist jetzt nicht die frischste Luft da drin. Aber es ist nicht ultra heiß oder so. Weil die aber auch super tief ist, die Höhle. Die haben es auch erklärt, ich habe es schon wieder vergessen. Aber ich habe hier noch ein Shoutout, muss ich sagen, nämlich an unseren lieben Freunden, alten Kollegen Alex Keen hat mir geschrieben , der hat gesehen in irgendeiner Insta-Story, dass ich auf Malle bin und hat gemeint, hier, wenn er auf Malle bist, dann geh doch mal zur Straußenfarm. Das hat er mir geschrieben, das war genau ein Tag vor Abreise und ich habe eigentlich gedacht, ich mache das nicht mehr. Dann hat er mir so ein paar Fotos geschickt und dann habe ich es geguckt, das ist auch gar nicht so weit weg von wo ich bin. Und dann sind wir noch zur Straußenfarm . Habt ihr schon mal einen echten Vogelstrauß gesehen? Ja. Was? Auf Malle, Straußenfarm? Im Zoo. Strauß? Ich im Zoo? Echt? Imwerk? Aber da kann man die nicht anfassen. Nee, aber dann war es ein Strauß wirklich? Oder war es so ein Nando? Zwei Meter groß. Das sind die Nachfolger von Raptoren. Im Prinzip habe ich einen T-Rex gestreichelt. Im Prinzip, ja. Stimmt. Und das war wirklich spektakulär, so ein Strauß, da kommst du da rein, das ist so ein Familienbetrieb, die haben so eine riesengroße Farm, wo die teilweise frei rumlaufen, die Strau. kommst da rein Und dann kommt so ein älterer spanischer Mann, super netter Typ, der wirklich mit so einem Strohhut und irgendwie, die wohnen da auch wirklich. Die Kinder werden da auf dieser Straußenfarm großgezogen. So super urig, ist auch super verstecktes Teil. Also da fährst du easy dran vorbei, wenn du nicht weißt, wo das ist oder so. An so einer Landstraße geht so ein Knick ab und dann fährst du da erst nochmal ein paar Meter. musst nochmal 100 Meter laufen, bis du zu dieser Farm kommst. Und dann ist sitzt da so ein riesengroßer Strauß. Ich habe seinen Namen vergessen. Romano oder so hieß der oder Fabrizio oder irgendwie so hieß der Strauß. Und das ist ein Strau genannt. Stark, Georg und feier heute. Und dieser Strauß, der sitzt da und den kannst du einfach streicheln. du kannst dich sogar theoretisch auf den draufsetzen. Also haben wir nicht gemacht, aber dann hat er uns noch so ein paar Facts über Straußen Sträßen.ts. Straußens Sts. Nee, Strauße. Streusel.. Straußen. Strauß, Streuss. Wie viele gab es denn da? Wie viele Straußen? Strauße? Ja, 20,30, keine Ahnung, viele.. Okay, was ist der Effekt? Und auf jeden Fall, ja, also pass auf, zum einen haben, ich habe leider wieder vieles vergessen, aber der hat mir erklärt, dass Straußen haben die krassesten Augen . Ermal können die 270 gucken, was schon mal crazy ist. Und dann. Das nicht nahezu alle Tiere, deren Augen außen liegen? Geo, du auch wieder, Georg Was haben die Straußen angetan, dass du jetzt dissen musst? Was die ganze Geschichte kaputt. Außerdem können Straußen Farben sehen 5000 Farben. Okay. Ist das viel? Und die basieren nicht nur auf Rot, Gelb undlau, sondern die können auch ultraviolette Farben sehen, hat er gemeint. Okay. Und dann durftest du die füttern und es war dir freigestellt, ob du selber so einen dicken Lederhandschuh anziehst oder ob du das so mit der Hand machst. Und ich hab's natürlich erst mal so mit der Hand gemacht und danach mit einem Lederhandschuh Die Dinger hauen da rein, also die Spitzen von den Schnabeln, die sind relativ stumpf. Aber die hauen, also die sind schon, weil die so alles weg. Also du hast da so ein paar Körner oder ein bisschen Gras, also Grasheime und dann hältst du so die Hand dahin und dann machen die pallern die dir das da? Ja, aber ein Pferd, das schlägt das da ja eher so raus. Und die picken das halt. Das sind ja wie große Hühner. Was essen die denn? Im Zoo, wo ich war, haben die kleine tote Küken gekriegt und tote Frösche. Also was hast du denen gegeben ? Ich hab den Gras und so irgendwelche Körner konntest du da Hast du keine Frösche dabei? Das macht sich vielleicht nicht so geil bei den Touristen, wenn die sehen, dass die eigentlich tote Küken fressen und Mäuse. Ich habe mal eine Frage. Wenn es Wenn die Frösche essen, sind es dann Fleischesser? gelten Frösche als Fleisch? Ja. Sind nicht vegetarisch, also quasi kein Blumenstrauß. Oder anders gefragt. W einer. Wenigstens einer nimmt meine Flachwitze dankbar ab. Oh Mann. Wenn Aber wenn du ein Vegetarier bist, nee, sind Ve du keine Frösche?. Ja, aber isst du dann Fische? Nee. Also überhaupt nichts Tierisches eigentlich. Man mal Milch oder. Als Veganer isst du auch nichts Pflanzliches. Nee. Als Veganer? Da isst du gar nichts. Nur Pflanzliches. du isst nur nichts Tierisches. Okay, nichts Tierisches. Ach, du hast Vegetarier gesagt. Vegetarier essen, glaube ich auch üblicherweise auch noch Eier und trinken Milch und Milchprodukte und sowas. Veganer lässt also etwas. Also, wenn ein Strauß, okay, aber sind Pflanzenesser vegan ? Ich glaube, in der Natur sind das nicht, also nicht notwendigerweise alle, die als Pflanzenfresser gelten. Wenn sie die Gelegenheit dazu bekommen, dann fressen sie manchmal halt, wie Jochen das beschrieben hat. Mit irgendwie totes Küken, toter Frosch oder sonst was. auf jeden Fall faszinierende Tiere, diese Strauße. Wir waren dann in so einem Babygehege, da waren die Baby straußen. Die waren sechs Monate alt. Kleine, süße, kleine Ministraußis. Und die dürfen nicht ins Gehege mit den großen Straußen, weil die dann nämlich totgetrampelt werden. Sie treten ihre eigenen Kinder, die trampeln die einfach tot. Das ist wie bei den Schweinen. Ich habe nämlich letztes Mal irgendjemanden gefragt, warum es gibt ja dieses Kastenproblem, wo man diese schrecklichen Bilder von den Säulen sieht, die in diesem Kasten liegen. Aber was hat denn jetzt der FC Schalke damit zu tun? Und wo diese dicken Schweine in dem Kästen liegen und die Jungen dann säugen . So. Wisst ihr? Und wisst ihr, warum diese Kästen angeblich sind, damit die Säue sich nicht auf die. Die Straußen nicht platt auf die ihre eigenen Kinder legen. Das soll damit verhindert werden, angeblich. Das ist Und deshalb ist das was voll Gutes, so ein Kastenschwein . Also wurde mir nur an mich. Ich weiß überhaupt nicht, welche Kästen du meinst. Metallkästen auch nicht. Müsst ihr mal googeln, Schwein im Kasten oder googelt mal. Schweinkasten. Aber ist das nicht voll scheiße fürs Schwein? Habe ich ja auch immer gedacht. Und dann habe ich jemanden, der irgendwie Landwirtschaft studiert und dann meinte, ja, aber wenn die nicht in dem Kasten sind, dann legen die sich, wenn sie Sorgen, auf die Seite und machen die kleinen Schweine platt, die ihr, weil die Schweine halt keinen Platz haben. Vielleicht liegt es auch daran. und machen halt die kleinen Aber das ist ja das ist das Problem. Also der Knast, dieser Holzkasten ist gut für Schweine, die in Massentierhaltung sehr eng Das natürlich ganz schöner Stretch, das als positive Lösung zu verkaufen für dieses. Selbst hergestellte Problem, aber wurde versucht, ja. Also deshalb ist das bei den Straußen ja ähnlich scheinbar. Ja, naja. Also nochmal vielen Dank an Alex Kien für den Tipp. Das war wirklich ein tolles Erlebnis, der Straußenfarm. Ich habe noch nie einen Strauß angefasst Aber sind die so ein Es gibt ja Tiere, wo man weiß, okay, man kann dir nicht trauen. Man merkt es schon so, irgendwas stimmt da nicht. Meinst du bestimmte Tierarten oder spezielle Tiere? Tierarten? Wo ist der Unterschied? spezielles Tier wäre Heinz das Huhn und bei der Tierart wäre es, dass du allen Hühnern nicht traust. Jochen. Nee. Scherst du alle Tiere bei einen Kramm? oder was? Weil ist einfach so. traust einfach allen Katzen nicht. Es gibt keine Möglichkeit, dass es eine liberale Katze gibt. Ich spreche Katzen. Den kann man ja. Oder nimm doch ein anderes Tier, ist doch egal. Ich will doch noch wissen, wie ist der Strauß? Es gibt ja so viele Leute, die besitzen Katzen und dann gibt es die Hundebesitzer und dann die fetzen sich ja auch immer, die einen mögen die anderen nicht. sagen wir mal nicht Katzen, nehmen wir mal ein Tier Murmeltier. Murmeltier kann man. habe jetzt persönlich hier noch keine Begegnung. Ich kann da nicht berichten. Aber sag doch mal, welchem Tier du nicht traust. Katzen. Warum? du weißt nie, ob du dich gleich anfaucht, dir ins Gesicht springt oder dich krallt. Vielleicht liege ich auch falsch und tue allen Katzen Unrecht. Straßenkatzen oder Katzen, die zu Menschen unmittelbar gehören? Weil traue ich auch nicht weit. Im Prinzip erstmal jede Katze, weil ich nicht weiß, wo die Viecher hierher. Ich kann nicht eine Straßen von einer normalen Katze unterscheiden. du kannst ja auch unterscheiden, ob sie auf der Straße ist oder ob du gerade Malte besuchst und sie auf dessen Couch sitzt. Okay, alles klar ? Katzen, die ich nicht kenne. Malte hat eine Katze? Weiß ich nicht. Der hat einen Hund. Könnte. Also, ich ist der Strauß. Charakterlich. Traut man dem zu, dass man Ich verstehe, wo die. Sind sie eher vom Typ her, sind sie eher Katze? zum Beispiel aggressiv. Oder misstrauisch. Also das Ding ist halt sehr unterschiedlich. Der Typ, der uns da so eine kleine Tour gegeben hat und das erklärt hat, der war auch übrigens sehr, sehr nett, und der hat gemeint, also zum Beispiel dieser Strauß, der da in der Lobby saß, den du einfach anfassen und streichen konntest, der meint, das ist der gechillteste von allen, der sitzt immer da, deshalb sitzt er auch da, um allen Hallo zu sagen sozusagen. Sitzt du da wie so ein Straußals sitzt. Also die Füße sind dann weg, Die sitzt nicht in der Hocke oder so. Und dann hat er halt diesen ewig langen Hals. und macht immer auch so sehr schnelle Bewegungen, guckt halt so. Und dann, ja, der ist halt zum Beispiel super gechillt, aber dann beim Füttern wurden wir darauf hingewiesen, Charlie, der kannte wirklich jeden Strauß mit Namen, das ist Charlie und der ist halt super agro. Und wenn Charlie was zu essen sieht, also ich sollte dann meine Baseball-Cap abnehmen oder wegdrehen, weil er hat gemeint, die ist sofort weg, die schnappt er mir sofort weg . Und da wird er nicht mit nackten Händen hingehen, sondern nur mit Handschuhen, weil der ist sehr aggressiv. Und dann hast du dann auch schon gemerkt, manche hältst so ein bisschen von diesen Körnern oder von dem Gras hin zum Füttern. Und manche sind so ganz vorsichtig und picken langsam. Manche kommen direkt angerannt, schubsen die anderen Straußen da weg und picken da rein. Manche stellen sich erstmal an, manche falsch. Also es ist ganz unterschiedlich. So wie bei den Menschen auch. Ich finde aber eine gute Herangehensweise ist immer, dass man, also je größer das Tier ist, desto mehr sollte man davon ausgehen, dass es möglicherweise das ihm nicht zu trauen ist. Weil selbst wenn es selten der Fall ist, ist der Schaden, wenn man falsch liegt, halt höher , wenn man so ein Pferd hat, mit dem man sich anlegt, als wenn man zum Beispiel so eine mongolische Wüstenrennmaus hat. Die kann halt richtig kacke sein und aggressiv, aber da passiert halt nicht so viel. Und wenn du halt so ein Pferd hast, dass ich denkt, ich drehe mich jetzt mal um und drehe zu , das tut mehr weh als bei einer mongolischen Wüstenrennmaus. Ja, vor allem beim Pferd kannst du nicht einfach so easy zurücktreten, da musst du schon ziemlich versiert sein. Ich würde sagen Taekwondo oder sowas können. Während bei einer Wüstenmaus, wenn die frech ist, dann kannst du einfach wegtreten. Ja. Also du bist körperlich der Wüstenmaus überlegen. auch leichter auf Abstand halten mit einer Hand. Gibt es ein Pferd ja nicht so leicht. Gibt es ein Tier, wo ihr sagen würdet, okay, das möchte ich auf alle Fälle nochmal hautnah erleben, weil das kenne ich nur aus dem Film und das muss ein geiles Gefühl sein, das zu streicheln oder so. Ich würde gerne mal einen Delfin streicheln, habe ich noch nie gemacht. Ich würde gerne Veluzzi Raptor streicheln. Das kommt ja dem Strauß sehr nah. Ich weiß. Ich möchte einen Bär. Vielleicht würdest du. Was? Ich würde mal einen Bär knuddeln. Bist du einer von den Trotteln, die dann irgendwann in Nordamerika Urlaub machen und dann, Helga, halt mal die Kamera, ich gehe jetzt mal den Bären füttern. Wahrscheinlich. Und dann landest du irgendwo in den lokalen Nachrichten, Mann von Bär gefressen. Ja. Es ist übrigens gar nicht so leicht, falls ihr euch das fragt. Ich weiß, fragen sich das gerade. Es ist nicht so leicht, einen Strauß zu würken. Zu würgen? Ja, in einen Würgegriff zu nehmen. Ich habe es natürlich versucht, bei dem, der da am Eingang sitzt, aber der lange Hals macht es unglaublich schwer, überhaupt rauszufinden, wo die Halsschlagader sitzt und wo du wirklich zudrücken musst . Und er kann sich halt auch einfach leicht rausschlingeln. Also es war sehr schwierig. Und ich muss zugeben, die Blicke der anderen Leute, die da im Eingangsbereich standen, warum Konnte man da draußen reiten? Man konnte seine Kinder draufsetzen, wenn man will. Gut, das kann man ja auf alles. Ich glaube potenziell auch, dass die anderen Straußenßen einen Strauß, den du im Schwitzkasten hast, dann noch verteidigen würden. Anders als bei einer Gruppe Menschen, wo man nicht weiß, ob die dann auch noch drauf springen. Ich glaube, wenn du dich mit einem anlegst, dann kommen die anderen auch alle. Meinst du, der Typ, der Lauchboy, der sich falsch angestellt hat an der Trolle, wenn ich den in Schwitzkasten genommen hätte, hätte ihm irgendjemand geholfen. Ich glaube, ich hätte Applaus bekommen. Applaus. Sollen wir rätseln, Leute? Ich muss nur. Ich sag's euch gleich. Ich muss noch mal ganz kurz auf Toilette. Mach doch, wenn ihr zwei eben kurz. Das hättest du auch einfach machen können während des Bumpers und schneiden und wir das wäre für glaube ich, Ja, aber ihr habt jetzt noch die Gelegenheit, zwei Minuten Verlust gewesen. Ihr habt eine Gelegenheit, noch zwei Minuten lustig zu sein. Ich bin sofort wieder okay. Eine Minute. Ich habe zum zweiten Mal mein Handy im Taxi verloren. Und ich habe das du es schon einmal wiedergefunden. Es war jetzt nicht wirklich das Finden, sondern mehr das Wissen, wo man es verloren hat und entsprechend im Taxi anrufen, beziehungsweise eine Zentrale anrufen und zu sagen, ich habe mein Taxi, mein Telefon bei euch liegen lassen. Und das passiert. Ja, ich habe es wiederbekommen. Ich habe aber auch dann jedes Mal ein Trinkgeld fürs Zurückbringen gegeben. Ich glaube, das ist so. Ich möchte nicht wissen, wie oft das passiert. Das muss doch am Tag jeden Taxifahrer fünfmal oder keine Ahnung. Ja, ich habe. Aber mir ist es halt so, weil ich irgendwie eine andere Hose hatte, wo die Vordertasche kürzer ist als sonst. Was halt bedeutet, wenn man sein Telefon in die Vordertasche steckt und mit angewinkelten Beinen da sitzt, fällt es schneller raus als in einer anderen Hose. Und dadurch ist mir das zweimal passiert. nachgeschaut. Ich bin bei sowas immer sehr vorsichtig. Ja, ich normalerweise auch. Und dann ist es halt zweimal in relativ kurzer Zeit passiert. Aber ich habe echt Glück gehabt. Ich habe es wieder. Aber wie ist der dann zu dir gekommen oder was, der Taxifahrer? Aber bei dem einen war ich halt noch mit Muttern unterwegs, dann habe ich mit Mutters Telefonen die Taxientrale angerufen und gesagt, der Fahrer hat mich gerade hier abgesetzt. Ich habe das Handy liegen lassen. Zum Glück habe ich das sofort gemerkt, als ich ausgestiegen. Aber leider auch erst nachdem ich ausgestiegen war. Also nicht schnell genug, um ihn noch anhalten zu können, aber schnell genug. Wie heißen die Caroo früher Sharing Cararing? Noch nie benutzt. Kennt ihr? Ich hab mich jetzt erst mal für so einen E-Scooter-Dienst angemeldet. Genau, das gleiche gibt es ja auch für Autos. Ich hatte mir mal so ein Carsharing, das war hier in Hamburg, das waren nicht ein Mini, wie heißen diese kleinen Autos? Ein Smart Smart. Genau. Und dann bin ich irgendwo hingefahren und dann habe ich auch, mein Handy habe ich auf den Beifahrersitz gelegt. dann bin ich ausgestiegen, habe das Auto abgemeldet und abgeschlossen. Und dann habe ich so durch die Scheibe geguckt und festgestellt, oh shit, da drin liegt ja noch mein Handy. Und dann war das Auto ja schon abgemeldet und dann wollte ich es schnell wieder buchen, um es wieder aufzumachen und mein Handy rauszuholen. Da hat es aber schon jemand anders gebucht. In der kurzen Zeitphase, sodass ich nicht rank konnte. Und dann musste ich warten, bis der kommt. Bis die Person, die das Handy, das Auto sozusagen nach mir gebucht hat, da hinkommt, um dann dieser Person zu sagen, ah, sie wollen doch sicherlich dieses Auto hier, da ist noch mein Handy drin, was dann auch 20 Minuten später passiert ist, aber auch super dumm, weil du hast ja dein Handy einen halben Meter von dir entfernt und du kommst nicht ran. Und du kannst niemanden anrufen, um zu sagen, dass du ein Problem hast. Ja, exakt. Willst du rätseln? Rätseln. Ein 1900 übrigens von André, nicht, dass ich wieder vergesse, von dem die Frage ist. Dieses Mal eine Frage von einem Zuhörer von André. 1974 für einen Ägypter ausgestellter Reisepass gilt weshalb als der vielleicht ungewöhnlichste der Welt. 1974 Ein für ein 1974 ausgestellter Reisepass für einen Ägypter gilt heute noch als der verrückteste der Welt. Nee, als was war das eigentlich hier? Ungewöhnlichste, ja. Ungewöhnlichste der Welt. Ja. Wer fängt denn an, du Eddie? Okay, was könnte daranöhnlich sein? 1974 eigentlich geboren. Ägypter. Wie lange gibt es schon Ägypten? so lange, glaube ich. Das ist nicht Länger 7 Das ist die Frage. Gab es Ägypten schon 1974? Gerade so, würde ich schätzen. Wann kam es jetzt nicht für Geschichte bekannt? 1986 oder so. Hat Kai sonst keine Relevanz. Die Sphinx oder so, wann kam Asterix raus? Muss ja danach gewesen sein. Okay, Das Besondere ist, nein, wir versuchen mal nicht direkt zu lösen, aber wir versuchen erstmal durch Fragen klug. Das ist dein Weg hinzugrenzen. Das ist dein Weg. Das ist mein Weg, ich weiß, der ist bescheuert, aber ich versuche ihn immer wieder. Also, Georg, beantworte mir nochmal Folgendes. Ich bin anwesend. Der Typ, der diesen Reisepass gekriegt hat, war der Ägypter. Ja, das war eine coole Frage. War das ein bekannter Ägypter? Ja. Über die ägyptischen Landesgrenzen hinaus? Ja. Hat er noch eine andere Staatsbürgerschaft? Ich glaube nicht. Nee. Okay, wie viele? Also das? Ziemlich sicher nicht. Also ist das Besondere. Die Person, die den Pass ausgestellt bekommen hat, unter anderem? Gute Frage, ja, ist es. Es geht also um die Person Dann geht es um die Person. Ihr seid gut heute, glaube ich. Aber das habe ich schon öfter geglaubt. Das stimmt. Das Besondere ist die Person. Hat es etwas mit seinem Alter zu tun? Ja. Es war ein besonders alter Ägypter. Moment mal, sag jetzt nicht, das ist ein Ägypter, der nicht mehr lebt. Das ist eine Ägypter, der nicht mehr lebt. Und das ist das Besondere? Nein, nein, nicht. Das ist, du willst lösen, aber ich habe Neinriegt. Ich hast Nein gekriegt. Noch einen. Echt? Nein. Handelt es sich dabei, diese Abemonster um einen schon sehr, sehr lange verstorbenen Ägypter? Ja. Ja, ich kann lösen. Handelt es sich. Jetzt ist die Frage, handelt es sich dabei um eine Mumie? Ja. Willst du jetzt auch noch den Namen der Mumie? Das lässt du so noch nicht gelten. Ich will dich lösen. Das reicht mir noch nicht. Das reicht mir noch nicht. Okay, das reicht dir noch nicht. Wen gibt es denn da? Lass mir mal überlegen. Sowas wie Ramses. Gibt es Korre Es ist Ramses. Er muss doch sagen, warum er den Reisepass kriegt. Nee, das doch nicht gelten. Nee, wir haben ja schon geklärt, dass es um die Person ging. Ja, aber warum muss man jetzt einen Reisepass? Wahrscheinlich muss der zur Ausstellung in ein anderes Land oder so. Boah, Jochen, du kriegst einen halben Punkt dafür, das ist fast. Das hätte ich aber jetzt auch gesagt, dass der irgendwo hingeschippt wird und deshalb einen Reisepass braucht, weil er immer noch als Person durchgeht. Grandos. Absolut richtig, in allen Belangen heute. Sein Inhaber ist seit mehr als 3000 Jahren tote Pharao Ramses . Als Reaktion auf den fortschreitenden Verfall der Leiche von Ramses II. entschied sich die ägyptische Regierung in den 70ern, die Mumie für eine konservatorische Behandlung nach Paris zu fliegen. Für die Einreise nach Frankreich benötigte dieser allerdings gültige Papiere. Und so kam es dazu, dass Ramsis I. am 9. März 1974 den offiziellen Reisepass der Arabischen Republik Ägypten erhielt . Die aufwendige Behandlung fand schließlich in den Jahren 76-77 unter strengen Sicherheitsvorkehrungen statt. André, danke schön. Herz Lichen Glückwunsch. Danke, André. Stark von mir. Stark. Wo wir gerade bei alten Sachen sind, es gibt was Neues von Der Ramses Stra. Divan. Stradivari. Was hat das mit Ägypten zu tun? Es gibt was Neues von der Stradivari. Ich habe heute. Hättest du nicht sagen müssen, apropos alte Sachen? Ja, habe ich ja gesagt. Nee, du hast gesagt, apropos Ägypten. Nee. Nee? Nein. Apropos alte Sachen, habe ich gesagt. Es gibt etwas Neues. Ich habe heute mit einem Geigenbauer gesprochen, hier in Nordfriesland, der lustigerweise neben meinem Büro 100 Meter weg wohnt und habe ihm die Bilder geschickt. habe gesagt, hey, du baust doch Geigen, du hast bestimmt Ahnung von Geigen. Kann ich mit der Geige mal vorbeikommen und dann kannst du mir sagen, was das ist und ob sich die noch lohnt? Hat er sofort zurückgerufen . Und ihr wisst, da ist ja so ein Stradivari-Stempel in dieser Geige, den man sehen kann. Hey Jochen, eins vorweg, es ist keine Stradivari. Da wollte ich schon wieder auflegen. Verdammt. Es ist keine Stradival. Die kommt aus Sachsen, sagt er. Anhand der Fotos hat er gesagt. Ich bringe sie ihm aber nochmal mit. Sie kommt aus Sachsen. konnte anhand der Fotos sagen, dass sie aus Sachsen kommt. Die kommt aus Sachsen, dass sie nicht aus dem Saarland kommt. Oder Sachsen-Anhalt oder Saarland, eins von beiden. Und da wurden halt Ende des letzten Jahrhunderts zigtausende von diesen Geigen gemacht. Und die fanden das geil, diesen Stradivari-Stempel da reinzumachen. Also deine Strativari ist massenproduzierte Ostware, wenn du es so auf den Punkt bringst, ja. Okay. Wie viel wert? Das letzte Preis? Er sagte, also auf derhand der Fotos habe ich da schon eine Maked, eine Maked 450 Euro, glaube ich, ohne die ganze Strategie gesehen zu haben. 450 Euro Reparaturkosten. Und zwischen 800 und 1000 Euro werden die so verkauft. Repariert. Nicht schlecht. Also ist natürlich. einerseits war ich sehr traurig, aber man, ich wusste schon irgendwie, aber andererseits überlege ich mir jetzt zu reparieren. Und dann zu verkaufen. Ja klar, mach doch. du bist ein Geigenflipper. Soll ich mit der Stradivari? Ey Leute, es gibt noch zwei Themen, die sind ein bisschen fußballerisch angeheuert, die wir hier noch ganz kurz mal besprechen müssen. Das Cristiano Ronaldo nach Dortmund geht? Fuck it. Ich wollte es gerade sagen, warum musst du meine Sätze beenden? Entschuldigung. Ja. Seit wann ist das denn? Cristiano Ronaldo steht vor einem Wechsel nach Dortmund. Habe ich heute auch gelesen. Wir haben doch schon Bock auf den Wer will denn Ronaldo.. Was willst du mich verarschen? Den besten Fußballer aller Zeiten, wer will den? Was ist denn das für eine Scheißfrage? Wenn der zu Fortuna kommt, würde ich sagen, nee, brauchen wir nicht. Oder? Georg, kostet aber im Jahr auch mehr als der gesamte Kader von Fortuna wert ist. Okay,uldigung. Erzähl erst mal weiter. Ist gerade noch nirgendwo gelesen, ist es jetzt gerade Tiger? Ich ehrlich zu, ich habe gehofft, dass es zu Eintracht kommt. Ich Und ich habe mir gestern schon in meiner Eintracht- WhatsApp-Prober gelabert spielen. Ja, so viele Vereine, die Champions League spielen, die ihn auch brauchen. Und er will ja zu einem Verein, der irgendwie Tradition hat und wo irgendwie auch eine gute Fanbase ist und so weiter. Also Leverkusen zum Beispiel fällt schon mal flach. Insofern Und es heißt wohl, er will auch mal eine neue Liga ausprobieren. Also wenn man das alles zusammensetzt, da waren schon so ein paar Sachen, wo wir in der Eintracht-Gruppe meiner WhatsApp-Gruppe so gesagt haben, oh, stellt euch mal vor und haben schon ausgerechnet, wie viel man an Trikotverkäufen seines Gehaltes stemmen könnte und so weiter . Und dann haben wir es aber für völlig unrealistisch eingeordnet. Und jetzt lese ich Dortmund. Jetzt gerade denke ich mir Das würde mich richtig abfucken, wenn. Also einerseits wäre es natürlich mega geil für die Bundesliga, auf der anderen Seite will ich das irgendwie gar nicht. Aber Cristiano Ronaldo nochmal in der Bundesliga zu sehen, das wäre halt schon der fucking Shit. Und ist das jetzt, also wie fix ist das und wie viel? Nee, fix ist noch gar nicht. Wie viel Kohle ist da? Es ist halt so, er hat gesagt, dass er gerne wechseln wollen würde. Manu will ihn auch loswerden. Champions Club, also er will Champions League wohl spielen. Und es ist jetzt mehr so das Ausschlussverfahren. Fast alle Clubs haben gesagt, wir wollen den nicht. Also die von denen, die in Frage kommen würden, so realistisch betrachtet, wie realistisch ist es, wenn Dortmund im Gespräch ist. Aber gut. Ja, also es ist auf jeden Fall das spannende Sor. Und dann die zweite Story, die auch ein bisschen was mit Fußball zu tun hat. Habt ihr vielleicht gesehen, ich habe es getwittert, habe eigentlich meiner Meinung nach einen soliden Joke draus gemacht, der aber nicht übermäßig gut ankam. Schwes Publikum heutzutage auf Twitter. Und zwar, der DFB hat zwei Tresore öffnen lassen. Habt ihr das mitgekriegt? Nee. Nee, gar nicht. Okay, pass. Also, ich hab das geschrieben, Deutsche Mission Impossible, denn der DFB hat ein Video veröffentlicht, eine Minute lang, wo die die Öffnung von zwei Tresoren zeigen. Der Originaltweet lautet, der DFB hat heute zwei Tresoren öffnen lassen, zu denen sich zuvor keine Zugangsdaten oder Schlüssel fanden. Aus Gründen der Transparenz waren auch fünf Beamte der Steuerbehörden und eine Staatsanwältin anwes Also quasi fünf offizielle Gutachter und ein Kamerateam haben live gefilmt wie ein professionelles Tresor, weiß ich nicht, Knacker nehmen, oder Bauer, ich weiß es nicht. Auf jeden Fall waren das professionell diese Riesentresore. Das waren wirklich so 1,80 m große, massive, schrankmäßige Tresoren Tres, wie der die geknackt hat, wo ich mir auch denke, keine gute Werbung für irgendeinen Tresor. Aber wo wir? Aber wo standen die in der in Frankfurt in der Zentrale, hat man jetzt bemerkt. Ja, in der Zentrale in Frankfurt. Was sind das hier für Tresore? Wer hat denn den Schlüsselkörner? Genau. Keiner wusste, wer den Schlüssel hat. Keiner hatte die Zugangsdaten und vor allen Dingen keiner wusste, was da drin ist. Wie viel Tresore haben die da beim DFB? DFB ist ein toller Verein. Stimmt, bestimmt viele, aber auf jeden Fall nicht so viele, wo keiner Zugang zu hat. Und Und zwar seit Jahrzehnten, wie es hieß. Es war also mit Spannung erwartet, was sich wohl in diesen zwei Tresoren befindet. Deswegen auch die Gutachter. Nicht, dass da irgendwie der Geldkoffer vom Beckenbauer drin ist. Also irgendwie der Geldkoffer oder irgendwelche anderen brisanten Dokumente, Goldbarren, keine Ahnung, die Fantasien die Fantasie ist natürlich mit den Leuten durchgegangen. Und am Ende macht da dieser Typ da mit der Bohrmaschine die Tresore auf und da drinnen befinden sich halt alte Münzen. So irgendwelche von der WM 2000, irgendwas und irgendwelche von 1980 irgendwelche so WM-Münzen , die wohl in so Plastikdingern, die so 10, 15 Euro wert sind. Nichts. Es war absolut nichts und ich habe dann nur gemeint, es war alles insgesamt, ich muss sagen, ich finde den Gag immer noch gut, aber ich will ihn auch nicht verkaufen, wenn ihn niemand mag, aber ich habe dann drüber geschrieben, deutsche Mission Impossible. Das hatte eigentlich alles , um eine richtig geile Story zu sein und war dann aber so super lame, aber dafür zu fünf Staatsanwälte und Notare, die alle diesem Friedrich oder wie der hieß, der da den Tresor aufgeknackt hat. war wie eine Folge Lindenstraße noch nicht mal. Es war absolut langweilig, unspektakulär. Und ja, man hatte aber fünf Notare, die dasaubigen können, dass da absolut nichts drin war. Und dann habe ich mir überlegt, ist es nicht logisch? Denn stell dir mal vor, da wäre wirklich was Wertvolles drin gewesen . Also zwei Möglichkeiten. Wenn du wüsstest, entweder du weißt davon, dass da irgendwas Wertvolles drin ist, Und du hast den Schlüssel nicht, dann wirst du doch den Tresor irgendwie aufknacken lassen, schon zu Lebzeiten. Weißt du, was ich meine? Also du lässt ja nicht einfach einen Tresor mit irgendwas ultra Wertvollem und sagst so, ist mir doch scheißegal, wenn du weißt, was da drin ist. Genau, ja. Ja, das kannst. Und wenn du nicht weißt, was da drin ist, kannst du davon ausgehen, dass nichts Wertvolles drin ist. Wenn niemand weiß, was da drin ist, dann ist nichts Wertvolles drin, weil jemand, der Jand, der was Wertvolles in einen Tresor steckt, der weiß das doch. Oder die dritte Möglichkeit ist, Möglichkeit, dass du so die Hosen voll hast, dass da irgendein belastendes Material sein könnte oder Schmiergeld, dass du allein schon die Vermutung hast, dass so sein könnte, dass du lieber einen Anwalt holst, damit du ja auch nichts mit zu tun hast. Ja, aber dann irgendeiner müsste es ja dann wissen. Aber warum soll daslose Sachen in Tresor tun? Aha, das ist ein Fall für Peter. Man hat so viel Geld, dass man Tresore statt Schränke kauft. Wenn man sich denkt, ich kann es ja quasi fast wie ein Schrank benutzen und im Zweifelsfall kann ich sogar abschließen, sodass keiner rankommt. Oder wenn einer gedacht hat, diese Münzen werden mal richtig krass viel wert.. hier in diese Epis.. Was denn Bean-Babys? Das so Flütiere, von denen auch mal Leute dachten, dass die total viel wert sind und die gesammelt haben, die aber nicht viel wert sind. Oh, oder so wie Überraschungseier, so die Plastikfiguren aus Überraschungseiern. Nee, die Zusammenbaudinger aus den Überraschungsfiguren. Die Sammeldinger, die sind ja tatsächlich, manche zumindest was wert. Auf jeden Fall, es ist eine kuriose Geschichte, die aber insgesamt sehr unspektakulär und langweilig ist, aber ich fand es einfach lustig, dass der DFB dieses Video gepostet hat. Und es geht nur eine Minute, aber du sitzt wirklich da und denkst, okay, jetzt gehen jetzt nicht erst recht die Spekulationen los. dass es Fake sein muss, weil da ja nichts Wertvolles drin war. Ja, natürlich. Ich sage nur, der dritte Tresor, war nur eine Ablung ist ja auch im dritten Video, dass der DFB veröffentlicht hat und geschnitten hat. Also es hätte ja auch ohne weitere, weiß ich nicht, irgendwie Kinderorgane drin sein können, die irgendwie rausgeschmuggelt wurden und dann wurde erst gefilmt, wie der die Münzen da rausholt. Ja. Also es beweist eigentlich gar nichts, wenn man so will. Und jetzt sind alle noch viel misstrauischer als vorher. Bewerbungsvideos von Lothar Matthäus hätten da wenigstens drin sein können. Ja, hat auch einer irgendwie geschrieben, ob da vielleicht die Trainerlizenz von Lothar Matthäus drin liegt. Naja, haben wir Fragen auf patreonpatreon.com slash podcast ohne Namen Patreon, also Ich muss nicht buchstabieren. Und Podcast ohne Namen, da könnt ihr diesen Podcast supporten, uns ein bisschen digitalen Applaus dalassen. Ihr kommt in den Genuss, die Folgen werbefrei zu hören und natürlich auch schon viel früher. nämlich am Produktionstag. Manchmal sind das schon drei, vier Tage früher, manchmal so wie heute leider erst spät . Aber das ist allein Georgs Schuld. Ansonsten könnt ihr dort auch mitmachen beim Auer Askus anything uns Fragen stellen und die Folgen und wir hier in der Sendung ein bisschen vor. Henning, habt ihr mal überlegt, zu Beginn der Folge Datum und Uhrzeit zu nennen, damit macht ihr alle außer uns Patre vielleicht noch neidisch. Das ist aber gemein Ah, okay, in dem Moment, damit die wissen, wie viele Tage zu spät sie hören. Wahrscheinlich. Machen wir aber nicht. Naja, heute ist ein schlechter Zeitpunkt, weil heute ist nur ein Tag vorher. Welcher? Nur nur ein paar Stunden. In drei Stunden geht er schon live. Habt ihr heute ist es sogar ganz geil für alle, die direkt zum Release hören, es ist fast live. Das stimmt tatsächlich. 21 Uhr haben wir jetzt. Habt ihr aufgrund der ganzen Klimathematik bereits etwas an eurem Lebensstil geändert? Fragt Andreas. Nö, aber es war auch nicht nötig bei mir. Weil du eben schon immer umweltbewusst warst. Ja, also relativ. Ja, doch, durchaus. Ich habe mich heute wieder aufgeregt. So viel kann ich schon mal sagen, weil ich habe meinem Sohn an der Tankstelle einen Durstlöscher gekauft. Kennt ihr Durstlöscher, diese großen Trinkpackungen aus Pappe? Wieso für euch ältere. Moment, CapriSonne ist nicht. Capri-Sonne ist nicht Pappe, aber Capri-Sonne hat auch diesen gleichen Verschluss, den diese Kartons haben. Und mittlerweile, früher waren das ja Plastikstrohhalme. Jetzt sind es Pappstrohalme. Jetzt sind es Pappstrohalme. Und wenn du versuchst, mit einem fucking Pappstrohhalm dieses Loch in der Capri-Sonne oder im Durstlöscher aufzustechen, dann geht es nicht, weil die Pappe nicht stark genug ist, nur so kleine Alibi-Spitzes. Also stehe ich da an der Tankstelle und stocher da an diesen fucking Durstlöscher. Der Strohhalm sieht mittlerweile schon richtig zerfickt aus. Der ist kaputt und zerstet auf beiden Seiten oben abgeknickt. Und ich habe immer noch nicht einen Strohhalm in die Öffnung gekriegt, während das Kind an mir zieht. Ich aus meinem Durstflö und lass mich trinken. Und es tropft schon oben raus, weil ich zu feste drücke, während ich versuche, das Loch aufzustecken. Und es ist einfach nur scheiße und ich möchte es an der Stelle, ich habe schon tausendmal gesagt, aber Papprohhalme, das kann nicht die Lösung sein. Wenn wir so am Arsch sind mit dem Klimawandel, dass nur noch Pappstrohalme uns retten, dann ist es eh vorbei. Dann ist es vorbei. Verbietet irgendwas anderes. Aber lasst doch die Strohhalme. Ich habe gelogen. Ich habe einige Sachen zum Beispiel, also einige umweltbewusste Sachen gemacht, zum Beispiel diese Woche erst gekauft. Gllastrohhalme ist kein Witz. Wo du geraderüberredest, ich habe mir diese Woche Glastrohalme. Musst du ja jetzt. Wir haben auch Glastrohhalme. Wir haben Glastrohalme, wir haben Metallstrohhalme. Aber weißt du, dann bestellst du dir irgendwo irgendwas, zum Beispiel, ey, ein Beispiel, laminierte Speisekarten beim Italiener. scheiß doch da drauf. Mach doch wieder normale Speise, hör doch auf, deine Karte zu laminieren. Es gibt eine Million Möglichkeiten, Plastik zu sparen in unserer Welt. Aber doch nicht da, wo es wirklich 100% sinnvoll ist. Bei Strohhalm. Ja.. Hast du Hast du dir eine Cola bestellt? Eine Packst schon bei McDonalds? Ich weiß, das Thema davon, wo ich bei McDonald's war und genau wie du. Ich habe mir damals einen Milchshake gekauft und genau wie du gedacht, das kann doch nicht der Wahrheit, der Weisheit letzter Schluss sein. Nein, dass ich hier so wie so ein Altpapier im Mund habe, noch bevor ich auch nur einen Schluck von diesem Getränk genommen habe, löst sich dieser komische Zellstoffstrohhalm schon in meinem Mund auf. Und es ist jetzt mal ohne Scheiß, ich bin kein Mensch, der irgendwie den Klimawandel leugnet oder anti irgendwelcher Verbesserungen sind, dass wir alle ein bisschen nachhaltiger leben. Alles cool, aber bitte lasst uns nicht jede dumme Scheiße, die die an Greenwashing machen, damit noch der größte Spacko das Gefühl hat, er tut irgendwas für die Umwelt, während in Frankreich ein neues Atomkraftwerk, während die Chinesen die Welt weiter verschmutzen und so weiter. Und ich glaube, ich trage irgendwas dazu bei, weil ich wie so ein Psychopath auf einen Durstlöscher einsteche. Ja. Vor allen Dingen das Schlimme ist, wenn du damit diese Packungen, diesen Durstlöscher kaputt machst, musst du dir einen mehr davon kaufen. Was das wieder an zusätzlichen Verpackungs, wenn du das Getränk kaputt machst dabei.. Zum Beispiel. Dann was? Ja. Ja, Jochen, da sagst du nichts. du lachst. du lachst dich jetzt wieder kaputt und da in deinem Nordfriesland. Also ich finde die Sorry, ich finde die Pappstroheime gut. Das kann nicht sein. Niemand gut. Material, was schlechter ist als für Strom. du musst halt ein bisschen schneller trinken. Das ist für Flüssigkeiten. Hallo? Das ist Papier. Das macht keinen Sinn. Aber es funktioniert doch gut. Gut? Ja, wenn du die scheiß Capr, dann kauf halt keine scheiß Capri-Son oder was auch immer du kaufen willst. Ah ja, das ist die Lösung. Dann nimm dir einen Taschenmesser. der normale Mensch hat ein Taschenmesser Zahnstocher im Verschluss nehmen, den man schrauben kann eigentlich.. Durstlöscher anders. du kannst ja nur den Durstlöscher so kaufen. du bist ja gleich zweimal scheiße. du kaufst Wegwerfartikel und bestehst noch auf deinen Plastiksträumen. Also bitteschön. So geht's aber los, Mr. SUV. Jetzt geht's aber los. Der mit seinem Jeep irgendwie schön den Larry hier wie, weiß ich nicht, irgendwie so Colvers fährst du da übers Land und ziehst da dein Erzähl mir doch nichts. Was willst du mir denn jetzt erzählen hier von Nachhaltigkeit? Ich mag Pappstrohhalbe. So. Naja. Okay. Also erstmal einig, bis auf Jochen, dass wir ein besseres Material für Strohhalme brauchen. Ich sage nicht, es muss Plastik sein, aber wir können nicht jetzt aufhören und sagen, okay okay, das Problem ist gelöst. Ihr könnt ja quasi den Elon Musk der Strohalme werden. Er findet einfach irgendein Material, das super geil für die Umwelt ist, aber wenigstens als Strohalgen oder so. Ey, wie wär's? Ja, Im Zweifall. Ja, so Bambusstock oder sowas. Ja, irgend sowas.. Aber was haltet ihr denn davon, wenn jeder bei der wie so ein Personalausweis oder so, jeder kriegt einen Stur oder so einen Strohhalm? Der darf aus Plastik sein, weil dann wird er ja nicht dauernd neu gemacht, aber auf den musst du auch aufpassen. Der wird lizenziert, der ist angemeldet, hier ist dein Pass, hier ist dein Pers, ist ein Strohhalm und mit dem Strohhalm kommst du halt dann klar, mit dem gehst du McDonalds. Da musst du halt wie immer auf die Und so lange kannst du halt nicht trinken. Und wenn man das viereckig macht, im Profil, Habt ihr das nie gemacht, den Sträumen. draufweißen, den neue Zähnen dann so ziehen. drehen, neu ziehen, dann hast du einen viereckigen, ein viereckiges Profil. Dann bist du deinen Geburtsstrohhalm los. Ja, also man könnte nachgedenken auf jeden Fall. Da ist das früher dem berühmten Fastfood-Restaurant gemacht hat, den Strohern so wickeln und dann schnipsen Es ist so ein bisschen, als würdest du jedem Menschen nur einmal im Leben Noppenfolie geben. Und man darf die nie kaputt machen. Noppenfol? Ja, aber so könnte man doch viele Probleme. du hast ja wohl auch schon mal Noppenfolie. Jeder macht Noppenfolie kaputt. Die ist nur dazu. meinst die Bläschen, diese Luftbläschen,bles? Ich nicht. Und weißt du auch warum? Weil ich der Ochse bin, der ein Schrank voller. du hebst die Augensen. Ich denke immer, irgendwann brauchst du Noppenfolie und dann hast du keine. Das heißt, ich räume die zusammen und habe die hinter mir im Schrank. Packst du auch immer so alle kleinen Plastikbehälter, die bei irgendwas kommen, in die Spülmaschine, spülst die aus? Weil man kann ja noch was benutzen. Nee, so nicht. Warum nicht? Nee, irgendwie die Nuppenfolie, die Schrauben. Ich hatte einmal. Ich hatte nur einmal das Erlebnis, dass ich dringend etwas verschicken wollte und es war schon zu spät und ich hatte keine Noppenfolie und stand da und war völlig aufgelöst. Seitdem habe ich Noppenfolien hier Problem und sammel die. Wo wir gerade beim Thema Abfacken sind, eine Sache noch, die mich vermehrt aufregt. Kennt ihr diese Trihearts, die immer übertrieben gutes Equipment haben, fast schon Profi-Equipment für alles in Situationen, ja, wo es nicht angebracht ist. Es fällt mir zum Beispiel hier in Hamburg, wenn wir den Fahrradweg direkt vor der Tür. Es fällt mir vermehrt auf, dass ich hier Leute sehe mit ergonomischen Fahrradhelmen . Und das bringt mich direkt zu Weißglut. Ein ergonomischer Fahrradhelm, während du 13 Stundenkilometer und an jeder Ecke einmal anhältst. Meistens, die gleichen Leute haben auch noch eine professionelle Radlerhose und Telek Das Telekom-Shirt, das Jersey und der Abschuss ist, wenn sie noch eine Trinkvorrichtung haben, die direkt mit Schlauch in den Mund geht, sodass sie jederzeit sofort trinken können. Und dann fahren sie hier irgendwie vom Grindelonrad ins Klpedalen. Oh. Da bin ich sehe. What the fuck, oder? So Leute siehst du halt ständig oder du siehst irgendwie bei so in der Kreisliga C irgendein Freundschaftskick und dann siehst du irgendjemanden sich da so, der hat dann da irgendwie die krassen Schienbeinschoner und irgendwelche anderen professionellen professionelles Equipment und alle anderen sind irgendwelche ranzigen Bierwän, wo du weißt, wofür, niemand wird hier grätschen. Guck dir dir an, guck dir die Mannschaft an, gegen die du spielst. Es wird nicht ein einziges Ligaspiel geben, wo irgendein Gegner grätscht. Das stimmtatsächlich. Aber da sind die Unterschiede noch nicht so groß, was die Kosten für das Equipment betrifft. Das stimmt, das stimmt allerdings. Da gibst du ja immer gerne so 30 Monatsmieten zusätzlich aus, um das beste Fahrrad zu haben. Vermutlich sogar mehr. Ich weiß nicht, wie teuer die teuer Rennräder oder so.konomische Fahrradhelme, da hört es doch wirklich auf. Aber wo wir gerade beim Fußball sind, ich bekomme derzeit bei Insta immer diese Trickspieler reingespült in meine Timeline. Kennt ihr die, die auf kurzem Raum den anderen Leuten die Bälle durch die Nase ziehen und am Fuß unheimlich schlau sind und so viele Tricks können. Die machen mich richtig aggressiv, denn es gibt auch Videos, wie die gegen eine andere Mannschaft spielen und der den Ball einfach nie abgibt und einfach dribbelt und dribelt und die Leute so lange verarscht, bis er frei vom Tor ist und selber reinmacht. Da kommt ja dann meistens Gott sei Dank einer und grätscht. Da wünschte ich mir gegen so einen würde ich gerne mal spielen. Das würde ich so umtreten. Weil die machen mich richtig rasend, diese Typen. Ich habe jetzt schon ein paar Handball-Videos in die Timelineipp. gibt, den Scheiß will kein Mensch mehr. Gibt's interessante Handball und attraktive Sportart. unfassbar schlimm. Ich kann lieber Vollball habe es auch jahrelang gespielt, aber gibt es im Handball irgendwas, wo man sich denkt, also als Nicht-Handballspieler, das ist der wichtige Teil, wo man sehen denkt, oh wow, wie geil. Sie versuchen das jetzt so, weil es gibt ja eine Million NBA- und Basketball-Videos und die natürlich alle cool und stylisch sind. Ja, aber das ist auch eine Sportart, die geil auss aussieht. Exakt und auch eine, die Skill braucht, während beim Handball natürlich alles eine absolute Lappensportart ist. Und dann siehst du natürlich die Handballer, die dann auf TikTok Videos machen, dann siehst du einen, der so, wie nennt man das, 9 Meter, 8 Meter, Meter, keine Ahnung, aus welcher Entfernung ihr mit der Hand aufs Tor werft, das 2 Meter groß ist. Egal, auf jeden Fall. Und dann springt er rückwärts ab und deutet nach rechts an und lässt ihn dann irgendwie rückwärts am Torwart fallen und das ist dann der geile Handballtrick. Da lache ich, LeBron James kommen die Tränen, wenn er das sieht. Naja, egal. Lasst uns nicht über Handball reden, jetzt kriege ich wieder Hateail von Handballern, aber ist egal, da muss ich durch. Eine schreibe ich dir gleich. Okay. Wir sind noch bei Fragen eigentlich. Wir haben nur eine beantwortet. Ja, wir müssen. Wie heißen die Mannschaften in der Handballliga Razzio Farm, Bremen oder sowas? Oder Ibuprofen. Kassel. Welche Arten Richtungen an Restaurants bevorzugt ihr? Griechisch- asiatisch, Hipster Nochmal was? Welche Arten, also Richtung eines Restaurants bevorzugt ihr? Griechisch-atisch- Hipster. Was ist denn Hipster? Wahrscheinlich irgendwie Berliner Butze, die unheimlich cool ist und total teuer oder auf Sylt, keine Ahnung, irgendwie sowas. Also irgendwas, was angesagt ist. Aber auf Essen bezogen, was wäre das? Ich weiß es nicht. Ja, gibt nicht so Steaks mit Goldüberzug. Kann man da Hip dazu sagen? Nee, das ist ja nicht Hipster, das ist ja einfach nur dekadent. Ja, das ist da Dubai? Dubai war das? In Dubai. Wo man die Fußballstars sich dieses goldene Steak da reinziehen oder so. Ich habe keine so besondere Präferenz. Also auf jeden Fall ist es jetzt nichts irgendwie so, weder Eventküche noch extra teuer oder so. Das interessiert mich nicht besonders. Aber ansonsten habe ich keine Ahnung.. Aber griechisch kann man sich doch, ich kenne jemanden, der Griechisch nicht mag. Was gibt es denn Griechisch auszusetzen? Nee, gar nichts. Griechisch ist geil. Also klar, die Sprache, das Land, die Kultur und so weiter, was Essen. Das Essen ist gut. Sekunde mal. Ah, hätten wir geklärt. Joke. Justke. Ich wollte nachfragen, was auch so ein paar Themen aus den vergangenen Episoden geworden ist, wie zum Beispiel, der Stand bei Jochen Stradivari, haben wir eben geklärt. Was ist gelöst? Was ist mit dem Autokauf von Ade passiert? Hast du mittlerweile ein neues? Nö. Was ist los? Ja, Inflation. Nee, wie sagt man Wirtschaftskrise. Nee, keine Ahnung. Ich habe das Problem war ja auch, dass im Fonds heißt das. Fond sagt man im Fond, im Fonds sagt man im Fond, hinten der Bereich, wo die Menschen sitzen , dass da mir immer zu wenig Platz war. Aber mittlerweile sind die Kids so groß, dass sie nur noch auf Sitzerhöhungen sitzen und nicht mehr in diesen riesengroßen Superkinder sitzen, die einfach sehr viel Platz wegnehmen. Und jetzt geht es so einigermaßen und ja, deshalb habe ich jetzt nicht so den ganz großen Need, sag ich mal. Aber ich hätte schon gern irgendwann mal ein geileres Auto, aber es ist jetzt irgendwie, ja. Läuftäuft gerade nicht so. So, was haben wir hier noch hier? Better Call Saul oder Breaking Bad von David Jones. Da ich Better Call Saul noch nicht durch bin, zeige ich Breaking Bad und außerdem ohne Breaking Bad wird es Better Call Saul nicht geben. Ja ich Breaking Bad für mich. Better Call Saul habe ich auch nicht durchgeguckt, aber fand ich gut. Ich habe neulich versucht, Breaking Bad nochmal zu gucken, aber das hat bei mir nicht so richtig funktioniert. Das kommt sehr langsam in Schwung. Und man weiß auch schon zu viel, so dass viele Aha- und Wow-Effekte einfach nicht mehr so so zünden. Aber es macht Box, mit jemandem zu gucken, der es noch nicht kennt. Habe ich nicht gemacht bisher. Luane fragt, was war die größte Summe Geld, die ihr auf einmal ausgegeben habt und wofür? Ich habe mir gerade einen Camper für einen Monat in Neuseeland gebucht und mir ist es extrem schwer gefallen, so eine große Summe auf einmal auszugeben. Ja, das wäre auch bei mir tatsächlich das Auto. Glau ich, ist bei fast jedem ein Auto. Das war der Ford Focus für was hat der neu gekostet? 11 oder 12.000. Nee, nicht neu, also gebraucht, aber. Als ich ihn gekauft habe. Und ich habe den damals tatsächlich bar gezahlt, weil ich immer gerne keine Schulden machen möchte. Also entweder ich kann es mir leisten oder halt nicht, aber Und das muss ich auch sagen, da habe ich doch, glaube ich, sogar im Podcast drüber erzählt, habe ich da drüber erzählt. Ich weiß nicht, aber dass ich so ein bisschen enttäuscht war, dass ich so ein wenig beeindruckt war. Genau, und der Verkäufer so eigentlich eher enttäuscht war, dass ich nur so einen lächerlich gebrauchten Ford kaufe, weil Autoverkäufer sind es halt gewöhnt, dass er Leute in Laden kommen und einfach irgendwie für 80.000 oder irgendwas kaufen . Und ich dachte so, ich weiß noch, wie ich dem gesagt habe, ich teile das aber bar. Und er so, ja, ja, okay, okay. Und ich dachte, der bietet mir, acha, ja dann hier, komm, nehmen Sie doch noch einen Kaffee oder. Ich habe Mama das Teuerste, was nicht ein Auto oder Haus oder sowas. Was ist danach? Fernseher. Oder PC. Ja, bei mir auch PC und Fernseher. habe mir tatsächlich ein Haus gekauft, also aber nicht von meinem Geld. Und das ist dann schon. Aber er hat ja gesagt, außer Haus oder Auto. Das dürfte ja aber bei allen das Teuerste sein, nehme ich mal an, Also ich wäre überrascht, wenn jemand ein Haus besitzen würde und hätte sich etwas Teures als das Haus gekauft. Lass uns doch einfach sagen Bar gekauft, ohne nicht auf Raten oder so, weil das ist ja auch irgendwie ein ja auch nicht wirklich ein Haus. nimmst, aber mit Bar meint wir ja jede Art von Sofortzahlung, also auch Karten. Genau, also du musst wirklich die Bar, dann ist der Barbetrag ist weg. Den hast du auf dem Konto und dann ist er nicht mehr da. Ja. Weil, ein MacBook bei mir tatsächlich, das teuerste. Also Computer. Ja. Computer und Fernseher, wobei Fernseher ist schon lange her. Das war damals ein Rückprojektionsfernseher und die waren fickend teuer damals. 4500 hat er, glaube ich, gekostet. Obwohl, ich habe ja noch eine Kamera stehen, die hat glaube ich 12.000 gekostet. Mark oder Euro? Ich weiß es nicht genau, 400.000 Euro, way. Ich weiß es nicht mehr. Aber du hattest so ein Riesending. Warte mal, ich habe immer noch einen Riesending, aber wir reden von dem Fernseher. Ich glaube, es war noch Marc. Ja, ich glaube, es war noch Marc. Da lachst du nicht, Jochen. Das lässt du jetzt einfach so empört im Raum stehen, oder was? Kein normaler Mensch hört diesen Podcast so lange. Das sind die Leute, die auch in der Disco noch ganz spät. wenn das Licht schon angeht und die Putzfrau schon durchfickt, die immer noch an der Bar sitzen, die sind jetzt auch noch amhören. Da kann man auch mal so reinmachen. Ich habe noch eine Frage zum Abschluss. Teig Nase, sind euch eure Shows Podcast auch mal peinlich oder steht ihr drüber? Beides. Ja, ja. Bleibt ihr ja nichts übrig. Manchmal ist einem was peinlich, aber dann muss man. Aber es gehört dazu. Aber gibt es dann auch so Sachen, gerade wenn man Sachen live gemacht hat, sehr lange Zeit. Ja, und wo man sagt, scheiße, warum habe ich das jetzt gesagt? Aber es ist schon rausgesendet. Ja, das habe ich ständig, weil ihr auch wisst, dass oft mein Mund schneller ist als mein Gehirn. Und das Ding ist, ich mache ja viel live seit 20 Jahren oder 22 Jahren mittlerweile. Und manchmal gucke ich mir auch im Stream oder so alte Sachen von mir an und es ist einfach Fremdshampoo. Ich kann manchmal nicht glauben, dass ich diese Person bin. Also das habe ich eigentlich mehr, als dass ich mir Sachen anhöre oder angucke und sage, geiler Typ. Und irgendwann kommen dir auch vor allen Dingen deine Kinder dann drauf, da reinzugucken. Papa, bist du, dass wir. dürfen die nicht. Gut. Warte, ich muss das Auto. Oder habt ihr noch Bock auf eine Frage? Nee, ich habe jetzt auch Bock, nicht mehr mit euch zu reden. Dann bis zum nächsten Mal, ne? Jo. Tschüss. Tschüss.