PO-R-N B-O-R- Sehr schön. Funky, funky Fresh. Neues Podcast-Intro, von wem ist das? Von Sebastian. Sebastian, vielen Dank für dieses tolle funky-Intro und damit herzlich willkommen zum Podcast ohne richtigen Namen in der Aprè-Gamescom-Eition. Herzlich willkommen. Hallo Jochen. Was geht? Hallo.. Gut überstanden, die Gamescom? Ein Girl. Ja, ich bin auch echt im Eimer, muss ich sagen. Ich bin echt Ja, noch am Arsch, aber gut überstanden. Ich bin ja am Gamescom-Sonntagfrüh schon abgereist, habe deshalb leider verpasst, wie Montana Black mit seinen Fans durch die Messehallen gewandert ist und die Fans irgendwie wohl alles in Schutt und Asche gelegt haben . nicht ganz so schlimm, aber so irgendwie habe ich es gelesen. großer Aufschrei. Ich habe es aber nicht mitgekriegt. Kann der sich überhaupt noch frei bewegen in der Öffentlichkeit oder hat er immer so zwei, 300 Leute, die er so hinter sich herzieht? Es muss ja furchtbar nervend sein, wenn du mal ein Bier trinken gehen willst oder so. Nimm mal deinen Mike ein bisschen näher dran. Es tut mir leid, dass ich dir das sagen muss. Besser so? Ja. Ja, ich glaube, der hat irgendwie so richtig viele Securities, die den abschirmen. Das kannte man früher so. Kennt ihr noch diese Fotos früher von Michael Jackson, wenn er so 34 bewaffnete Polizisten um sich drum hatte, so dass man gedacht hat, Alter, was ist das für ein Superstar? Ja, haben jetzt auch die Streamer. Ich möchte Radiokollegen grüßen. Und zwar die Kollegen, die ein hochwertiges Programm machen, und zwar von Radio Bollerwagen. Okay, also Thema Gamescom ist damit abgehackt. Gehen wir rüber zu den Leuten, die du grüßen willst . Wir können auch noch gerne über die Gamescom sprechen. Aber da ich begrüßen bei deinen Radiokollegen. ich war nur gestern auf einer Party mit vier Mann und haben wir Radio Bollerwagen gehört. Und ich sagte, was hören wir da für eine Scheiße? Und dann sagte der Kollege, das Radio Bollerwagen, kennst du nicht? Das wollte ich mal fragen . Habt ihr schon jemals Radio Bollerwagen gehört? Ich habe nicht nur nicht Radio Bollerwagen gehört, ich habe noch nie von Radio Bollerwagen gehört. Jetzt klingt der Georg mechanisch. Irgendwie ein Roboter. Georg klingt komisch. Klinge ich jetzt besser. Ja. Was hast du gemacht? Das weiß ich nicht. Ich habe was weggeklickt. Okay. Okay. Also ich habe nicht nur noch nie Radio Bollerwagen gehört, ich habe noch nie von Radio Bollerwagen gehört. Ich auch nicht. Und gestern habe ich zum ersten Mal gehört, dass es tatsächlich Radio Bollerwagen gibt. Das ist im Prinzip ein Mallorca Radio, also für die ganze Welt und das spielen die nur Es gibt auch so eine so eine so ein Programm. Also von 05 ist immer die Bollerwagen Nacht Das nennen sie Bollerwagen Porsche mit Vollgas durch die Nacht. Noch mehr Beats und dann gibt es das Morgenprogramm von 5-12 der Bollerwagen morgen das nennt sie Boller. Ja, hast du das gehört? Nicht lange, muss ich ganz ehrlich sagen. Was läuft denn da so für Musik? muss man sich das vorstellen? Also es ist Scooter nur schlimmer. Also Scooter geht ja noch, aber es ist wirklich die schlimmsten Mallorca- ja noch, da spricht der Gladbach-Sympathisant, oder? Ansonsten gibt es jetzt nicht viele, die diese Einschätzung teilen, glaube ich. Also ihr könnt ja mal googeln nach Tim Toupet mit dem Lied Inselverbot. Also sowas läuft da. Oder es gibt auch ein Lied, das hieß Mein Lieblingstier ist der Zapfhahn. Also großartig. Das ist dann so Mallorca-mäßige Feiermusik. Genau. Und den ganzen den ganzen Tag. Und auf der Webseite kann man Musikwünsche bestellen. Da gibt es also eine Wunschhotline und da habe ich gedacht, oder wir lassen es besser. Das wäre Also es war. du hast gedacht, du wünschst dir da was oder du hast dir da nichts gewünscht. Ich habe gedacht, ich wünsche mir jetzt was. Also ein Mallorca Highlightied, was man bei Radio Bollerwagen sich wünschen kann. Wir? Ja. Leila. Ich wäre für orange trägt nur die Müllabfuhr, aber. Weil das kenne ich nicht. Sing mal. Ich fange hier nicht an, Mallorca-Lie zu singen. Nein. Orange trägt die Müll. Das ist, glaube ich, Mickie Krause sogar. Echt? Unser alter Freund. Eigentlich ja nur ein Freund von Jochen. Was heißt Freund? Jemand, der Jochen geghostet hat, oder? Ja, so wie alle an diesem Punkt irgendwann kommen. Ich habe nichts mehr von ihm gehört. Das wundert mich. Aber Moment, wie jetzt? du hast das gehört? Nein, gestern gehört. Ich dachte so, was ist das für ein Radio? Und dann sagt er mir dieses Radio Bollerwagen. habe ich gedacht, da muss ich mal gucken und das ist also wirklich Haken wir das Thema jetzt auch ab. Es ist jetzt nicht so geil, aber es war lustig gestern. Aber wie seid ihr überhaupt auf Radio Bollerwagen gekommen? Ja, es lief ja nicht einfach. Es lief. Ich habe einen Freund besucht und da lief Tim Toupet Inselverbot . Ich kann jetzt nicht nachsingen, muss man googeln. Und der sitzt zu Hause alleine, dein Kumpel Radio Bollerwagen. Mallorca Partyusik, die nur betrunken und mit Leuten zu ertragen ist, hört er da, wenn du zu Besuch kommst. Es lief da. Ich weiß nicht wie lange. Ich glaube, es wurde nur mal kurz angemacht. Auf alle Fälle war es wirklich schrecklich. Können wir jetzt auch vergessen, können wir jetzt auch einen Haken dran machen. Ich merke nur, ihr seid nicht bereit für Mallorca Hits. du bist ja selber nicht bereit dafür, du hast es ja auch nicht weiter gehört. Na gut. Reden wir über. Wenn wir eben das Thema Gamescom kurz angeschnitten und wieder abgehakt haben. du warst dieses Jahr auch nicht da, Jochen, ne? Nee, tatsächlich nicht. Das erste Mal seit Seit wann gibt es die Gamescom? 2002 oder so? 2003. Ja, das erste Mal seit 20 Jahren. Also das erste Mal seit Bestehen quasi der Messe. Ich bin bei jeder gewesen seit Bestehen. Gibt es eine, die du am besten fandest? Ist dir ein Jahr besonders in Erinnerung geblieben? Nein, das ist nur noch ein ein großer Brei. Ich kann noch nicht mal mehr sagen, was, wann auf welcher Gamescom. passiert ist, das ist alles irgendwie das vermischt sich alles kann ich gar nicht mehr so. Also dieses Jahr war es zumindest insofern außergewöhnlich, als das ja viele große Entwickler. Sony Nintendo und so weiter nicht nicht vor Ort waren. Das war auch das erste mal. Und die Hallen breiter waren, also die Stände weiter auseinander waren und alles insgesamt ein bisschen reduzierter war. Was aber der Messe auf jeden Fall nicht geschadet hat, würde ich sagen . Es war eigentlich angenehmer in vielen Punkten. Aber ansonsten muss ich sagen, war es eine gute Gamescom. Hat Spaß gemacht, viele bekannte Leute wieder getroffen, teilweise auch Leute, die man schon seit 20 Jahren aus der Games Branche kennt . Und nein, war eigentlich war eine gute Zeit ist ja auch bei uns dann immer so Klassenfahrt. Wir sind ja glaube ich mit 60 70 Leuten hin. Und das ist dann auch immer so ein bisschen Klassenfahrt lernt man natürlich auch die ganzen Kolleginnen und Kollegen noch ein bisschen besser kennen, die man jetzt auch pandemiebedingt teilweise auch nur digital mal getroffen hat wenn überhaupt also hat ja auf jeden Fall Spaß gemacht, aber Köln ist echt so ein Shitloch, ey. Also es ist wirklich. Ich weiß nicht eine zweite Folge in Folge, wo wir über Köln lästern. Ja, aber es muss auch wirklich mal sein, weil Habe ich das schon erzählt, wie unhöflich die Taxifahrer hier sind? Ja. Der Eindruck hat sich nach einer Woche Gamescom auf jeden Fall bestärkt. Also ich habe nicht einen, ich glaube, vielleicht einen von circa mindestens zehn, wenn nicht mehr Taxifahrten, war einer nett. Das ist schon keine gute Quote auf jeden Fall. Wirklich allesamt super unhöflich. Ich hab ich hab so Gutscheine gekriegt, so Taxigutscheine. Und dann bin ich da immer rein und man geht ja schon in so ein Taxi. du gehst ja schon immer so wenn du so ein Sonderzahlungsmittel hast und damit meine ich alles, was nicht Bargeld ist. Da kriegst du ja schon so immer ein bisschen Angst. Wie wird er wohl reagieren? du musst dich ja quasi schon entschuldigen. Genau Wie wird er reagieren, wenn ich so crazy bin und mit einer EC-Karte zahlen will, so ungefähr? Oder was sagst? C-Karte, da haben wir nur einen Wagen, bei dem man das... Ne, können sie bei mir nicht. Das ist Olaf, der kann gerade nicht. Ja, und was ist bei uns im Dorf? Ist das so? Olaf, der mit Leseger. Nee, das müssen wir vorher anmelden. Dann hast du so, dann hast du immer noch der zweite Moment ist, wenn die dann fragen, wohin? Und du so, oh shit, ich muss nur drei Kilometer weit weg. Hoffentlich wird er nicht sauer, dass ich nicht nach , weiß ich nicht. Biele Bielefeld muss. Der steht jetzt hier zwei Stunden und lässt jetzt seine Wut an mir aus, dass ich nur auf die andere Rheinseite muss. Ja, und dann komme ich mit den Gutscheinen, dann habe ich schon immer super höflich. Kann ich hier mit Gutscheinen zahlen? Was für Gutscheine? McDonald's-Gutscheine. Was für Gutscheine. Und dann gebe ich denen so den Gutschein und dann gucken die sich das immer erstmal so an wie so ein Bewerbungszeugnis. Haben die sich dann diesen Gutschein anguckt, du hoffst, dass du bestehst . drehen dann den Zettel nochmal so um, als ob auf der Rückseite noch irgendwelches kleingedrucktes wichtig wäre. Und so, ja okay, wohin? Ja, da zum Hotel da am am am Barbarossaplatz. Und dann steigst du ein, dann fahren die los und mit einer, also Aggression in Form von Autofahren. Eine Geschwindigkeit, dann immer dicht auffahren , Vollbremsung machen an Ampeln und an anderen Autos, schimpfen links und rechts. Also es war kein Spaß, wirklich. keine Ahnung. Und man denkt ja eigentlich durch diese vielen neuen modernen Verkehrsmittel, Elektrocooter, ausleihbare Fahrräder und Co., Uber und was es nicht alles gibt, dass die eigentlich netter sein müssten, um ihr Geschäft nicht komplett zu verlieren. Aber das Gegenteil ist der Fall, die einfach nur pisst auf alles. Ich kann es auch ein Stück weit verstehen, wie gesagt, Köln ist auch kein Spaß, aber kann ich ja nichts. Ich glaube, das ist so der Sinn bei den Gutscheinen, dass die davon ausgehen, dass sowieso erstmal 20 % davon abgeschreckt werden, dass man die überhaupt irgendjemandem in die Hand drückt, weil es, wie du sagst, schon zu peinlich oder unangenehm. Genauso geht es mir auch Ich habe noch ein paar Gutscheine, wo ich denke, weiß ich nicht, wenn ich dakomme. Ich habe einfach skrupell, die einzulösen. Völlig. Woher hast du die denn? Weil man auch nicht, Taxi-Gutscheine oder was? Nee, nee, grundsätzlich Gutscheine. Also ich habe doch vom Schwimmbad Gutschein. Das ist ein schlechtes Gewissen, es geht auch, dass die an der Schwimmbad Kasse schlecht von dir denken, oder was? Oh, das sind mir die Liebsten, die hier für 6 Euro einen Gutschein hinlegen. Ja, aber man weiß auch nicht, sind die noch gültig? Es steht ja auch kein Verfallsdatum drauf, oder? Gibt es bei Gutschein Verfalls, wo man denkt so, ja, wenn du da jetzt hingehst, dann die. Normalerweise. Ja? Das ist doch ein riesen Business nicht eingelöste oder verfallende Gutscheine ist doch ein riesen Business. Weil du hast ja schon Quiz. Gutscheinfrage. Hast du denn wenigstens, hast du denn auch so ein Gutscheinbuch, das du aktiv beantragt hast oder dass dir aufgeschwätzt wurde? Haben sie schon unser Gutscheinbuch, wo du dann dir das immer abstempeln lassen musst oder so? Weil da hätte ich ja gar kein schlechtes Gewissen. Ja, so irgendein Bonus-Ding gibt es ja bestimmt beim Schwimmbad, oder? Dass du bei zehn Besuchen einen gratis kriegst oder so. Nee. Gegenteil, sowas motiviert mich dann ja. Beim Bäcker, ja, das stimmt. Beim Bäcker. Ich hatte das beim Dönermann. Da gab es für zehnmal Döner einen Gratis-Döner. Das ist doch nicht schlecht. Und ich habe gehört, die Dönerpreise sind so gestiegen. In Hamburg kostet jetzt ein Döner, wer hat mir das erzählt, 8,90 Euro? Irgendeiner hat den hohen Zinsen. Ich,90? Döner Für Döner? Das geht nicht. 890 für einen Döner halte ich völlig übertrieben. Wurde mir aus Hamburg berichtet, dass die Döner. Das ist doch bestimmt dann so ein Alsterdöner oder so. Das ist doch kein normaler Döner. du kannst mir nicht erklären, dass du da irgendwo am Wandsblickermarkt zum Döner Mann gehst und sagst, ich hätte gern Döner und sagt er, ja, mach dann 8,90 Euro. Das kann doch nichts, das wärerechen wir das in DMark um und von da aus in Schilling, was einfach rauskommt. Das wäre ja eine Verdopplung vom Dönerpreis. Das kann ich nicht glauben. Wann hast du den letzten Döner gegessen? Einmal die Woche. Für unter 5 Euro? Ja, also 5 Euro, 5,5 ist normal, ja. Kommt natürlich immer drauf an wo und so aber ich meine ganz ehrlich, das wird im Bürgerkrieg geben, wenn der Döner 8,90 ich meine Gaspreise okay aber beim Dönerpreise hört der Spaß auch irgendwo auf . Da müssen wir uns wehren, Leute. Da müssen wir als Volk auch zusammenhalten und wir können uns nicht alles gefallen lassen. Das ist so ein bisschen wie die Freiheit der Kunst am Beispiel Leila. Ist das halt Wenn der Dönerpreis steigt, da gehen auch wir auf die Barrikaden. Ja, irgendwo hat jede Gesellschaft ihren Tipping Point, irgendwo wo es, ich meine, was den kleinen Mann betrifft, betrifft Ja, aber irgendwann, wenn der Döner 8,90 kostet, überleg mal, 18 Mark Döner. Ja, oder sagen wir, uns mal eine Pommes findet gute Portion Pommes. Die Preise steigen und die Pommes werden auch teurer. Wo ist denn dann die Schmerzgrenze, wo ihr sagt, nö. Ist halt eine große Pommes oder eine kleine Pommes? Ich wollte gerade sagen, da fehlen noch ein paar Variablen. Wie ist die Mayonnaise? Das ist eigentlich das Entscheidende. Ist halt eine Pommes Spezial. Weil wir haben hier einen Holländer, bei dem gibt es Pommes Spezial. Das musst du erklären. unendlich Pommes selber Mayo drauf machen. Über drei bin ich nicht bereit. Pommes Spezial ist mit Mayo, mit Ketchup und mit Zwiebeln.ecker. Richtig gut. du kriegst aber keine Pommes mehr. du kriegst nirgendes quasi Pommes Schranke mit Zwiebeln oder Pommes Fortuna. Wie man möchte. Ja, das ist man bereit für eine Pommes noch zu bezahlen? Naja, 4 Euro maximal, aber da muss die Mayo richtig geil sein und wirklich porentief. Ja, das scheidet sich an der Mayo. Wenn die Mayo gut ist, verzeihe ich viel an Preis. Exakt für die Pommes. Weil du kannst kommt mir bitte nicht mit diesen Homan kleinen Plastikpäckchen, wo du die Mayo rausfriemeln darfst, dir dabei schon über die Finger läuft. Nee, nee, nee, nee, nee, die muss aus so einem angewärmten Eimer kommen. seicht über den du musst selber entscheiden dürfen, wie viel oder die machen so richtig Und das Ding ist, du kannst eine schlechte Pommes, also eine nicht so geile Pommes, kannst du essen mit einer geilen Mayo, aber du kannst die geilste Pommes der Welt nicht mit einer scheiß Mayo essen. Mayo ist das A und O. Übrigens, in Amerika. niemals den Fehler machen zu sagen, ich kaufe die Pommes so, wir haben ja Mayo zu Hause. Abgesehen davon, dass wir haben ja zu Hause sowieso nie funktioniert, aber egal welche Mayo du zu Hause hast, die ist nicht so gut wie gute Mayo. Und dann hast du ansonsten vielleicht gute Pommes. Unter Umständen sind das richtig gute Pommes . Und dann kommt da so dieser Kühlschrankglibber drauf. Diese Kühlschrank-glibber Mayo. Und das geht nicht. Was ist Was ist, Warte, da ich versuche gerade einen Witz zu bauen. Was ist gelb? Warte mal. Was ist Affenkotze? Okay, warte. Was ist weiß und fliegt durch die Gegend die Biene Mayo? Ja, ja. Den kann man auch mal auf einer Geburtstagsfeier vom Kind oder so erzählen. Da freuen sich die. Wusstet ihr, dass die Amerikaner kein Interesse an Mayonnaise? Die essen nicht Mayonnaise auf ihre Pommes in der Regel. Was essen die da drauf? Ketchup oder keine Ahnung, pur oder irgendwas, aber Mayo ist für die immer noch Seltenheit. Daran erkennst du direkt die europäischen Touristen oder so. Wenn du irgendwo hingehst. Mayo ist immer, manche Läden haben gar keine Mayo. Und auch dieses klassische, wie bei uns auf jedem Tisch irgendwo Mayo steht oder so, selbstverständlich. Das gibt es ja nicht. Mayo ist für die irgendwie noch so wie Techno in den 90ern gab es ja in den USA. Die haben ja auch keine Mettbrötchen. Auch keine Mettbrötchen. Das bedeutet, wir könnten eine Marktlücke erschließen wieder. Mayonnaise, Amerika einführen, versuchen es in den Markt zu pressen. Aber dann auch verschiedene Mayo-Sorten, weil das funktioniert, glaube ich, bei den Amerikanern gut. Dann haben wir irgendwie so , keine Ahnung, Also ich fand die SenfhonigMayo ganz gut, die wir in Düsseldorf in diesem einen Curry hieß der Laden, glaube ich, die sie da hatten. Hafen. Und dann machen wir halt auch so Oreo, Mayo. Und alles mögliche. Irgendwas wird denen bestimmt gefallen. Schokom Mayo. Soja-Mo Mayo, Mayo. Übrigens, die letzte Geschäftsidee oder eine der letzten war doch mal, dass wir gesagt haben, wir machen einen Flohmarkt über Twitch, wisst du das noch? Ja, so vage. wo man gesagt hat, man kann doch eigentlich im Stream auch Sachen verkaufen und dann machst du gebrauchte wollte es, glaube ich, machen, oder? Ja, hatte ich mal vorgeschlagen. Es gibt es jetzt in Amerika tatsächlich. Ich weiß nicht, wie der Flohmärkte. Es gibt einen Streaming-Anbieter, der genau das macht und hinten die ganze Software mit der Abwicklung irgendwie anbietet. Ich muss mal rausfinden. einfach eine Online-Versteigerung, was du machst? Nee, nee, ist keine Versteigerung, ist ein Verkauf. Also genau das, was unsere Idee ist, wurde abgekuert. Aber beim Flohmarkt gehst du doch hin und sagst, ich will die Schallplatte. Und dann sagt er 98 und du sagst, ich gebe dir 60 Cent. Genau, ist doch wie Versteigerung. Das ist ja auch schon ein bisschen älterer Flohmarkt da. An welcher Stelle kommt denn da Twitch rein oder ein Streaming-Dienst? Man selber setzt sich halt hin und dreht dann seine, seine Rohrzange, die man verkaufen will im Bild oder was? Ja, so wie ich es verstanden habe, so wie ich es gehört habe, wie gesagt, ich war noch nicht auf der Seite, ist es im Prinzip wie Twitch und mit angeschlossenen Abrechnungs Monats . Okay, aber welchen Vorteil haben wir dadurch, dass es Twitch ist, verglichen mit Ebay, wo ich ein Foto von dem Produkt mache, schreibe, das ist eine Rohrzange, dass der Entertainment-Faktor drin ist. Also es der Entertainment-Faktor spielt da eine runde Rolle, dass du im Prinzip unterhaltsam deine Sachen da präsentierst. Also du machst quasi so, du hast quasi so ein, das finde ich eigentlich eine interessante Idee. So ein Onlineshop ist ja heutzutage einfach, du gehst auf eine Webseite und hast da die Produkte, guckst dir an, bestellst dir in Warenkorb, checkst aus, fertig. Aber viele Leute beklagen ja auch, dass der Einzelhandel unter so Großkonzernen wie Amazon und so weiter leidet oder was weiß ich, dass die Läden zumachen, das alles nur noch online ist. Wäre das nicht eine Alternative, dass du sozusagen virtuelle oder Online-Enungszeiten hast, dann bist du da wirklich an so einer virtuellen an so einer Theke oder was auch immer. Und die Leute bist wirklich wie so ein Verkäufer, nur man geht in den Laden nur online. Bist du quasi wie so ein QVC-Moderator. kaufst deine eigene Sache und das Geilste ist, Leute, du kannst parallel Boxing-Videos machen. Das ist das Gegenteil von Unboxing halt. Verpackung. Sachen. du kannst die Sachen verpacken. sagen, so, jetzt kommt hier noch Noppenfolie und dann tue ich noch eine Tüte Gummibärchen rein, weil egal, was du irgendwo kaufst, Tüte Gummibärchen rein, da denkt sichägige Mensch, das ist aber nett . Die gehen ja auch nicht so schnell kaputt. Wenn du jetzt zum Beispiel so ein Monchérie reintun würdest, bei der Oma in der Süßigkeitenschublade aus nach einer Woche, wenn du es im Sommer verschickst. Aber so Gummibärchen Da freuen sich alle drüber. Also musst du natürlich noch irgendwas Veganes vielleicht finden. Ich weiß nicht, Gummibärchen sind nicht vegan, oder? Keine Ahnung. Ich sage euch, in einem Jahr werden wir uns ärgern, weil dann der Markt hier rüberkommt und das genau dieses Angebot, also was auf unserer Idee basiert , hier explodiert. Leute, wir kaufen uns hier oft Dinge und selten sind die gut, die wir kaufen, oder, Etienne? Geht auch so. Das mal so von 300 investierten Euro waren 30 gut angelegt. Aber ich habe jetzt etwas gefunden, das ich uneingeschränkt empfehlen kann. Ich muss mal kurz gucken, ob ich gerade bei Amazon die Produktseite davon finde, denn Ich glaube, ich bin nicht der Einzige, der das so sieht. Moment, wenn mich nicht alles täuscht, das ist eines der wenigen Produkte , das eine unfassbar gute Bewertung hat. 4,8 von fünf, also bei 141.000 Bewertungen werden da fünf Sterne angezeigt. Nicht viereinhalb, sondern fünf Und zwar ist das ein emsa Thermosbecher. Auf Amazon. Auf Amazon. Das ist ein, also Thermosbecher halt wie eine Thermoskanne halt nur in klein. Und damit kannst du halt deinen zum Beispiel Kaffee mitnehmen, deinen heißen Und der kostet so um die 20 €. Das hängt irgendwie von der Größe ab. Die gibt es als 360 und als 500 ml, glaube ich. Und du kannst Sachen drin heiß halten oder kalt halten. Ich glaube fast, dass sich das für ganz, ganz viele Leute schon rentieren würde, wenn sie zu denjenigen zählen, die sich ansonsten auf dem Weg zur Arbeit irgendwo einen Kaffee kaufen . Denn du kannst einfach deinen Kaffee von zu Hause mitnehmen und wenn du zu Hause einen guten Kaffee machen kannst, der bleibt darin halt heiß. Aber der bleibt nicht nur darin heiß, Leute. Nein, nein, nein, das ist nicht alles . Kalte Sachen bleiben darin kalt. Wisst ihr, wie ich das getestet habe? Das geht nicht. Wisst ihr, wie ich das getestet habe? Eigentlich nur eine Sache, die ich bei, ich sag jetzt bei McDonald's, die ich bei McDonald's wirklich richtig gerne zu mir nehme und das ist das Milchshake. Ich habe bei McDonald's ein Milchshake gekauft. Ich bin mit meinem E-Scooter hingefahren. Habe das Milchshake gekauft, habe es umgefüllt in den Thermobecher, bin im brüllenden Sonnenschein. Es war irgendwie diese Woche. Also es war irgendwie weit über 30 Grad. Im Sonnenschein schwarzer Rucksack hatte ich diesen Thermobecher für 20 Minuten . Sollte man meinen, das klingt alles danach, als würde so ein lauwarmer Brei dann zu Hause da drin sein. Bist du eigentlich gefahren? Moment mal, wo hast du den Thermobecher hingetan? Einen Rucksack. Okay. Hat einen Rucksack dabei. Nicht nur, dass das Ding dicht genug hält, dass da nichts rausläuft. Es war auch noch so, also es war kälter als zu dem Zeitpunkt, wo man es normalerweise, wenn du es irgendwo trinkst und in der Hand hältst, dann fängt das ja so an, am Rand so ein bisschen wegzuschmelzen. am Rand hast du dann so ein bisschen Milchshake- Flüssigkeit, aber nicht mehr diese fast schon softe Konsistenz. Und selbst das hat es geschafft. Es war halt wirklich noch genauso, wie es frisch aus dem Milchshake-Sender, Eismaschine, wie auch immer kam. Ich bin gerade begeistert von der Absolut. Technologie.cher. Aber hallo. Er hat bei über 30 Grad. Ich bin in der Sonne gewesen für 20 Minuten. Ich hatte die Safari auf dem Rücken, Leute. Und das Milchshake oder der Milchshake, wie auch das nennen willst, ist einfach mal richtig kalt geblieben. Komplett kalt. Ich habe bei mir in der Küche so einen Schrank der kühlt. Kühlschrank kriegt die ganze Zeit Strom. Ein Thermobecher kriegt nicht die ganze Zeit Strom. Nenn mir irgendwas. Irgendwas in deinem Leben, das keinen Strom braucht, das Milchshake bei Sahara-Tperaturen für 25 Minuten ei kalt hält. Nichts wirst du finden, ein eiskalt hält. Der Thermobecher. Für nur 20 Euro und der hält nicht nur Milchchs, kalt. Nein, nein, nein, nein. Ich habe eine Frage, Georg. Er hält Kaffee warm. Richtig warm. Das ist unbar. Wenn du morgens deinen Kaffee da reinfüllst, dann hast du nicht wieder einen Starbucks-Becher oder so, dann so eine lauwarme Plorre von deinem Dings da, was du dir da gemacht hast? Nein . Das dampft. Wenn du das aufschraubst nach. Das ist. Das ist ein Problem, weil ich habe auch so einen Thermobecher und ich mach dann manchmal zu Hause Kaffee rein. Und normalerweise kühlt sich ja eben Kaffee auch dann ab und dann kannst du ihn trinken, aber man vergisst es dann manchmal, man denkt dann so, ja, der steht jetzt schon eine halbe Stunde hier, jetzt kann ich mal einenuck trinken und dann verbrennst dir doch wieder die Lippen, weil der wirklich nach einer halben Stunde immer noch genauso Ja, ist Wahnsinn. Aber auch Nachteil, weil ich finde eigentlich ist es ganz gut, wenn sich ein Kaffee so von alleine aus ein bisschen abkühlt. kannst ja so temperaturmäßig tunen zu Hause. Wenn du den mit Milch trinkst, dann nimmst du halt kalte Milch dazu und haust dir nicht durch deinen Milchschäumer, der sie noch aufheizt oder so. Georg, du , dann hat Gget-Tipps heute hier wieder bei Podcast. Thermobecher. Thermobecher. Ich habe eine Frage, Georg. Bist du richtig gut. Bist du jetzt zu McDonalds gegangen mit der Idee, ich muss jetzt Thermebecher. Ja, aber hallo. Wir zwei sogar. Mit der Idee, ich muss jetzt was testen. Hast du den Georg Tester gespielt? Nein, nein, ich, ich kann das nicht einfach so mitnehmen im Rucksack. Dann kippt das um Und ich habe eine Sauerei im Rucksack. Auch selbst selbst wenn ich damit leben könnte, dass es warm wird. Es war improvisiert. Hast du umgefüllt oder hast du denen direkt deinen Thermobecher gegeben? Ich weiß nicht, ob die das dürfen. Dürfen die da den Thermobecher unter das Milchshake-Ding stellen? Bestimmt nicht. Aber theoretisch könntest du ja jetzt den Thermobecher auch für die Chicken Mc Nuggets nehmen. Oder die Pommes. Oh, das ist interessant. Oder? Wenn das so geil ist, dann hast du.. Funktioniert das nur bei Flüssigkeiten oder auch bei Nahrung? Ich tue keine Chicken McNuggets in meinen Thermoman. Mach doch mal. Nö, aber wir wollen das wissen. Dann kauf dir einen Thermebecher und teste es. 1770 sehe ich gerade. Und die Preisempfehlung. Und 17 Euro kostet der? Das ist doch nicht viel. Na wenn der so geile Sachen kann. Wenn du dir auch nur einen Kaffee kaufst, der kostet ja schon vier Euro. Oder wenn er jetzt auch irgendwie wieder Döner von Kriegspreisen vershrt wurde, dann kostet auch der Kaffee 98. 98, da hast du die 1770 mit zwei Kaffee wieder drin oder mit zwei Döner. In einer Woche hast du das wieder drin, Mann. Leute, glaubt mir, probiert das aus und niemand, ichette, niemand von euch wird sich danach sagen, nee, ich habe die Frage, dass vielleicht der oder andere das schon mal ausprobiert hat mit so einem Thermocher, weil es ja noch nicht so eine ganze Menge. Moment, mit so einem Thermobecher. Das ist so, als würdest du sagen, jemand hat mal ein Auto ausprobiert, wenn ich dir sage, ihr habt das beste Auto der Welt gefunden. Oder wenn ich dir sage, ihr habt das beste Bier der Welt gefunden. Ja, ich habe auch schon mal ein Bier getrunken. Der ist halt richtig gut. Ja, apropos Amazon. Ichennt ihr, wisst ihr, dass es teilweise sehr lustige Rezensionen gibt bei Amazon? Also so, dass das so wirklich teilweise wie so ein , dass manche als Hobby lustige Amazon. Ich kenne das schon vereinzelten Produkten, dass es so einzelne Produkte gibt, die dann so eine ganze Reihe von witzigen Rezensionen haben. Dieses Thre Wolf Moon T-Shirt. Also ich bin im Rahmen meiner Körperpflege, wie ihr ja wisst , das ist ja ein ongoing project, also meiner Millionärshaut, bin ich über Bin ich über diverse Produkte gestolpert, die sich dem Intimbereich widmen. Und hab's mir nicht nehmen lassen, da dieökühler zum Beispiel. Ja, aber vor allen Dingen auch zum Beispiel gibt es speziell für die Hoden gibt es Enhaarungscreme. Und die Erfahrungs. Da kannst du doch jede nehmen. Ja, ja, eben nicht, weil die spezielle Enhaarungscreme, die brennt nämlich nicht. Und die Kundenrezension dazu sind sensationell, weil die Leute sehr detailliert teilweise beschreiben, aber auch teilweise dann so unverschönt. Ja, ich habe mir das auf die Eier geschmiert, bis oben zum Schaft. Ich muss sagen, nach einer halben Stunde wieder nach einer halben Stunde hat das so krass gebrannt, dass ich die Scheiße runtergemacht habe . Aber ich muss sagen, die Haare waren weg. Also müsst ihr selber wissen, ob euch brennende Eier das wert sind. So steht es exakt da. Und da gibt es einige von. Es ist sehr interessant, auch die Umschreibung. Hast du Das sage ich nicht. Warum denn nicht? Nee, hab ich nicht. Hab ich nicht, aber ich dein Feedback. Und ich frage mich, ich gebe euch die beste Produkt. Leute, ihr werdet noch in Monaten daran denken, dass ich euch die Produtempfehlung für den Emser Thermobecher gegeben habe. Also probier du bitte auch die Klöten Creme aus. Ja, den kannst du ja auch. die Frage, kann man die Klöten Creme auch auf die Backe schmieren? Und sich rasieren? Ich denke schon. Aber muss man dann ja eigentlich nicht, oder? Wenn das eine Enthaarungscreme ist? Weil du schmierst ja auch nicht auf die Klöten und rasierst die dann. Aber habt ihr das schon mal gehört, dass sich jemand eine Creme ins Gesicht schmiert und dann die Barthaare alle weg sind? Das habe ich noch nie gehört. Nee. Und wenn das aber das müsste doch eigentlich auch gehen, wenn es, wenn es an den Eiern geht. Ja, die Haare wachsen ja doch ganz anders, die Barthaare. Aber woher sollen die denn Haare? Wieso? Das weiß ich nicht, aber die Barthaare wachsen doch sofort nach. Aber doch. Und die Haare doch auch. Aber doch nicht so schnell. Hast du schon mal die Backe direkt neben mir? Hast du schon mal drei Tage am Sack gehabt? Ja, also schon um ehrlich zu sein. Oder hast du am Sack schon mal so ein Rauschebad von 30 Länge gehabt? Das finde ich übrigens auch interessant. Woher Bart? Das finde ich zum Beispiel sehr interessant. Woher wissen die Haare am Sack, dass sie aufhören müssen zu wachsen? Gibt es da irgendein Haar, das sagt, so Leute, das reicht, Stopp, stopp. Wie läuft das? Ich kann. Ich kann mir vorstellen, dass die Natur das tatsächlich irgendwann sagt, aufhören zu wachsen, weil sonst zu heiß wird. Ja, ich meine, beim normalen Fell macht sie das ja auch. Also ist ja nicht jedes Tier, das ein Fell hat, sieht danach aus wie Chewbacca . Das Fell wächst ja auch noch auf eine bestimmte Länge, bevor die Haare wieder ausfallen. Ich glaube, wir Menschen haben da mit den Haupthaaren und Barthaaren eine quasi negative Besonderheit, oder? Aber wenn du Haare abschneidest, oder anders gesagt, es gab ja früher immer dieses, da hieß es ja immer, man soll sich die Haare, wenn man sich rasiert, dann wachsen die schneller nach. Was nicht stimmt. Aber was ja gar Das kann doch gar nicht stimmen, oder? Das ist doch unlogisch. Quatsch. Weil woher soll denn die Haare wissen, dass sie abgeschnitten wurden? Ja gut, das könnte ja schon sein, dass sie das mal irgendwoher mitbekommen. Wie? Hat einer gesagt, habt ihr gehört, was mit Harry passiert ist? Die haben ja einfach abgeschnitten. Holy shit, lass mal schnell nachwachsen. Harry, das Haar? Ja. Das weiß doch die untere Etage, also da an der Hartwurzel, die weiß doch nicht, wo oben abgeschnitten wird. Ja, aber es könnte ja sein, dass es irgendwelche Nährstoffe oder so da hinschickt und feststellt, da ist nichts mehr, da ist Rückstau oder so. Aber gut, tut es ja trotzdem nicht. Also die wachsen ja trotzdem nicht schneller. Aber könntest du dir vorstellen, zum Beispielhaarungscr mit Enhaarungscreme eine Glatze? du machst dir das so schön auf die Glatze und dann schabst du Wenn es funktionieren würde, würde ich glaube ich. Aber dann wäre es doch sinnvoll, wenn du das mal probierst. Mit Enhaarungscreme auf der Glatze? Ja. Und uns dann probieren. Aber ich weiß nicht, ob das so gut funktioniert. Kannst du es vielleicht auf der Glatze und an den Eiern probieren und uns dann auch Vergleichsberichte geben? Ach Eier, ich mach Glatze. Also bei dir machst du Eier. Ja, wer weiß, dass es wieder so eine Einladung verstanden wird. Wirklich. Und bei dir. Was machst du denn hier? du hast gesagt, ich soll dir die Eier enttarnen. Wenn du schon mal da bist, na gut, dann mach's halt. Ja, okay. Aber keine Ahnung, wir können ja auch einfach wie immer auf die Erfahrungsberichte unserer Zuhörer zurückgreifen. Also sagt uns doch einfach mal, was ihr davon haltet, Enhaarungscreme. Es gibt wirklich spezielle Enhaarungscreme nur für den Intimen Bereich. Da frage ich mich auch, woher wirklich was Besonderes macht oder ob es einfach wieder sowas ist, damit man es teurer verkaufen kann. Das weiß ich ja nicht. Ich meine, es gibt ja auch diese Frauenrasierer, die rosa sind und teurer sind als die Männerrasierer, wo man sich fragt, was können die jetzt besser, was die Männerrasierer nicht können? Vermutlich gar nichts, aber irgendwas, was man glaubt, besser verkaufen zu können, oder? Das vielleicht sogar kann, das weiß ich nicht. Ja, man weiß es halt nicht. Ich glaub, ich möchte nicht wissen, wie viele Produkte ich in meinem Leben schon so durch so ein Etikettenschwindel einfach gekauft habe, wo einfach exakt das gleiche drin ist wie in irgendeiner hässlichen Tubo oder sonst irgendwas aber da stand irgendwie drauf speziell für Streamer und dann kaufst du. st du das. Einfach so ein Twitch-Logo draufgepackt. Ja, wahrscheinlich würde es sogar funktionieren, so von Twitch-Streamern empfohlen. Ich meine, Leute kaufen sich auch Gaming-Cairs. Ja. Die sitzt drauf. Wir müssen bei jeder Idee, die wir haben, müssen wir überlegen, für welche Zielgruppen wir das nochmal extra vermarkten können . Also wir verkaufen nicht nur den Amerikanern Mayo, sondern auch noch Gamer-M Mayo und Streamer Mayo. Aber wo habe ich das gerade neulich gesehen? Da wurde auch wieder so ein Gaming so ein gamifiziertes Produkt. Was war das nochmal? War das eine Brille oder so extra für Gamer? Die Brillen ist das schon lange, das ist schon zehn Jahre oder so. Ja, ich weiß nicht, was es war. Irgendwas war für extra für Gamer . Ja, keine Ahnung, aber das ist ja überall, so dass die da irgendwie. Das gerade auf der Gamescom siehst du ja ständig irgendwie so alles die Ganze Technik und Hardware angeblich für Gamer für Gamer. Was weiß, ich hab's vergessen. Ich glaube, ein Beamer oder so. Habt ihr eigentlich schon gehört, dass Ybs wieder zurückkommt? Zwar weg? Das ist doch schon tausendmal wieder gekommen. Ja, es ist tausendmal zurück wieder da wieder. Kann mir einer erklären, warum es jetzt, also jetzt geht es dann wieder eine Sonderauflage und dann wieder 15 Jahre Pause und dann, angestellt mit dem Gimmick? Weil ja immer ein Gimmick dabei. Diese ganzen Zeitschriften mit Gimmicks laufen gut bei Kindern. Aber laufen die gut? Hättest es da nicht immer Ys gegeben, weil die haben das ja schon seit 40 Jahren gehabt, oder? Wie oft kannst du halt einen Kompass verkaufen aus Plastik? Die Urkrebse. Ja, ne I bin ich raus. Was ist denn mit den mit Comics? Kennt ihr noch die Mad Comics? Was ist mit denen eigentlich? Auch da waren die mal weg. Ich habe sie nur irgendwann nicht mehr, ich habe, glaube ich, eh nie wirklich gekauft, sondern nur immer in so Comicsammlungen, die verschenkt wurden, mal welche bekommen . Von daher habe ich nie mitbekommen, ob es die irgendwann nicht mehr gab. Ich weiß auch nicht. Ob es das noch. Oder gibt es das sogar noch? Wieieß es Mad Comic? Wie hieß der noch? Alfred E Neumann? Ich glaube, Mad. Alfred Eumann, ja. Letztes Ausgabedatum April 2018. Ups. Das habe ich geliebt früher, Mad Comics. Fand ich richtig nice. Ich mochte auch immer, dass bei den Mad Comics immer alles, nicht alles, aber dass da ganz viel versteckt war dann unten an irgendwie an den Seiten oder so war noch ein Comic versteckt oder so und keine Ahnung. Irgendwo gab es immer noch mal einen kleinen Witz oder einen kleinen Gag versteckt und das mochte ich irgendwie. Also ich hab lustige Taschenbücher gelesen Und clever und smart. Das waren die die beiden Comics, die ich mochte. Ja ich auch. Ich hab sehr viele Comics gelesen. Ich hab aber clever und smart hab ich neulich meinem großen Sohn das erste Band clever Smart geschickt. Fand er es lustig? War sehr gespannt, ja. Ich war wirklich, habe den beobachtet, wie er das Comic gelesen hat. Ich dachte, er ist vielleicht ein bisschen zu wirr. Wollte ich gerade sagen, weil Clever und Smart habe ich das Gefühl, das könnte so am ehesten ganz krass Geschmackssache sein, weil mit Donald Duck und sowas macht man ja nicht viel falsch. Sind Geschichten, die halbwegs spannend sind, aber auch nichts Weltbewegendes. Aber bei Clever und Smart kann ich mir schon vorstellen, dass da viele Leute sitzen und sich denken, was soll das sein? Was ist das für ein Blödsinn? Nee, fand er cool auf jeden Fall. Hat's glaube ich auch nicht so in seiner Grenze gerafft. Aber Clever und Smart fand er auf jeden Fall cool, aber der liest auch viele Comics. Ich hab ihm schon viel Gaston, Spiron, Fantasio, Tim und Struppi, so die ganzen franco- belgischen Comics habe ich ihm alle schon gegeben. Asterix natürlich Lucky Luke und so. Den ganzen geilen Scheiß liebt er. Ist auch immer noch geil tatsächlich. Also denke ich mir so bei uns liegt in jedem Zimmer irgendwo ein Comic und wenn ich mir dann so ein Lucky Luke Comic nehme, dann denke ich immer so, ey Lucky Luke ist auch echt immer noch lustig. Lucky habe ich nie gelesen. Die Serie, also die Trickfilmserie kannte ich, aber Lucky Luke Comic gibt es auf Netflix. Apropos Netflix. Soll ich euch was erzählen? Gibt es da was Neues, was sich zu gucken lohnt? Ja, das auch, aber warte, da kommen wir gleich drauf. Ich mache Netflix an und dann kommen ja am Anfang immer die Profile, die man auswählen kann. Plötzlich ist dein neues Profil. Vomwirbeldreher. Hat dein Sohn dein Passwort rausgefunden. Nee, niemand. Ich habe meinen Sohn von meiner Frau gefragt. niemand war's. Irgendjemand hat sich in dein Netflix eingehackt, hat sich eingehackt oder hat irgendwo, habe ich es vielleicht auf irgendeinem Rechner oder irgendwo habe ich offen gelassen und mich nicht ausgelockt. Und dann hat sich eine Person einfach mal eben ihren das eigene Profil angelegt. Und was guckt der so? Ja, interessante Frage. Gut, das fragst du ja. Und ich bin natürlich direkt mal draufgegangen. Alles die Startseite voll mit Horrorfilmen. Ja. Ist okay. Finde ich gut. Kann ich sein. Ja, aber wer macht sowas Perfides? Man kann es ja auch nicht aus Versehen machen, oder? Man geht ja nicht aus Ich muss mich jetzt einloggen bei Netflix und muss quasi mich überall ausloggen oder so, aber es ist trotzdem, ich kann es mir nicht erklären. Wo kommt dieses Profil her? Wer schleicht sich? Das ist super intim, das ist richtig so, ich habe mich richtig erschreckt. Netflix und dann ist plötzlich so ein Gesicht mit einem Namen. Das ist so eine letzte Warnung irgendwie. So sieht das aus. Horrorfilme bei Netflix im Profil beim Fremden anlegen. Irgendwann merkt das und dann klingelt's. Diese Zirbeldrüse heißt der. Zirbeldrüse. Zirbeldrüse. Hast so wie Ärger mit jemandem. Ja, naja, natürlich, aber die haben ja keinen Zugang zu meinem Netflix. Einmal doch. Bei meinem Handy ist mir letztens aufgefallen, dass oft plötzlich die Bildschirmaufnahme angeht. Wie ist die du hast doch ein iPhone, ne Eddie. Ja. Weißt du, wie die Tastenkombination ist für eine Bildschirmaufnahme als Video aber. Nee. Das kann man ja nicht aussehen. Gibt es dafür eine Tastenkombination? Ne, ich hoffe, weil sonst müsste man das ja ganz bewusst irgendwie über das Menü regeln. Und ich habe in letzter Zeit des Öfteren auf mein Handy geguckt und dann steht da Bildschirmaufnahme läuft. D.h ich habe ein Video gemacht, aber mir ist nicht bewusst, dass ich es irgendwie angeklickt habe. Und das , glaube ich, sind die Russen. Den du Mini-Kuschen mal ab. Der hat die einzige logische Erklärung. Ja, wann ist das total spooky?eldrüse ist bestimmt auch ein Russe. Aber was würde er davon haben, wenn er nicht auch deine Zugangsdaten hat? Also wenn du wirklich nur auf irgendeinem, keine Ahnung was, irgendwo eingeloggt geblieben wärst, dann bringt ihm das doch nichts, oder? Sich da ein Profil anzulegen. Das macht man zu Hause. Naja, vielleicht habe ich im Urlaub oder so auf dem Fernseher, auf dem Smart TV mich eingeloggt und dann mich ausgeloggt. Und dann hat sich jemand dort dann. Aber warum legt man sich dann Profil? Dann guck doch einfach Netflix. Vielleicht nicht meinen Algorithmus kaputt machen. wäre nett, aber das Problem ist ja, dass es viel leichter auffällt, wenn jemand anderes es nutzt, wenn er sich ein eigenes Profil anlegt. Ja, ich verstehe es nicht, ehrlich gesagt. Ich finde es komisch. Und dann auch noch Zwirbeldrüse, wieso nennt man sich dann nicht irgendwie also. Ich versteh es nicht. Das ist mysteriös. Ich mach das jetzt mal hier. Ich logge mich direkt mal überall. Hast du denn Tipps? du sagtest ja, du hättest welche. Ja, also zum Beispiel habt ihr Woodstock 9ine jetzt geguckt? Ja. Und da, das klingt ja nicht begeistert. Nö, nö. Warum? Ja, weiß ich. Ich habe jetzt irgendwie so eine total spektakuläre Doku erwartet. Und dann kam halt Woodstock 99. Fand ich jetzt nicht so spannend. Habt ihr die neue Game of Thrones Serie schon reingeguckt? Nee. Habt ihr die alte Game of Threser geguckt? Fangen auf die letzte Staffel. du hast die letzte Staffel von Game of Thrones noch nicht geguckt. Nee, hab ich nicht. Leute, ey. Ja, ich nehm's mir immer vor. Okay, aber das Peter-Mffay-Konzert habt ihr bestimmt alle gesehen, oder? Auf jeden Fall. Ja, Weißt du, bei Game of Thrones war es so, das wollte ich dann irgendwie mit Carla zusammen gucken und dann hat es irgendwie nie funktioniert und dann habe ich nur Schlechtes darüber gelesen und dann hatte ich irgendwie auch kein gesteigertes Interesse, das dann zu gucken . Und so ist es dann in der Schublade. Ich habe auch nie Dexter zu Ende geguckt. Ich habe Dexter auch nie die letzte Staffel geguckt. Doch, das habe ich, aber ich kann mich an nichts mehr erinnern. Wie so oft, wenn ich Serien gucke. Ja, also das ist natürlich fatal, muss ich ganz ehrlich sagen. Also es ist nicht fatal, weil es tatsächlich auch nicht so gut ist. Also gerade Game of Thrones, die letzte Staffel. Aber ich finde es halt irgendwie schon krass, fünf Staffeln oder was oder sechs Staffeln Game of Thrones zu gucken, dann die letzte nicht zu gucken. Aber es gibt eine Serie, die läuft allerdings nicht auf Netflix. Die läuft auf HBO. The Rehursal, davon schon mal gehört? Nee. Das ist was für dich, Georg, glaube ich. Das könnte .. ich mir auf. Ja, schreib's dir mal auf. The Rehural, also die, wie sagt man Übung, die Noch überleben. Probe ist es nicht, heißt die Probe eigentlich, oder? Also in der Richtung. Also ja. Genau, ist von Nathan Fiedler, sagt euch, habt ihr schon von Nathan Fiedler gehört? Nee. Moment, ist das Nathan for You? Ja, genau. Heißt da nicht viel da? Heißt der Fiedler oder? Ja, viel, nicht Fiedler. Sorry, Nathan Der ist cool. Also Nathan Fielder ist richtig geil auch. Ja, also wenn du Nathan 4 You kennst, dann kannst du dir ungefähr vorstellen, dass der Typ ja so ein bisschen, der ist ja auch so ein bisschen strange. Er macht ja immer so ein bisschen strange Sachen. Und genau, er hat jetzt eine neue Serie, die heißt The Reursal. Gibt es auch nur sechs Folgen, glaube ich, bislang. Und es geht also darum, dass er mit Leuten etwas probt, um sie dann in echt auf diese Situation loszulassen und er diese Situation aber komplett einmal durchspielt auf eine. Das klingt fast wie Nathan 4 . Ja, und es ist, also zum Beispiel in der ersten Folge ist halt ein Typ und er hat halt irgendwie einen Freundeskreis und er hat die alle angelogen, dass er irgendwie eine Ausbildung hat, die er gar nicht hat. Der hat so ein Quiz, der steht so auf Quizshows, hat so einen Freundeskreis, mit dem er immer zu Kneipenquizzen geht und so und hat denen halt erzählt, dass er irgendwie ein Diplom hat oder so. Und er traut sich nicht, einer dieser Personen dort zu gestehen, dass er dieses Studium eigentlich nie abgeschlossen hat und macht sich da hat halt voll Angst. Und dann kommt Nathan Fiedler. Fielder, sorry Nathan Fielder kommt und hat alle Situationen nachgebaut. Also erst die Wohnung von dem Typen. Und die Gespräche mit mit Schauspielern, die möglicherweise entstehen könnten. Also er geht dann zum Beispiel hin und sagt, würdest du dich mit ihr treffen? Und hat dann mit einem Schauspieler, der genauso auch aussieht wie der Typ, alles einmal durchgegeben. Was ist, wenn er Ja sagt? Was ist, wenn er Nein sagt und so weiter. Und ich kann es gar nicht so leicht erklären, weil es so komplex ist. Und lange Rede, kurzer Sinn, irgendwann übt er mit dem Typen in einem nachgebauten Restaurant, das exakt so nachgebaut ist wie das, wo der Typ sich dann wirklich mit dieser Frau trifft, alles eins zu eins in einem Studio nachgebaut und geht alle Eventualitäten mit ihm durch. Wie so ein Drehbuch, wie so ein Film halt, wie ein Reural, wie eine Generalprobe. Und dann kommt halt irgendwann der Moment, wo der Typ halt mit versteckter Kamera in die echte Situation geschmissen wird. Und dann wird man halt sehen, ob die Übung sozusagen geklappt hat und sich auf, ja, ob ob ihm das Reural sozusagen was gebracht hat. Und es ist wirklich komplett crazy, muss ich sagen, weil das mit so einer Akribie und so einem Detailreichtum geübt wird und gemacht wird, Und dann siehst du teilweise, wie dann wie in echt die Situation teilweise wirklich so werden, wie sie es geübt haben. Also da wird dann alles gedacht, wo stellt er das Glas hin? Wann fängt er welches Gespräch an? Wann steht er auf und geht auf die Toilette und kommt zurück, um mir Bedenkzeit zu geben, wann sagt er ihr so weiter. Und dann siehst du aber auch, wenn er zum Beispiel vom Plan abrückt, weil er plötzlich kalte Füße kriegt und dann wird es richtig spannend . Also ist komplett geil. The Rehural kann ich nur empfehlen. Ist das nur? Also die räumliche Nachbildung oder sind dann auch da Kellner da und andere Gäste? Andere Gäste, Kellner nachgebaut, aber alles wird nachgemacht. Komplett. Mitern. Mit Nathan fiel er schon überzeugt, weil ich, also die Serie Nathan 4 You fand ich schon so geil, dass ich nur darauf gewartet habe, eigentlich nochmal irgendwas anderes zu finden, wo er selber auch dran beteiligt ist oder vor der Kamera steht, sagen wir es so. Ja, also das ist auf jeden Fall ein Tipp. Kann ich empfehlen. Was habe ich sonst noch? Hast du gesehen, Black Whitehall, Travel with my Father, oder auf Deutsch unterwegs mit meinem Vater? Nee, habe ich nicht gesehen, aber habe ich schon mal gehört. Das ist wirklich geil. Also mir hat das unglaublich gut gefallen. Also Jack Whitehall ist ein britischer Comedian, so Stand-Up-Comedy. Und sein Vater ist, also ich weiß nicht genau, wie alt er ist, ich würde mal sagen, so Anfang 30 vielleicht . Und der Vater ist aber schon so Ende 70, Anfang 80. Also gutes Stück älter als er. Und er macht mit dem so, gar nicht ganz eine Weltreise. Er macht so einzelne Trips. Der erste geht, glaube ich, nach Thailand. In der zweiten Staffel geht es dann irgendwie woanders hin . Und es hat einen hohen Unterhaltungswert. Der Jack Whitehold ist halt so ein typischer junger Comedian halt. Sehr aufgeschlossen, bei den Amis wäre es Liberal, aber er ist Engländer. Und der Vater ist so , naja, er ist kein Erzkonservativer, aber so wie man sich so einen britischen Gentleman halt vorstellt, aber sehr positiv, also ein sehr sympathischer Typ auch. Es hat einen sehr, sehr hohen Unterhaltungsfeld. Kann ich nur empfehlen. Netflix, ne? Gibt's auch auf Netflix, glaube ich. Also ich hab's auf Netflix geguckt. Ich weiß nicht, wie lange es noch da sein wird . Und ich würde es auf jeden Fall empfehlen, im Original zu gucken. Denn da entfaltet es doch, glaube ich, noch um einiges mehr Charme, als wenn man sich das mit deutschen anschaut. Auch ein guter Tipp. Jochen, hast du noch einen guten Tipp? Schwarzwaldklinik? Ich überlege die ganze Zeit, wenn Raum Chips gibt, wo nehmt ihr die Zeit her? Ich bin um 22.30 Uhr total im Arsch. du hast eben noch erzählt, wie viele Stunden lang Bollerwagenradio, wie hieß das? sowieso läuft. Und sagt dann, wo nehmt ihr die Zeit her? Ohne Scheiß. Aber vielleicht liegt es doch daran, dass ich mir gerade.. Ich habe mir ja Poker-Go-A, ich habe das Poker-Go- Abo. Also ich gucke die World Series of Poker 2022 Und den Livestream. Und da gucke ich, glaube ich jeden Tag zweieinhalb Stunden. Vielleicht habe ich deshalb keine Zeit, Netflix zu gucken. Und wenn ich da durch bin, dann mache ich Netflix an. Aber es sieht Worldues nicht schon durch? Ja, die ist schon durch, aber ich weiß nicht, wer gewonnen hat. Ich gucke Jahren keine World Series mehr geschaut. Das ist so geil, weil ich diesen Livestream so gut finde. Ich finde die Kommentatoren unglaublich gut. Das ist aber nicht live, oder? Wenn du sagst, ist schon durch. Ja, also live natürlich. Das war irgendwann mal live. Das war live Im Juli, glaube ich, letzten Monat. Und ich finde das so geil. Ich entspann da so beim Poker zugucken. Soll ich dir sagen, wer gewonnen hat? Nein. Ich habe ja auch angefangen, die World Series 21 zu gucken, bevor ich. Und dann bin ich irgendwann über den Namen des Gewinners gestolpert, dass ein Deutscher, glaube ich, war, Aldem mir oder wie der hieß. Und dann habe ich abgebrochen , weil dann war die Luft raus. Also nicht sagen, bitte. Sollen wir Rätsel, ich geschaut habe, war irgendwie 2010 oder so. Das. Aber ich habe es auch super gerne geschaut. Also zu dem Zeitpunkt mit den zwei Kommentatoren, von denen der eine immer den Witz gemacht hat, dass wenn es um College ging, er sagte, das sind die Boilermakers. Das war so der Running Gag, glaube ich, über vier Jahre. Und warum ist das lustig? Ich weiß es nicht. Also es gibt wohl irgendein College-Football, irgendwasam, das eben die Boilermakers heißt und er fand das wohl lustig, das immer zu sagen. Das ist mir in Erinnerung geblieben. Ich weiß nicht, wie die Kommentatoren hießen. Ich weiß auch nicht, was sie sonst gemacht haben. Nur dieser Gag ist mir in Erinnerung geblieben. Okay. Ja, dann lass uns mal rätseln. Für heute was Leichtes, glaube ich. Eine Frage von Marvin. Was ist der Apfelsaft-Pagra? Einfach. Soll ich's lösen oder willst du, Jochen? Mach du ruhig. Also der Apfelsaft-Pagraf, da geht es darum, wie viel echte gepresster Fruchtgehalt in einem Saftgetränk sein muss, damit es sich Apfelsaft nennen darf oder Orangensaft oder Karottensaft. Nö. Doch. Ich meine, dann können wir ja jetzt zu den. Was? Ich kann lösen und ich meine, wir hatten das Rätsel schon mal. Ich meine, ich habe das Rätsel schon mal gestellt. Der Apfelsaft-Pagraf in meinem Rätsel. sicher nicht. Okay, in meinem Rätsel, was ich im Kopf habe, wenn ich es gestellt haben sollte, war, dass der Apfelparagraf sagt, dass jede Kneipe auch auf dem Getränke Karte Apfelsaft anbieten muss. Wenn Sie alkoholische Getränke haben, müssen Sie auch Apfelsaft für einen gewissen Preis haben. Der Preis Preis des Apfelsafts darf nicht teurer als das Bier sein, irgendwie sowas. Genau, das muss ein alkoholfreies Getränk geben, das nicht teurer ist als das billigste alkoholhaltige Getränk. du musst quasi eine billige Auswahl haben an einem nicht alkoholischen Getränk. Völlig richtig, Jochen. Ja, Ich meine, ich bin mir nicht mehr sicher. Ich verlange ein neues Rätsel, Herr Schiedsrichter. Ja, hast du noch eins? Kram, raus hier. Das kann ja jetzt wohl, können wir jetzt jetzt nicht hier, also was soll das denn? Wie kann sowas passieren? Hast du noch eins oder? Nee. du hast noch eins oder was, Jochen? Das kann man wieder ausdenken. Nee, komm, also, ja, dann hat der Jochen halt jetzt einen Punkt. Was soll man machen? Wir brauchen noch ein Rätsel, Leute. Also du kriegst einen extra Punkt, wenn du nachweisen kannst, dass wir es schon hatten. Weil das ist so der Standardsatz, den ich, glaube ich, mittlerweile schon 40 Mal nach Podcasts gelesen habe, wenn ich dann sage, in welcher Folge? Nie eine Antwort. Nie. Also nie eine richtige Antwort zumindest. du kriegst einen extra Punkt, wenn er stimmt, wenn wir das schon hatten. Okay. Also, okay, wir haben kein Rätsel. Dann haben Sie jetzt Zeit für Fragen und Antworten. Das ist doch auch schön. Wow, was eine Enttäuschung, wenn ich das kurz mal. zum Besten geben kann. Na gut. Was haben wir denn? So schnell habe ich das gar nicht geöffnet, weil ich nicht damit gerechnet habe, dass das Rätsel dann vor 10 Sekunden vorbei ist. Philipp möchte gerne wissen. Was glaubt ihr wird es in 20 Jahren nicht mehr geben? nicht mehr geben. Was wird es in 20 Jahren nicht mehr geben? Zum Beispiel was haltet ihr von Briefmarken? Gute Idee. Ich glaube, die wird es noch geben. Meinst du? In 20 Jahren? Es gibt ja immer noch so ein paar Sachen, die verschickt, 20 Jahre ist ja nicht so mega viel. Ich meine, vor 20 Jahren war 2002 Das war jetzt auch nicht, dass seitdem die absoluten Mega-Quantensprünge passiert wären. In 20 Jahren wird es nicht mehr geben. Was sagen wir zu benzinbetriebenen Neuwagen? Wird es sie da noch geben? Ja. Eindeutig das Internet. Das Internet wird sich das wird es nicht mehr geben. Was gibt es denn, was im Moment gerade so im Aussterben, die Fußball-Bundesliga? Nee, die wird es auf jeden Fall noch geben. Aber vielleicht irgendwelche Vereine, Fortuna Düsseldorf oder so. Das kann natürlich immer mal sein, aber ich glaube, da gibt es andere, die höher auf der Liste stehen für wird es nicht mehr geben bei Pleite oder so. Glaubt ihr, in 20 Jahren ist Olaf Scholz noch Bundeskanzler? Nee. Mit Sicherheit nicht. Weiß ich nicht. Ich habe spontan jetzt nichts, was mir einfallen würde, wovon ich sagen würde, das wird es auf jeden Fall so gar nicht mehr geben. Ich glaube, Thermobecher. Die sind dann hatte ich für kompletten Quatsch. Das ist Unsinn. Jochen. Das ist eine sensationelle Technologie, wie wir vorhin gesagt haben. Sensationelle Technologie, beste Technologie der letzten 20 Jahre. sie kostet gar nichts an nichts Energieressourcen. Das macht keinen Sinn. Ja,solut keinen Sinn, was du sagst. Sorry. Okay, dann eine andere Frage. Habt ihr schon mal schlimme oder skurrile Erlebnisse bei Wohnungsbesichtigung gehabt? Wer hat das denn gefragt? Jonas. Schlimme und skurrile. Also ich hatte mal, als ich eine Wohnung in meine zweite Wohnung in Düsseldorf, als ich nach Köln gezogen bin und die Nein, also das war vorher noch. Muss ich weiter ausholen. Ich hatte in in Düsseldorf bin ich innerhalb einer Straße umgezogen in in eine andere Wohnung, damals in der Suitbertusstraße in in Düsseldorf. Und bei der Besichtigung, die waren so pingelig, die sind mit einem Diktiergerät so durch die Wohnung gegangen bei der Erstbesichtigung und haben alles halt so festgehalten. Also mit mir zusammen. Eine Nachmieter. Nee, die Vermieter. Aber das ist doch gut, oder? Bevor du einziehst oder in deiner alten Wohnung? Nee, in der neuen Wohnung. Also die haben mir die neue Wohnung gezeigt, dann sind wir da durchgelaufen. Der Vermieter hatte ein Diktiergerät dabei und noch einen zweiten Zeugen. Und dann sind die durchgegangen und haben dann gesagt, ja hier kleine Schramme an der Balkontür zum Beispiel. Das Problem daran ist aber alles, was da eben nicht erfasst ist, haben die dann geltend gemacht beim Auszug. Ja. Und das war im Prinzip quasi wie eine Falle, weil du gehst da zwar durch, aber ich gucke ja jetzt nicht nach dem kleinsten Kratzer im Heizkörper oder Keine Ahnung, ob irgendwo eine Bodenwelle ist oder sonst irgendwas du gehst halt durch, guckst dir die Wohnung an. Aber du kannst ja nicht jeden Millimeter der Wohnung genauestens unter die Lupe nehmen und festhalten und sagen, hier ist aber noch ein Kratzer und hier ist aber ein Loch in der Tapete und so das macht ja kein Mensch. Also vielleicht bis zu einem gewissen Grad, wenn da wirklich eine , irgendwas auffällig ist, aber jetzt nicht im anschließend viel nachgehalten, von dem du meinst, dass ich die wollten die komplette Kaution nicht rausrücken. Ist dann auch eine Klage gemündet, die ich verloren habe. Ja, aber das war auch das erste Mal, ich bin ja schon oft umgezogen, aber das war das erste Mal, dass ich das erlebt habe, dass jemand so mit einem Diktierger da durchgeht. Und damals kam mir schonishy vor, aber jetzt weiß ich auch warum. Was ist denn da alles gewesen? Also ich meine, das muss ja etwas gewesen sein, was du als einwandfrei abgenommen hast. Und irgendwelcheeten in Türrahmen war dann irgendwas, irgendein Ding, wo ich auch gar nicht sagen kann, ob das nicht schon immer da war oder ob ich das war oder so. Ja gut, aber es geht ja wirklich um die Sachen, von denen du mit Sicherheit sagen kannst, dass die schon vorher drin waren, weil sonst wäre es ja gerechtfertigt. Ja, aber wie gesagt, kann ich halt nicht, weil ich habe halt nicht drauf geachtet. Also Weiß nicht, wenn du eine Wohnung einziehst, ob du jeden Türrahmen auf unbeschadetprüfst oder jedes. Nee, natürlich nicht. der interessante Teil wäre halt, was davon nicht gerechtfertigt war. Wenn sie halt wirklich den Großteil des Geldes dafür ein etwas, was sie selber nicht zu dem Zeitpunkt des Einzugs schon da war. Ich hatte auch die Wohnung, aus der ichzogen bin, die mich auch verarscht bin ich die komplett Und war, als ich eingezogen. Sachen gefunden. Irgendwie Kratzer an der Außentür oder so. Also irgendwie, das war so einfach Betrüger. Suchen kann man es, ne? Ja, und es klappt ja auch meistens. Und die Leute sagen dann ja komm, dann nimm die 300 Euro und kein Rechtsstreit . Das war so das Kurioseste, was ich erlebe. Ansonsten habe ich nichts Kurioses. Das Kurioseste, aber ich weiß nicht, ob ich es schon mal erzählt habe. Ich bin mal zweimal in die gleiche Wohnung gelaufen und habe es erst gemerkt, als ich den Vermieter gesehen habe, der auch beim zweiten Wohnbesichtigungstermin mit seiner blauen Latzhose vor mir stand. Ich kann mich von zwei Seiten einmal von der Seite und zwei Wochen später von der anderen Seite. Und ich habe auch nicht geschnallt, dass es die gleiche Adresse ist. Und ich habe auch nicht geschnallt, dass es das gleiche Haus und die gleiche Wohnung ist. Ich bin also vier Etagen hochgegangen, das war damals Wohnungssuche in Hamburg, jetzt schon 20 Jahre her besichtige zweimal die gleiche Wohnung innerhalb von zwei Wochen und habe es erst dann gemerkt, als ich wieder rausgegangen bin und vor dem Vermieter stand. Vorher ist mir das nicht aufgefallen. Aber du musst dir ja richtig viele Wohnungen angeguckt haben, oder? Ja, schon. Also es war schon damals, vor 20 Jahren nicht so easy, in Hamburg irgendwas zu finden und schon damals musste mit 20, 30, 40 Leuten da durch die Wohnung marschieren. Und ich guckte immer noch so, und irgendwie kam mir so den Teppich, kenne ich doch mal. das Geländer von dem Flur kommt mir auch bekannt vor . Aber ich habe es erst geschnallt, als ich vor dem Vermieter stand. Hey, übrigens, heute Nacht irgendwo hat jemand gebumst. Nee, nicht bei mir. Aber so laut, dass ich und meine Frau wach geworden sind. Da war wahrscheinlich Potenzial für einen Gag. Irgendwo hat einer, ichjemand im Haus hat gebumst und ich bin davon wach geworden. Da habe ich zu meiner Frau. Irgendwie könnte man einen Gag draus formeln. Egal, auf jeden Fall, es hat gebumst. Ich hatte die Balkontür auf so kippt. Und erst war es nur so vereinzelntes Stöhnen, dann wurde ich neugierig. Dann habe ich das gemacht, was jeder normale Mensch in dieser Situation gemacht hat. Die Stoppuhr an. Das auch, aber ich habe mich auf den Balkon gesetzt. Da haben wir so, ja, den Liegestuhl, da habe ich mich auf den Liegestuhl gesetzt, um das Ganze richtig nachvollziehen zu können. Es war so circa, ich weiß nicht, 1:00 Uhr 2:00 Uhr nachts. Und es ging schon, also das Gestö war schon fünf bis 10 Minuten Und es war sehr laut. Also es hat im Hinterhof richtig Echo gegeben. Und ich war mir nicht sicher, ob ich der Einzige bin in der Nachbarschaft, der noch wach ist und das mitkriegt. Und ich konnte es nicht orten. Ich konnte es nicht orten . Und jetzt gucke ich, sobald ich irgendjemanden im Treppenhaus sehe oder auf der Straße, versuche ich an den Blicken zu erkennen. Aber das ist natürlich nicht so einfach. Ich habe mir schon überlegt, ob ich fragen kann. Entschuldigen Sie, haben Sie gestern Nacht gebumst? Richtig laut. Es war das erste Mal, seit ich hier wohne und es war wirklich, es war ein richtig lauter Bums. Und normalerweise kann man ja auch mal Applaus gönnen, dann, finde ich. Das habe ich auch überlegt, ob ein Kollektiv alle auf dem Balkon stehen und mal Applaus spendieren , also ich würde mich darüber freuen. Es war auf jeden Fall eine weirde Situation, weil es so laut war. Und es ist ja Sommer. Das heißt, viele Menschen haben noch ihre Fenster offen. Ja, und vor allen Dingen haben viele Menschen auch noch Sex. Geben wir es doch mal offen und ehrlich zu. Und die Person würde ich gerne ausfindig machen . Aber du hast recht, ich hätte applaudieren können eigentlich die angemessene. Wäre eigentlich angemessen gewesen. Also stattdessen saß ich da draußen auf dem Balkon und hab mir das einfach angehört. Das war auch ganz nice. Wollen wir noch eine Frage? Jemand schenkt euch 100.000 Euro. Ihr dürft nicht anlegen oder investieren, sondern müsst es verkonsumieren. Innerhalb einer Woche. Was macht ihr mit der Kohle? Sagaro möchte das wissen. Wie viel? 100.000. Wie viel Thermo Becher kriege ich dafür? Viele. 5000. Schon mal etwas. Aber ich nehme an, man darf danach nichts besitzen, sonst wäre es ja quasi anlegen, wenn ich mir jetzt ein Auto dafür kaufe. Also musst du sie verfressen oder was? Naja, irgendwas? Urlaub. Os. Partys. Das halte ich alles für gute Vorschläge. Also ich weiß, was ich damit machen würde. Ich würde die Kohle nehmen und ins Casino gehen in Hamburg und mich an den Pokertisch setzen. Also man ist ja gezwungen, das zu verkaufen. Ich kann. musst du dann verlieren. Ja, aber gut, nach einer Woche ist es ja eh weg. du hast ja nur eine Woche und musstest innerhalb von einer Woche verkonsumieren. Und die verbringst du damit, beim Poker zu verlieren. Ja, weil mein Ziel ist ja zu gewinnen. darfst du ja nicht. du darfst ja nicht danach mehr Geld haben. Nee, steht nur, man darf es nicht anlegen. Also ist das auch eine Investition, würde ich sagen, pokern? Ich bin ja würde alles Mögliche nehmen, wo du nachher mehr Geld hast. Ja, aber irgendeine Wette mit einer 90% Chance, dass sie eintritt, so ein Sieg München tippen, das tritt auch nicht 90% ein. Und dann hast du anschließend mehr Geld, das wäre bescheuert. Ja, aber wenn du es verlierst, dann hast du ja auch nichts davon. Ja eben, hast ja nicht mal Spaß gehabt. Ganz ehrlich, ich möchte gerne einmal dieses Kopf hauen. Ich möchte dieses Gefühl haben, mit 100.000 Euro , die dir gehören, mich an Pokertisch zu setzen. Ich gucke das immer und denke so, was geht in den Leuten vor, diese High-Roller da in. Ich denke immer, die sind ganz schön bescheuert. Ja, aber irgendwie hat das auch was. Ich finde, das tönt mich schon an. Ich möchte auch mal gerne da sitzen mit so einem Batzen Geld und einfach so, ich erhöhe um 83.000. Oder ich schiebe All in einfach 100.000. Was geht in einem dann ab? Wenn du so viel Geld. Wenn du mit 100.000 an Tisch gehst und 83.000 rein schiebst, dann hast du ein beschissenes Bankroll-Management. Das geht mal ab. Ganz sicher. Wir halten uns nicht an und nicht, wir verballern das einfach nur. Aber natürlich sinnvoll, man will ja auch gewinnen . Aber 100.000 All-In schieben? Willst du ja nicht. Also das muss ja weg sein danach. Das ist ja der Witz der Wirbung. Ja, okay, dann, unter den Bedingungen würde ich dann noch was kaufen und keine Ahnung. Kennt ihr den Film zum Teufel mit den Kohlen? Mit Richard Cyor? Ja. Sie irgendwie eine Million verhauen müssen, um 300 Millionen zu bekommen oder irgendwie sowas? Genau, da darf da nichts besitzen danach. Der soll 300 Millionen Dollar erben Aber muss eine Wette machen und zwar muss er innerhalb, also innerhalb eines Monats muss er 30 Millionen Dollar ausgeben, bevor er die anderen 270 Millionen bekommt. Also er darf nach 30 Tagen auch nicht mehr besitzen als zu dem Zeitpunkt, wo er die Wette annimmt. Ja? Also wenn er zum Beispiel jetzt pokern würde und gewinnen würde, wäre das schlecht. Frage ist, wie könnte man, also sowas lässt sich doch bestimmt schießen. Da brauch doch bestimmt 10 Millionen Sonderregeln , damit du nicht ganz leicht das erfüllen kannst, oder? Ja, verschenken darf es zum Beispiel nicht. Und dann darf er vermutlich auch nicht irgendwie die 30 Millionen alle demselben Zweck zuführen. Ja, dass zum Beispiel 30 Millionen auf eine Sache wettet und das Geld dann dadurch weg ist, wenn die Wette halt nicht aufgeht. Also er darf zum Beispiel auch keine Kunstwerke kaufen oder zerstören. Also du kannst ja ein Bild kaufen und dann verbrennen. Oder du darfst auch nur maximal 5 % spenden. Und ich glaube, da darf niemandem davon erzählen, was er macht, oder so. Das weiß ich gar nicht mehr. Meiner war auch noch sowas, dass er mit anderen nicht darüber reden darf, also keine Hilfe quasi annehmen. Ich habe den als Kind geguckt, den Film und hab den immer geliebt. Er macht einfach für 30 Millionen natürlich auch viel Party Aber ich fand die Idee immer irgendwie so geil, weil der Film zeigt, dass gar nicht so leicht ist, 30 Millionen Dollar unter diesen Voraussetzungen sozusagen auszugeben in einem Monat. Zu dem Zeitpunkt, als der Film kam, waren die 30 Millionen ja nochmal deutlich mehr als jetzt. 1985, Zum kann man tausend einfach nur auf den Kopf hauen. Eine Woche. Das kriegt man schon hin. Also ein Teil wäre, glaube ich, auf jeden Fall schon mal hier wie diese, wie heißt das, Beload Deck, die Serie mit der Luxusjacht, die sie dann mieten, sowas kann man machen. Ja, sowas mieten oder einen Sportwagen oder irgendwie irgendwas ultrateures mieten. Dann hast du ein bisschen Spaß und dann hast du. Ich habe überhaupt keine Ahnung, was so eine Yacht überhaupt kostet. Ich habe nie wieder nicht aufgepasst, was die da bezahlen. Also haben ja irgendwie so 10.000, 15.000 Trinkgeld? 15 Millionen gekostet. Ich glaube, damit alleine kriegst du das schon weg, wenn du so eine Yacht mietest. Aber hast du dann den maximalen Spaß gehabt, wenn du einfach nur drei Tage auf einer Yacht verbringst? Ja, kommt drauf an mit wem. Die aus der Nachbarschaft vielleicht. Ich wollte gerade sagen, also das hat mir auf jeden Fall Lebensenergie zurückgegeben irgendwie. Ich weiß gar nicht warum. Ich war gar nicht beteiligt an dem Bumss. Aber irgendwie war ich danach auch irgendwie energetisch und irgendwie weiß ich gar nicht, Geladen. Ja, es ist als ob irgendwie diese Bumshormone ansteckend sind. musst kurz an die Tür gehen, es klingelt. Bumsen. Ich kann aber kann dich da voll verstehen, Eddie. Und sind wir uns ehrlich, es wird ja nicht besser. Hier ist noch eine Frage. Und zwar, weil einer gut erwartete ich, bis George von der Tür zurückgekommen ist. Heute ist übrigens auch Redline Day in der Bundesliga tut sich auch wieder richtig viel. Fußballtechnisch gesehen. Was wird es denn wieder ein Päckchen oder Georg, was kriegt der? Ich will was für die Nachbarn annehmen. Da bin ich wieder. Hast du ein bisschen Wusstest du was für die Nachbarn annehmen? Nee, mein neues Solarmodul ist angekommen. Ah, Gadget Georg schlägt zurück. Ich baue aus. Hier ist noch eine Frage, Georg. Die geht allerdings ein bisschen in das Private rein. Und zwar Sille mit richtigen Namen Silvana fragt Jochen, du bist ja der Firstate-Experte. Mal angenommen, ich lade Georg auf ein Date ein und er würde überraschenderweise zusagen, sollte es stattfinden, beziehungs In seine Wohnung, würde ich sagen. Beim ersten Date? Meine Wohnung beim ersten Date? Hast du Lack gesoffen? Okay, wo würde Georg hingehen? Alles klar, alles klar, alles klar. Ich habe es schon verstanden. Ich sage Shishaar. Fortuna Heimspiel. Kann romantisch sein. Wenn ja. romantisch? Schon ein Heimspiel? Also stell dir mal vor, Fortunaia verliert 6-0, ist die Stimmung richtig am Arsch. Dann kommt kein zweites Date zustande. Aber geht der Georg gerne essen? Kann man ein Date in einem schönen Restaurant mit dir machen? Bestimmt, oder? Ja, warum nicht so. Warum bist du eigentlich First Date-Experte? Keine Ahnung. ich mich auch. Das frage ich mich auch tatsächlich. romantische Ader natürlich.ßt deine Frau in der Wohnung ein. Frau in der Wohnung ein. Wenn du sie vergessen hast, dass sie noch existiert. Ich erinnere mich nicht daran. Also ja, ich würde, ach komm, oder vielleicht am Rhein irgendwas, am Rhein spazieren gehen durch die Altstadt und da hier mal ein Bierchen trinken, da mal. Das ist eine gute Idee, oder? Ich dabei. Schön, Spaziergang am Rheinklang. Altstadt. Füchschen. Was denn? Üige. Und dann am Rhein da unten am Hafen bisschen eine Pommes essen. Also, Silvana, halt dich ran. Alles klar. Und dann berichtet ihr beide Und somit endet auch der VerkopplungspPodcast, meinte, das gibt es schon so Verkupplung. Kupplung. manpplungspodcast. Aber wie nennt man das dann im Auto, wenn man den falschen Gang reint tut? Das ist nicht auch verkuppeln? Das Verkuppeln. Nee, fair. Doch. Verschalten. Schalten. Aber was ist, wenn du im Fernsehen das falsche Programm auswählst? Ist das nicht verschalten? Das ist auch verschalten, ja. Leute, ich bin Ich bin ein bisschen unkohlen. Nee, ich bin ein bisschen unglücklich wegen des Rätsels. Ich muss jetzt 180 Folgen hören, ob ich das Rätsel gestellt habe. Das macht mir ein bisschen Sorge. Ich brauche Unterstützung. Also wenn einer zufällig sich noch daran erinnern kann, hier mit der Aufruf sagt Bescheid, in welcher Folge das war. Und wenn es in keiner Folge war, dann darfst du es nochmal stellen. Also ich habe es nächste Woche wieder vergessen.sofern ist cool. Wenn ihr Lust habt, hier auch mal Fragen zu stellen oder zu kommentieren, hier vorgelesen zu werden, dann kommt doch mal bei uns auf die Patreon-Seite, Patreon.com slash podcast ohne Namen. Ihr bekommt den Podcast werbefrei und am Tag der Produktion manchmal zwei, drei Tage schon vor der Erstausstrahlung am Freitag . Und ja, generell könnt ihr einfach hier den Podcast supporten uns drei. Wenn ihr Lust habt, ein bisschen digitalen Applaus zu spenden. Würden wir uns sehr freuen. Macht das doch einfach. Und dann hören wir uns am , wann nächste Woche wieder. Nächste Woche, nächste Woche, oder? Ja. Okay. Da spricht nichts gegen. Das hört sich gut an. Ich möchte Feedback haben von Leuten, die sich jetzt erstmal kaufen. Elsacher. Emsa. Emsa. Glaubt mir, es wird euer Leben verändern, wirklich. Es wird euer Leben verändern. Ihr werdet euch irgendwann denken, mein Gott, wie konnte ich vorher ohne Therch weg. Und die Antwort lautet, ich weiß es nicht. Danke, Georg. Das ohne ging. Danke, Georg. Danke. Bitte. Tschüss. Tschüss. cast.cast. People and cass. P-O-R