3, 1, 2, Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. muss ich lachen. Zu 80% fake. Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Ein du schon guten Tag, herzlich willkommen zum Podcast und Namen. Jochen Was ich sagen wollte, du hast einen Zahlendreher gemacht, Jochen. Das war 132 oder was? Nee, nee, wie hat er gezählt, 312.2. Ich habe das falsche Intro genommen. Wir brauchen neue Nummer so am Rande. Also schickt uns was. Leute, ich möchte ganz kurz eine Sache klarstellen. Ich habe ein neues Faulheitslevel erreicht. Es gibt verschiedene Stationen, es gibt verschiedene Stufen der Faulheit, ihr kennt sie alle. Mein neuestes Level ist, wenn ich aufs Klo gegangen bin , bin ich zu faul, die Hose wieder zuzumachen. Wart ihr an dem Punkt schon? Gürtel zu machen. Gürtel zumachen. Und manchmal auch den obersten Knopf. Und dann passiert nämlich folgendes, man läuft dann so ein bisschen breitbeiniger durch die Wohnung, damit die Hose nicht rutscht und versucht dann so mit so einer gewissen Schenkelspannung dafür zu sorgen, dass bis zur nächsten Sitzgelegenheit die Hose nicht runterrutscht. Schenkelspannung finde ich gut. Das wird mein Onlyfansame. Und ich habe mich dann neulich mir das Leben schwer gemacht, weil ich einfach mich wirklich geweigert habe, diesen Handgriff zu machen, die Hose zuzumachen und bin dann in die Küche und von der Küche ins Schlafzimmer, während die Hose immer weiter runtergerutscht ist Und ich fast gestolpert, während auf die Fresse geflogen bin. Und dann habe ich mich gefragt, warum, Etienne? Warum bist du so faul, dass du glaubst, eine Hose zu knöpfen kostet zu viel Energie. Das fragen wir uns auch gerade, um ehrlich zu sein. Ich kann das verstehen, aber die Lösung heißt Jogginghose. Ganz einfach. Kein Gürtel, Knopf, kein Reißverschluss haben auch Sie Probleme. Im Alltag rufen Sie Zahlen. Ich habe noch eine andere Lösung. Jogginghosen. Ich kriege den Knopf, mach den auch nicht mit zu. Das hat aber aus anderen Gründen aus anderen Gründen. Also das. Eine Jogginghose hat auch nur so viel Elastizität. Das muss man fairerweise sagen. Leute, ich freue mich, euch zu sehen. Es ist heute nämlich ein ganz besonderer Tag. Heute ist nämlich Mittwoch, Tag der Aufzeichnung. Tag des ersten Champions League-piels? Ja, Mann, Georg. Heute, sorry, wenn ich kurz über Fußball rede, aber es muss sein , heute ist ein historischer Tag. Die Eintracht spielt heute zum ersten Mal in der Champions League. Und ich freue mich einfach. Es ist ein unglaublicher, das ist so geil, wenn Leute sagen, was machst du heute Abend? Ich kann nicht die Eintracht spielt Champions League, einfach den Satz matt zu sagen . Das ist so wie früher, wenn dich einer gefragt hat von deinen Kumpels, so wenn du 16, 17 warst oder so. Hier sind wir ehrlich, 22. Und gesagt, was machst du heute Abend? Ja ich bin bei meiner Freundin. Diesen Satz, den übt man zehn Jahre lang vorm Spiegel . Und wenn man ihn dann endlich mal sagen kann, es gibt auch so Leute, da merkst du richtig, die haben seit neuetem eine Freundin. Und dann erwähnen die das in jedem Leben, meine Freundin kommt da zu Besuch, da kann ich nicht, sorry, ich hab dich gefragt, ob du einen Kaffee willst. Die können dann ja auch erstmal für ein halbes Jahr nicht mehr sich verabreden. Also Moment, das war früher so. Ich weiß nicht, wie das ist, wenn Leute in unserem Alter eine Freundin haben. du meinst eine Ü50 oder? Naja, also überhaupt, dass wenn man jetzt irgendwie Mitte 20 ist oder so, erstmal ein halbes Jahr wie die Kanickel rumvögelt, ist ja eine Sache, aber ich weiß nicht, ob das in unserem Alter noch passiert, wenn man jetzt eine neue Freundin hat oder ob das irgendwie so Ein Abend geht man zusammen zum Schützenfest. Am nächsten Abend ist der Origami-Abend und dann ist das aber auch durch und man kann sich wieder mit anderen treffen. Ja, das ist so, wenn du eine lang verschollene Freund sich plötzlich irgendwie meldet und sagt, ey, was geht denn heute bei euch? was, bist du nicht mehr mit Janine zusammen ? Ja, doch, aber wir haben jetzt, also wir dürfen jetzt auch andere Leute mal treffen. Also ich kann nur sagen, das mit dem Karnickel-Thema ist dann irgendwann, wenn man älter wird, sieht es anders aus. Ja, wie? Wie sieht das aus? Da ist nicht mehr mit Kanickeln mehr. Das ist mir so Schildkrötenmäßig. Ja, ist mehr wie so ein DHL-Boot, auf den man wartet, der nicht kommt und eine E-Mail kriegst und sagt, wann trifft man sich zu Hause. Vielleicht nächstes Mal. Passt Dienstag zwischen 17 und 19 Uhr oder sollen wir es beim Nachbarn abgeben? So ungefähr ist das. Aber das ist ja das Leben. Das gehört einfach dazu. Willst du uns irgendwas sagen? Es klingt gerade irgendwie so, als ob du eine Antwort gegeben hast auf eine Frage, die keiner gestellt hat. Nee. Ich bin mir da einig mit Jochen. du trittst bei mir quasi dieselbe Tür ein. Also sagen wir es mal so, ich war vorgestern beim Urologen. Irgendwann muss man ja regelmäßig dahin. Damit überhaupt mal jemand dein Pipi anfasst. Ich mache mir auch manchmal einfach nur Termine beim Urologen. einfach nur so Bei verschiedenen auch. Und dann merken. Dann merkt man aber schon, der stellt dann mittlerweile so Fragen, die er früher nicht gestellt hat. Lebt das Ding noch? So ungefähr. Wann haben Sie ihn denn zuletzt benutzt? So ungefähr. Da denkst du, Moment mal, das haben Sie vor fünf Jahren noch nicht gefragt. Das habe ich jetzt nicht gesagt, aber ich habe es gedacht. Und dann grübelt man da, da sitzt man vor dem und grübelt und überlegt sich. Machen Sie damit überhaupt noch was oder kann er weg? Herr Dominicus, also dieses Spinnenweben, die müssen Sie schon selber entfernen. Und ist richtig schöner Männer so, dass die Urologen ja dann immer versuchen, psychologisch zu kl. Das ist Ironie, hallo, das ist cool. Dass sie so klug sind, dass sie natürlich den Patienten, weil sie können sich die Antwort ja meistens dann schon denken , dass sie selber dann sich ins Spiel bringen und selber sagen, ja, wissen Sie, ich bin ja auch schon so und so alt Das machen die Urologen? Ich kenne das Thema, sagt er, und dann nimmt der einen so in. Ich hat einen neuen Podcast angefangen. Was war das Gespräch? Was war genau, als er geantwortet hat, ich kenne das Thema. Da muss er dem was vorausgegangen sein. Hast du ihm einfach nur deinen Lörres gezeigt? Das Erste, was er gesagt hat, Dominikos, ich kenne das Thema. Genau bei mir auch nicht besser aus. Genau, Herr Dom feel you. Manwegen sind bei Leuten in unserem Alter auch diese Sendung beliebt, wo so eine alte Rostlaube aufgemöbelt wird, so eine alte Rostlaube aus den 70ern und ist danach wieder so glänzend und so. Das ist quasi, setzt so eine Utopie bei uns frei. Da guckt man in seiner eigenen Garage nach und stellt fest , da könnte auch mal gehobelt werden. Also ich möchte an der Stelle einfach mal sagen, ich habe einen wunderschönen Penis. Ich kann über eure Rost glauben kann ich nichts sagen. Ich meine, das Problem ist, dass niemand beweisen oder widerlegen kann, aber Was haltet ihr von einem Podcast namens Der schöne Penis? Nee? Nee. Okay, ich schon. Das klingt immer noch zu sehr nach einer Person irgendwie. Der schöne Penis. Ja, das klingt so, als wäre das irgendein Politiker. Ich finde, das klingt nach so einem Gedicht von, das könnte Podcast von Jeremy Fragrance sein, den ich mittlerweile kenne. Also nicht persönlich. Ja, ich musste einen Shitstorm auf Twitter anhören, weil ich irgendwann mal nachgedagt habe, wer ist dieser Typ? Kenne ich auch nicht. Jeremy Fragrance nicht den Parf auch nicht, der sich die ganze Zeit mit Parfüm einsprüht. Im Podcast? Nee, nee, das ist so ein Internet-Typ. Einfach der macht so Instagram und so ein Kram. Der hat 30 Millionen Leute, die ihm zugucken angeblich oder wie viel? Wahnsinn. Oder? Aber das ja immer noch 6,97 Milliarden auf der Welt, die nicht zugucken. Und zu denen zähle ich. Ja. Aber wenn man so rechnet, Dann sind wir hier auch unter uns. Das stimmt. Also der hat ja auch immer. Und jetzt, wo ich den kenne, wird ja auch in die Timeline gespült und ich kriege dann manchmal so Videos von dem irgendwie gezeigt und der hat ja immer so weiße Klamotten an oben sein Hemd offen und sein goldenes Kreuz ragt dann in seiner Brustbehaarung raus . Er hat keine Brustbearung, der ist glatt rasiert. Ja? Ja. Und der ist immer auf Koks oder wirkt zumindest so. Und dann parfümmt er sich immer ein und am Anfang hat es ja wirklich so angefangen mit, ich verfolge den schon länger, muss ich sagen. Das hat ja wirklich angefangen vor ein paar Jahren, da hat er ja wirklich Parfüm vorgestellt. Und dann hat er auch immer schon so auffällig viele davon immer benutzt. Er hat dann so, und das hier ist Ibiza Sunlight. Und dann macht Und denkst dir wirklich, oh mein Gott, der muss stinken wie so eine Parfarfümerie Douglas, wenn der irgendwo lang geht. Und weil der so, also so ein bisschen, nicht peinlich, wie soll man sagen, so anti , wie sagt man, das Internet feiert so Leute, die so, ja eigentlich bescheuert sind, aber irgendwie regelmäßigen Content machen. Also ich meine, der ist selber von sich sehr überzeugt. Und der findet sich auch geil. Könnte das mit dem Kokain zusammenhängen? Ja, ist das so? Guckst du der? Also ich habe ihn natürlich nicht dabei gesehen, aber es gibt so Videos von Menschen, wo es näher liegt als bei ihm, wo man sagen würde, okay, wenn jetzt rauskäme, der würde koksen, würde niemand sagen, ach komm, wirklich? Der war eigentlich immer so down to earth, der Typ. Un bodenständiger Typ. Guck ihn dir mal an, Georg. Ich glaube, es könnte dir gefallen. Zu mir gefallen? Jerry France. Der wird dir sicher gefallen. Das glaube ich. Ich habe halt nichts in der Richtung, was ich bisher schaue. Aber ich kommen wir später noch zu Reural, habe ich geschaut. Oh, das musst du aber erzählen. wichtiger ist, ich habe eine Lösung für das Mayo-Problem gefunden, nämlich Mayo selber machen. Freunde der Sonne. du hast kurz sagen, was das-Problem ist überhaupt? Darüber haben wir letzte Woche doch gesprochen, dass das Problem ist, wenn man Pommes kauft , dass man nicht die Mayo im Kühlschrank nehmen kann, weil die immer so eine glabbrige, widerliche Masse ist, die halt nicht lecker schmeckt. Und die Lösung, die ich gefunden habe, ist Mayo selber zu machen. Und so habe ich mir zu den Pommes, die ich letzte Woche gemacht habe , meine eigene Senf Honig Mayo gemacht. Ein Ei, ich muss das Rezept kurz sagen, ein Ei, ein Teelöffel Zitronensaft, ein Teelöffel Apfelessig, ein Teelöffel Senf, ein Teelöffel Honig, etwas Salz und Pfeffer und 200 ml Sonnenblumenöl. Das sind die Zutaten für die Mayo. Ich hatte das auf Twitter geschrieben. Ich glaube, es gibt keine Zutat, von der irgendwer nicht geschrieben hätte, dass ich sie hätte ersetzen sollen durch irgendetwas anderes in meiner Mayo. Und ich glaube, wenn ich das gemacht hätte, dann hätte ich statt Mayo vermutlich Gulaschsuppe gemacht. Aber das ist grundsätzlich mein Rezept gewesen. Würdest du uns vielleicht mal ein Pröbchen schicken? Das ist nicht so ganz leicht, glaube ich, weil die halt die hält halt nicht lang. Da muss ja ein frisches Ei rein und damit musst du die eigentlich auch idealerweise am selben Tag schon aufbrauchen oder keine Ahnung, Hast du nicht so einen geilen Thermobecher der sowas haltbar machen kann? Ich habe es nicht probiert. Ich bin mir aber auch nicht ganz sicher, wie so ein Thermocher, was der für so ein Geschmackserlebnis bietet, wenn man da drin Mayo aufbewahrt und anschließend wieder einen Kaffee, dann Milchshake und danach vielleicht eine Cola reintut oder so. Ob das sich dann so vermengt zu einem Geschmackserleb. Hausaufgabe?aufgabe. Wir müssen ein. Jochen auch mit deinen Kids machst du Mayo. Das Rezept macht sogar ein bisschen Spaß quasi. Ich habe im Nachhinein aber erst erfahren, dass ich quasi fertig rangegangen bin, die Zutaten einfach so in so ein, ich habe so einen Pierstab benutzt und da war so ein hohes Plastikglas dabei, nicht, also Plastikgefäß so dabei. Und das war wohl irgendwie schon ein glücklicher Zufall, weil das größte Problem, wenn man Mayo macht, ist, dass man diese Zutaten zu irgendeiner ausflockenden Menge vermischt und die eben nicht diese Mayo-Konsistenz bekommt. Das ist etwas, was passieren kann. Ist bei mir aber nicht passiert. Bei mir ist es sofort so eine richtig schöne Mayo geworden. Und noch ein weiterer Tipp, den ich bekommen habe, den man beachten sollte, ist, dass die Zutaten dieselbe Temperatur haben sollen. Also das Ei möglichst nicht gerade aus dem eiskalten Kühlschrank kommen, was passiert sonst. Ja, dass sich das nicht richtig vermengt. du muss ja diese Mayo-Konsistenz bekommen und nicht nur einfach irgendwie so ein bisschen Öl, wo dann obenrauf so ein paar Eiflecken schwimmen und die D. Braucht man das ganze Ei oder nur das Eigelb? Es gibt Leute, die nur das Eige gelb nehmen. Ich habe das ganze Ei genommen. Ich möchte es ja nicht verschwenden. Ich meine, was machst du mit dem Ei klar, was übrig bleibt? Außer selbst trinken. Heißt das wirklich Ei-l klar? Ja. Heißt das nicht iCld, ja. Sicher? Das klingt wie was, was man in Frankfurt kommst du heute zum Champions-League-Spiell?. Klar komme ich. Was denkst du? Ja Okay, also Hausaufgabe das nächsten Mal werde ich dein Rezept, du musst mir nochmal das genaue Rezept schicken und Ich muss gerade überlegen, was man davon üblicherweise nicht zwingend im Haushalt. Also Eier hat nicht jeder immer frisch zu Hause und wieder beim Thema Apfelessig. Das könnt ihr testen und mir dann berichten, ob das Geschmackserlebnis euch gepasst hat. Ihr könnt es natürlich auch noch beliebig würzen. Also ich habe Salz und Pfeffer dran getan, aber es gibt ja Leute, die noch so Chili-Pulver dazu tun. Zucker habe ich auch mal gehört. Zucker rein. Ja, haben wir Honig. Den Löffel Honig, Senf Honig, Mayo. Um es so ein bisschen zu süßen noch. Ich bin ein bisschen überraschtst du feierst und hinbekommen hast, Georg? Es ist wirklich, ich habe es vor allen Dingen deshalb hinbekommen, weil es alle Zutaten in ein Gefäß werfen und den Knopf vom Startmixer drücken war. Da konnte man nicht viel falsch machen. Also zumindest ich habe nicht viel falsch gemacht. Es hat direkt funktioniert. Aber ich koche ja durchaus das ein oder andere Mal. Ich bin da durchaus auch bereit zu experimentieren. Es klappt nicht immer oder es schmeckt nicht immer. Aber manchmal eben schon. Manche Dinge bekomme ich dann hin. Zu denen würde ich jetzt im Moment die Mayo zählen, aber ich weiß nicht, wie das aussieht, wenn ich zum Beispiel für fünf Personen Mayo machen wollen Obwohl die ist für vier Personen die also Und eine gute Mayo im Haus zu haben, das ist immer ein Garant. Aber wie schon gesagt, die bleibt ja nicht lange. Also ich würde sie zumindest jetzt nicht zwei Wochen oder drei Wochen im Kühlschrank stehen lassen wollen. Die muss dann schon aufgebraucht. Also da möchte ich gerne mal die Folge von. Also die Löffelmesser Gäbel empfehlen von meinem geschätzten Kollegen Colin Gäbel. Und da haben wir den großen Mayonnaise-Test gemacht vor drei Jahren, glaube ich. Da war ich auch dabei. Da haben wir, glaube ich, ich weiß gar nicht wie viele zehn, mindestens zehn, wenn nicht sogar 15 oder noch mehr verschiedene käuflich erwerbbare Mayonna getestet. Da gab es ja auch diesen Unfall, möchte ich fast nennen, wo eine abgelaufene dabei war. Die war zwei Jahre lang abgelaufen und ich habe sie gegessen. Drei Jahre. Ein oder zwei Jahre abgelaufen. Ich glaube, ob ein oder zwei Jahre spielt dann auch keine Rolle mehr. Aber was immer mit Spinat passiert, da hatte ich Spinat aus dem vergangenen Jahrtausend, aber das ist schon Weile her. Ich habe ich bin da ja sehr empfindlich, was so abgelaufene Produkte angeht. Ich bin ja der Meinung, wenn man dran riechen muss, ist schon abgelaufen. Jetzt werden vielleicht einige sagen, Moment, aber man riecht auch dran, um festzustellen, ob es abgelaufen ist oder nicht. Aber wenn du erst, das ist so ein bisschen wie beim Urlaub, wenn ich erst checken muss, ob da ein Krisengebiet ist, dann fahre ich da nicht hin. Weil ich weiß, dass ich weiß, Mallorca ist kein Krisengebiet. Okay. Aber wenn du dir unsicher bist, also zum Beispiel, wir wollten mal Urlaub in Uganda machen, wir checken mal gerade die Lage. Nee, dann ist Uganda schon raus. Wenn du dir nicht sicher bist, also wenn du überhaupt wieder die Frage stellen musst, dann ist es automatisch ja auch schon eine Ansage. Wie man in meinen Kreisen aussagt, wenn du aufs Preisfeldschild schauen musst, kannst du es dir nicht leisten. So . Genau. Ich kaufe zum Beispiel immer einen, ohne aufs Preisschild zu gucken. Ja. Ja, wie auch sonst. In der heutigen Zeit? Mutig. Naja, nicht. Etienne macht das. Ich habe, bin gerade dabei, meinen Elektroscooter auf komplett Solarenergie umzurüsten. Hat noch nicht ganz geklappt, aber ich arbeite dran. Dafür werden meine Unterhaltungsgeräte, also Vibratoren, Handys und sowas, werden über Solarstrom geladen mittlerweile. Okay, was geht bei dir ab, Georg? Was denn? Er fängt an zu kochen. Ich habe doch neulich schon davon erzählt, dass ich mir ein Solar-Dings gekauft habe, um mein Handy zu laden. Und das nutze ich tatsächlich. Bereitest du dich irgendwie auf die Zombie-Apokalypse vor oder so? Man kann nie vorsichtig genug sein. Nächste, was ich mir kaufe, ist eine Wasserentsalzungsanlage für den Fall, dass jemand Holland flutet. Könnte ja passieren. Ihr lacht. Ich bin fast an der Grenze. Diesbezüglich habe ich neulich, wo war das irgendein von der Stand-Up-Commun Niki Glazer, so einen lustigen Joe Biden-Joke habe ich, glaube ich, habe ich auch getwittert. Joe Biden ist so old he head Covid-1. Muss ich nur gerade dran denken, weil wer weiß, was Covid-35 bringt. bevor ich es vergesse, ich habe einen Tipp, was ihr euch angucken könnt. Für den Fall, dass ihr so Sportserien mögt, sowas wie All On Nothing. Es gibt einen Film, der heißt Unicorn Town. Kennt ihr den? Nee. Das ist eine Dokumentation von einem amerikanischen Filmemacher und Footballspieler. Jetzt denkt man sich, ja, Amerikaner, Football und so weiter und so fort. Aber der spielt in Deutschland bei Schwäbisch Hall in der GFL, also in der German Football League, spielt er Football. Ehemaliger, ich glaube keine Ahnung, USC oder so, irgendeine größere Uni, an der er Football gespielt hat in den USA . Und hat dann ein Angebot bekommen aus Deutschland, aus Schwäbisch Hall und die Mannschaft dort heißt die Unicorns und ist da hingegangen und hat mit denen halt die Saison verbracht und das Ganze dokumentiert und so einen Dokumentarfilm darüber gemacht. Der ist cool. Also natürlich für mich sowieso, weil es Football Bezug hat und ich Football relativ gerne mag . Aber auch die Vorstellung, dass Amerikaner ausgerechnet nach Deutschland kommen und nicht nur nach Deutschland, dann in Berlin oder es gibt natürlich auch noch andere große Football-Städte außer Berlin, Frankfurt zum Beispiel oder Braunschweig tatsächlich sogar auch. Es gibt noch eine große Football-Städte in Deutschland, aber ich will eine Kleinstadt in Deutschland kommen, um Football zu spielen, wo quasi das gesamte Team bis auf die wenigen importierten Amerikaner Amateure sind und gar kein Geld bekommen für das, was sie da tun. Das hat Spaß gemacht. Ist allerdings komplett auf Englisch. Ich glaube nicht, dass es da im Moment in Deutschland. Wo gibt es das? Im Interweb, genauer weiß ich leider auch nicht, wo das üblicherweise gestreamt wurde. Ich hatte da die Seite meines Vertrauens, wo der Film zufällig aufpoppte, ohne dass ich irgendwas dafür getan habe. Filme.U. Ich weiß es nicht genau. Gratis Unauen heißt der. Gratisfilm.. Der ist wohl ganz frisch raus. Ist aber, glaube ich, behandelt die Saison irgendwie von 2016,7 oder sowas in den Dreh rum? Also die Saison, in der er spielt, ist schon deutlich älter als der Film, weil der wohl nie erstmal Ewigkeiten nicht fertiggestellt wurde oder Geld fehlte oder weiß der Teufel, ich weiß es nicht genau . Aber ja, war schön. Leute. Ich habe eben erzählt, dass ich quasi komplett auf Solarstrom nicht ganz dabei bin, auf Solarstrom umzusteigen, was hier meine Elektromobilität im Kurzstreckenbereich betrifft mit meinem Scooter . Jetzt bin ich natürlich ein bisschen angefixt worden von dieser Mobilität, die einem ein Scooter bietet. Jetzt mir auch seine Grenzen hat. Jetzt willst du mehr. Ich denke zumindest drüber nach, sagen wir es so. Also zu einem Scooter, da kommst du halt, ich habe mir einen Ersatzakku gekauft, jetzt komme ich so 20 km hin und wieder 20 km zurück. Aber auch das hat ja dann so seine Grenzen. Und jetzt habe ich überlegt, sollte es vielleicht nach vielen Jahren mal wieder ein Auto sein für mich? Da habe ich noch überhaupt nicht festgelegt, was für ein Auto, weil eines der größeren Probleme, die ich habe, ist, welches passe ich überhaupt rein? Naja, jetzt tu mal nicht so, als ob du so groß bist. Ich habe Probe gesessen in einem Smart. Das hat nicht ganz gereicht. Wobei es nicht so lächerlich klein war, wie man vielleicht Glauben schenken möchte, weil kein unmittelbarer Zusammenhang zwischen Außengröße des Autos und Platz für den Fahrer besteht. Wie groß bist du denn? Für alle, die das nicht bin ich. Ja, aber wie groß bist du wirklich? 1,8, ich weiß gar nicht, wie viel es jetzt ist, man schrumpft doch im Alter irgendwann, ne? Ich würde sagen 1,72. Auf jeden Fall Platz für den Kopf habe ich genug, was natürlich aber auch daran liegen kann, dass ich möglicherweise ein Sitzzwerg bin. Ich weiß das nicht so genau. Ich habe jetzt nie irgendwie meine Beine vermessen. Auf jeden Fall passe ich mit den Beinen nicht unter das Lenkrad in einem Smart. Also nicht bequem unter Lenkrad. Da muss ich dann so mit dem einen Bein voran einsteigen, dann mit dem anderen Und hast du das Lenkrad so ein bisschen zwischen den Knien. Das ist nicht angenehm. Ich habe dann irgendwo gehört, dass der Mini tatsächlich relativ viel Platz bieten soll für relativ große Fahrer und hab mir Minis angucken wollen und hab dann irgendwie einen gebrauchten gefunden, hier in Neuss, also um die Ecke. Der entpuppte sich aber beim genaueren Hinsehen als nicht ganz so geil. Also der war einfach nicht in so einem Mega-Top-Zustand. Ich habe einen etwas älteren gebrauchten gefunden. Der war ich von 2012 oder 13 oder so. Und dann merkte man schon, er hat ziemlich viel Zeit draußen verbracht. Und da waren so die ein oder anderen Dichtungen im Eimer und so weiter und so fort. Der kam also nicht in Frage. Es gab aber einen Händler, ein BMW-Händler in Neuss und die Marke gehört dazu. BW Also dachte ich, gehst du da mal hin? Die werden ja bestimmt gebrauchte Autos haben. Haben sie auch. Sie haben damit geworben. 300 gebrauchte Autos. Man fühlt sich schon, du hast das neulich mal erwähnt, dass man sich schon komisch fühlt, wenn man jemandem sagt, ich möchte jetzt irgendwie hier 10.000 oder was du damals für den Kombi bezahlt hast. oder 12.000 Zahlen und das keinen beeindruckt . Und ich mir kam das insgesamt vor. Ich kam da rein und hatte so das Gefühl, dass sich die Leute für mich ein bisschen weniger interessieren, als wenn ich zu H&M reingehe. Wo ja auch irgendwie dann drei Leute stehen würden und keiner sich dafür interessiert, dass man da möglicherweise zu irgendeinem Zeitpunkt irgendwann mal was kaufen wollen würde . Jetzt sowieso nicht mehr vermutlich. Jetzt würden sie denken, ich will da meine Tochter abholen oder so. Da war also keinerlei Interesse auf der unteren Etage an meiner Person und ich dachte dann, okay, da sind ja auch die Neuwagen. Oben haben sie damit geworben, oben sind die Gebrauchten. Und dann dachte ich, okay, ist dann vielleicht eher meine Preiskategorie. Ich kann ja nicht unbedingt erwarten, dass jetzt jemand zu mir kommt und mich beraten will, wo man mir möglicherweise ansieht, dass die Neuwagen dieser entsprechenden Marke wohl außerhalb meiner Preiskategorie liegen. Also wenn ich die Treppe hochgegangen und das Erste, was mir quasi entgegensprang, was mich anguckte, war ein Gebrauchtwagen mit einem sechsstelligen Preis. Warte, sechsstellig heißt 139.000 Euro. Für ein gebrauchtes Auto, das war so ein gebrauchter. Ich frage mich, welcher von diesen SUVs es war, es war einer von diesen großen SUVs mit dem M drauf. 139.000 Euro für ein gebrauchtes Auto . Daf dafür kannst du im Osten Reihenhaussiedlung kaufen. Aber ist es nicht so, dass es dann clever ist, dass man um dieses teure Auto rumschlawinert, damit man Aufmerksamkeit kriegt und dann, wenn der Verkäufer Inte signiert, 5000. Und dann sagt, zeigen Sie mir doch mal die günstigen für 10. Dann kriegt ihr wahrscheinlich so eine. Ich glaube, weiß nicht, ob die einen Bluff durchschauen oder ob die sich einfach gar nicht dafür interessieren, ob die so eine Art Radar haben. So eine Art Kontoradar oder so, dass die jemanden sehen, der da durch diesen Laden geht und sofort sagen können, okay, nee, im Leben nicht, der sucht irgendwie so einen gebrauchten BMWCaprio von 1996 oder so. Ich weiß es nicht. Auf jeden Fall, das hätte mir, glaube ich nichts gemacht, hat mir nichts gemacht. Egal, wo ich drauf geschaut habe, dann war da irgendwie auch noch, was war da noch so ein Z4 ist das, glaube ich, dieses Cabrio, der recht schick aussah . Und auch da gucke ich drauf und sehe irgendwie so 68.000, 78.000 und denke mir, Leute, das ist die gebrauchte Sektion. Gibt es echt so viele Leute, die gebrauchte Autos um die 80.000 Euro gebraucht? Da hat man ja schon das Eingeständnis. Hör mal, neu kann ich mir gerade nicht so ganz leisten. Jedenfalls, ich gucke und finde irgendwie nichts, was mir gefällt. Also weniger als ein Jahr alt, weniger als 500 Kilometer. Kann ich beim BMW-Händler auch vollkommen nachvollziehen, um ehrlich zu sein. Weißt du, ich hätte ja gedacht, mit Corona und all dem Zeug, da gibt es jetzt auch einige, die dann ihren Wagen verkaufen und dass der so ein bisschen Angebot halt an Gebrauchtwagen hat. Oben gab es, glaube ich, ein oder zwei Büros, auf jeden Fall saßen nur eine Person da drin. Es lief überhaupt keiner rum, um irgendjemanden irgendwie zu beraten. Das ist, glaube ich, so wie mit dem Berg und den Propheten. Die müssen das vermutlich gar nicht tun. du kommst dahin so als Plep und dann kannst du mal gucken, wo du bleibst und darfst betteln, dass dir jemand vielleicht einen Wagen zeigt . Habe also nichts gefunden, was mir gefällt und eigentlich dachte ich, also ursprünglich war der Plan mal, wenn ich überhaupt mir einen Wagen kaufen sollte, ich brauche den ja nicht zwingend, aber es gibt ein paar Sachen, dafür wäre der schon ganz cool. Ich will nicht so mega viel ausgeben, vor allen Dingen deshalb, weil ich auch gar nicht so mega viel habe. Und So zwischen 10.000 und 15.000 Euro, da dachte ich mir, okay, da kriegst du ja bestimmt was Gutes gebrauchtes für. War so die ursprüngliche Idee. Und dann stehe ich da drin und nichts von den Schildern, die ich mir angucke, hat mal weniger als eine 4 am Anfang . Und gehe zu diesem Büro, wo dieser Typ mich nicht mal anguckt, also hängt er offensichtlich über seinem sehr wichtigen Monitor und macht wichtige andere. Die guckt mich nicht mal an. Und dann sage ich, Entschuldigung, können Sie mir vielleicht helfen ? Ich bin auf der Suche nach einem gebrauchten Mini. Und dann habe ich schon ein bisschen geblufft, als ich die Preiskategorie gesagt habe. Und habe natürlich mehr gesagt, als ich eigentlich zahlen wollte, weil ich mir dachte, dann denkt er sich, ah, damit kann man arbeiten. Was hast du jetzt halt auch Autos raus in der Preisklasse, die ich eigentlich nicht haben will, aber eben auch welche, die ich haben will. Und dann kann ich so tun , als würde ich ja, ah komm, dann nehme ich doch den für zwölf oder so. Was hast du gesagt habe ich gesagt. Ich suche einen gebrauchten Mini, ich wollte Automatik, also gebrauchten Mini-Automatik, das macht das Ding teurer, ist ein bisschen problematisch, aber gebraucht Mini-Automatik Für unter 20.000. Habe ich mal so gesagt, dachte ich mir. Damit kann man arbeiten. Neukosten, die glaube ich die günstigsten Kosten habe ich 27.000 aber das gibt es ja nicht als Automatik. Und dann guckt er mich schon so mitleidig an. Also nicht abwertend, das muss man dazu sagen. Es war jetzt nicht irgendwie angewidert oder abwertend. Es war eher so ehrliches Mitleid. So ein bisschen, als wäre ich derjenige, der gerade am Bahnhof Duisburg gesagt hätte, ich muss einen Zug erwischen, ich muss nach Köln, ich muss noch 7,30 zusammenbekommen fürs Ticket. So ein bisschen hat er mich so richtig mitleidig. Unter 20. Ja, da muss ich mal ins System gucken. Die Formulierung allein hat mir schon gereicht. Also da muss ich mal ins System gucken. Nicht nur, dass es nicht weiß, sondern sich jetzt quasi genötigt sieht, in sein System reinzugucken, weil er offensichtlich im Kopf fällt ihm da nichts ein in Sachen. Vor allen Dingen holt er dann so ein uraltes Laptop raus, so von 1986, wo noch so Spinnweben drauf sind. nicht bei dem. Wenn man Gebrauchtwagen für 140.000 Euro verkauft, dann hat man schon mal so einen Apple auf dem Tisch. Ich dachte, weil der so eine ganz alte Akte rausholt für die Wagen, die keiner weg. So,e, nee, nee, nee.. Und bin ich ein bisschen weiter, dann meinte er, ich gucke mal eben nach und bin weitergegangen, hab mir die Autos angeguckt, stand ein paar, wo schon so ein Verkaufsschild dran ist. Aber kein natürlich, wenn sie verkauft sind, steht ja nicht, wie teuer die . Und dann sagt er, nee, also das Einzige, was ich hier habe, ist einer, der steht aber wohl in Düsseldorf. Ich war in Neuss, der steht aber wohl in Düsseldorf, also war nicht mal in derselben Filiale. Für 24.700. Es war das einzige, das Niedrigste, was er hatte an gebrauchten Mini war einer für 24.700, der nicht mal in Neuss stand. Das Problem ist ja auch, Gebrauchtwagenmarkt ist ja im Moment auch echt , es gibt nicht mehr so viel Gebrauchtautos gerade. Der habe ich auch gemerkt, ja. Wie, warum? Ich glaube, die haben die Riesenprobleme haben, Neuwagen nachzukriegen wegen Corona-C China, Chip-Hhersteller, Krempel. Und die Wartezeiten sind halt ein anderthalb Jahre auf Neuwagen und es gibt halt viele, die dann dann doch ein gebrauchtes kaufen. Deshalb ist der Markt, der Gebrauchtwagen total leer. Das heißt ja im Umkehrschluss, dass die Preise für Gebrauchtwagen. Dein Wagen kriegst du jetzt gut weg. wenn du ihn weghaben möchtest. Ich kriege ja keinen neuen dafür, deshalb nicht. Das ist das Problem, ja. Und was hast du jetzt gemacht? Gar nichts. Ich stand halt da, der meinte, ich drucke Ihnen das mal aus Und dann, eigentlich wollte ich irgendwie nur sagen, ob du Lack gesoffen hast, habe ich gefragt, weil das Ding ist halt genauso teuer. Ich meine, er hat natürlich anders ausgestattet sein, aber es ist halt genauso teuer wie ein Neuwagen mit ein bisschen Rabatt. Ja, ja, drucken Sie mir das mal aus. Eine Etage später habe ich die Papiere weggeworfen, aber was will ich damit? Ich zahle doch nicht 25.000 für einen gebrauchten. Er geht zum Drucker und so schnell heimlich die Treppe runter. Tschüss. Ich bin schon mal weg. Ja, und Und dann hast du dir einen Range Rover gekauft. Ich habe mir gar nichts gekauft. Ich werde mir, glaube ich, auch, sobald ich. Das Schlimme ist irgendwie, man hat am Anfang so eine Idee, was man vielleicht ganz gerne haben wollen würde und dann stellt man fest, das funktioniert so nicht. Dann erweitert man die potenziellen Marken und damit zwangsläufig meistens auch so ein bisschen die Preisspanne. Ich hab ja gesagt, glaub ich, dass ursprünglich auch der Smart im Angebot war oder in der Verlosung war, aber rausgefallen ist aufgrund der Größe . Und wenn du die Preisspanne veränderst, sagst du ja gut, aber wenn ich sowieso ein bisschen mehr zahle, dann fallen aber die älteren Baujahre wenigstens raus. Wenn ich sowieso ein bisschen mehr zahle, dann möchte ich auch nicht einen zehn Jahre alten Wagen, sondern vielleicht maximal sechs oder sieben oder fünf oder so. Und im Endeffekt gewinnst du dadurch. Ich habe nichts gewonnen. Dann habe ich noch auf diversen Gebrauchtwagen-Webseiten geschaut und da irgendwas gefunden, was ich ganz interessant. Da habe ich was gefunden, was ich interessant fand, ohne Telefonnummer. Und das triggert mich ja schon so ein bisschen, ich kann es aber verstehen, weil wenn man seine Telefonnummer dort veröffentlicht, kann es natürlich A immer sein, dass man von irgendwem mit irgendwas zugespammt wird. Zum einen und zum zweiten, dass man halt ewig lange Anrufe bekommt, selbst wenn man den Wagen nicht mehr verkaufen möchte, weil irgendjemand sich die Nummer noch aufgeschrieben hat und so. Also ich kann es ein Stück weit verstehen. War auch jemand, der ein Mini verkaufte, hat so ein Inserat irgendwie reingemacht und ohne Telefonnummer, also ich eine E-Mail geschrieben, hallo, ich interessiere mich für Ihr Auto, bitte, Sie können mich kontaktieren und keine Antwort bekommen . Nix. Und Ich schaue nach und stelle fest, diese Anzeige, unser Rat ist gelöscht. Denkt mir also, okay, dann hat ihr den Wagen vermutlich sofort verkauft. Sehe aber auch, dass dasselbe Inserat wieder neu reingestellt wurde. Also er hat einfach einen Rad reingestellt. Ich habe darauf geantwortet, er hat das Inserat gelöscht, hat dasselbe Inserat wieder reingestellt. Dachte ich mir, okay,reibst du wieder eine Nachricht, weil ich habe keine Ahnung, wie die bei dem sortiert werden, aber es ist ja gut möglich, dass die Inseratsbezogen sortiert werden und wenn er das löscht, kriegt er die alten Mails nicht Treib wieder keine Antwort. Und das Spiel habe ich dann am Wochenende viermal mit derselben Person. Ichselbe Typ, weiß ich nicht, weiß nicht, ob es ein Kerl oder Tussi war, wie auch immer. Ich habe das viermal durchgehabt, das Spiel, ohne eine Antwort zu bekommen. Und das war nicht das Einzige. Ich glaube, ich habe insgesamt drei verschiedenen Autos die Leute angeschrieben . Ohne auch nur die Antwort zu bekommen, ist weg. Oder so, gar nichts. Und jetzt sitze ich da und versuche weiterhin was zu finden zwischen Händlern, deren Untergrenze von Auto weit über dem ist, was ich mir leisten kann. hätte was für dich. Kombi? Nein Kombi unter 100.000 Kilometer, Top in Schuss, passt auch bis Größe 1,98, 99, würde ich mal sagen. Hat elektrische Fensterheber. Das Ding ist bei, also bei Kombis allgemein ist der Markt irgendwie sehr groß. Ich habe das Gefühl, dass 99% der Autos, schwarze Kombis, Diesel mit 200.000 und mehr Kilometern. Ne, Willst du meinen alten kaufen nochmal? Meiner ist ein Benzinerer kein Diesel. Ich würde auch ein paar Extras von mir noch drinnen lassen. Handyhalterung. Wow, nice. Die ist ja schwer zu kriegen heutzutage. In der Mittelkonsole Taschentücher.halterung. Kaffeehalterung zwei Becherhalter. Abecherhalter. Fantasialandaufkle auf der Heckscheiben. Was für Ding? Ich FantasasialandAkleber hinten drauf? Nee, aber Eintracht-Aufkleber, den ich nicht mehr abkriegt, der bleibt drauf. Mit dem habe ich den Sylt-Aufkleber überklebt, der schon auf dem Auto drauf war. Wer macht sich so einen Sylt-Aufkleber aufs Auto, oder? Ich habe das erst gar nicht gerafft. Fantasien hat für Reiche. Ja, aber so wirklich so, wir fahren gerne nach Sylt. So, wer klebt sich denn sein Reiseziel? Wer klebt sich denn sein regelmäßig besuchtes Reiseziel hinten aufs Auto? Seid ihr eigentlich dumm? Aber hier draußen wisst, mit wem ihr es zu tun habt. Ich bin Sylt-Uurlauber. Ich war in meinem Leben noch nie auf Sylt ging. letztens saß ich mit einem Polizisten in einer Kneipe , also in der Gaststätte. Und da sind wir ins Gespräch gekommen und das ist einer, der auf Sylt gerade auch dafür sorgt, dass die Anwohner von den Punkern nicht so gestört werden. Ich wollte gerade sagen, der dafür sorgt, dass die Arme. Und der meinte, ey, ganz unter uns, das Problem sind eigentlich gar nicht die Punker, sondern die bescheuerten Einwohner , die sind viel schlimmer als die lieben Panker, sagt er. Jochen, wenn du das so erzählst, klingt so, als ob man mit einer Zeitmaschine nach 1980, waren die Popper auch da, die Panker und die Popper? Ja, ist doch so. Punker auf Sylt. So, die Punker auf Sylt. Ist doch eine Folge Tat oder sowas. Nein, ist doch gerade alles, die Zeitungen sind doch gerade voll, dass die Punker wieder auf Sylt sind. Warum flüsterst du jetzt? Ich flüstere doch gar nicht. Doch, du hast so gesagt, dass die Punker jetzt auch. Ich habe das nicht mitgekriegt. Warum sollten denn Panker auf Sylt sein? Ja, du, das habe ich mir gedacht, dass du das nicht mitgekriegt hast. Wegen dem 9-Euro-Ticket sind die alle hingekommen, um den Sylter mal zu zeigen, hey, wir machen hier coole Party. So und jetzt gibt es am Strand und an bestimmten Stellen auf Sylt, wo es nie solche Stellen gab, wo die Punker sich versammelt haben, seit Wochen Ansammlungen von Punkern in einigen Städten auf Sylt. Und das finden die halt richtig scheiße. Die Sylter. Also, Per oder? Die Sylter. Wahrscheinlich beide. Beide sind. Und die tun aber nichts. Die sind einfach nur da, trinken Bier am Strand, ist ein bisschen kalt. Die Leute, die sonst vor dem Hamburger Hauptbahnhof rumgehangen haben, hängen jetzt auf dem. Jetzt hängen es auf Sylt. Jetzt nicht mehr, glaube ich, weil das Ticket abgelaufen ist oder abläuft. Und irgendwie geht den Syltern das ein bisschen auf die Eier gerade. So, genau. Und ich sage ja nur, ich habe mich im Polizisten unterhalten, der meinte, die Punker sind ganz nett. Die Einwohner von Sylt Die sind tatsächlich ein bisschen schwierig, die sagen. Ich würde gerne dieselbe. Insel dir, Jochen hören, wenn die zu deinem Dorf kommen würden und dann bei dir auf dem Kinderspielplatz mit 46 Mann. Manfred, die Punker sind da! Die Punker! Punker ist doch erstmal überhaupt nicht. sind total nett. Ich weiß gar nicht gesehen. Doch, man sagt es immer noch. Gibt es noch Punker? Das ist doch Punk ist doch dead. Punk ist dead. Ja, keine Ahnung. Also Punk ist Vater geworden. Ofvater mittlerweile sogar schon eher, würde ich sagen. Warst du nicht auch ein Punker früher, Jochen? Ich hatte eine Lederjacke früher, in der Tat. hast mich richtig eingeschätzt. Eine Kutte. Nee, aber ich hatte auch Buttons natürlich. Frieden schaffen ohne Waffen. In den 80ern war das ja der heiße Scheiß. Heute auch. Aber ich hatte normale Turnschuhe nur. Ich hatte auch keine zerrissene Jeans . Also war ich dann doch eher. normale Turnschuhe nur im Gegensatz zu was für Turnschuhen? Im Gegensatz zu Perpringer Springer.. Es war nur Durchschnitt. Mächtiger Durchschnitt. du warst so ein Wohlstandspunker. Sag mal, ich habe jetzt noch eine Frage zu dem Auto. Haltet ihr das für eine gute Idee, um den Preis zu drücken bei so einem Autogeschäft? Wenn man sich irgendwie mit Werkzeug bewaffnet und geht und dann packt man praktisch aus so einer Tasche irgendwie so, keine Ahnung, einen Spezialschraubendreher auf und geht dann unters Auto und klopft da so ein bisschen was ab. Und dann sagt man so, ja, die Z-Schraube von hier, das ist aber falsch und der Split ist aber zu weit von der Planke entfernt und da sind ja Schäden schon, ich nehme den für 18. Haltet ihr das ein System, was man machen kann und das macht Sinn? Also ich möchte gerne sehen, wie du das machst. Also da bin ich auf jeden Fall dabei. Von daher sage ich, ja, das funktioniert. Es stimmt ja auch und mach das mal. Es kann ja eigentlich nur funktionieren, Jochen. Wenn du einen Autoverkäufer oder eine Autoverkäuferin findest, die noch weniger Ahnung haben davon als du . Oder die viel Ahnung haben, wenn du tatsächlich etwas sagst, was stimmt. Ja, vielleicht legt man sich irgendwas, man recherchiert vorher, was vielleicht immer der Hauptfehler dieses Autos sein könnte. Dann geht man da runter. Das sieht aber so aus wie die Spur verzogen. Man nimmt so ein Rollbrett mit, dann legt man sich drauf. Ich habe mir mal geguckt, also die Öleinspritzpumpe, das sieht nicht mehr ganz sauber aus. Das ist der Auspuff, Herr Dominikus. Ja, aber hier die Tür, die klemmt auch in der Erbe ist kein Airbag. Ja, das ist auch der Kofferraum. Ich könnte mir das richtig geil vorstellen. Ja, was ist hier los? Hier kommt ja auch nichts raus. Das funktioniert doch gar nicht richtig. Können Sie mal bitte meine Kaffeemaschine in Ruhe lassen, Herr Domus hat mit Ihrem Auto nichts zu tun. Ich bin auf jeden Fall immer dabei, wenn du alltägliche Sachen machst, Jochen, dass eigentlich immer die Kamera laufen lässt. Wenn du demnächst in der Nähe bist, Jochen, machen wir das zusammen. Falls mal wieder irgendwie Eltern besuchen, wir alle Autohäuser kommst mit deinem Schwschleifer mit deiner Heckenschere, was weiß ich, was du da alles mitnehmen. Oh, dann könnt ihr auch zusammen zum Urologen gehen. Urologen-Buddies. Aber sag mal, Georg, wo willst du eigentlich hinfahren? Wie, wo ich hinfahren will? Ja, du sagst, du brauchst ein Auto. Ich kenne dich ja jetzt nun auch schon eine Weile. Und so der Bewegungsradius von dir ist jetzt, sag ich mal, also es ist jetzt nicht so, dass ich sagen würde, hey, der braucht aber ein Auto. du kennst doch doch meinen Bewegungsradius nicht. Stell doch immer wieder fest. Moment, als du noch in Hamburg gewohnt hast, wo bist du denn da Ich wohne nicht mehr. Das ist ja das Ding, ich wohne ja nicht mehr in Hamburg. So, der hat ja Mayonnaise gemacht. Der braucht ja Eier. Was war da noch? Drin? Das kaufen sagte. Wir brauchen Eier. Und dann stehst du da, brauchst ein Auto, um die Eier zu kaufen. Nee, wie? Hast du keinen Supermarkt oder was in der Nähe? Natürlich habe ich einen Supermarkt in der Nähe. Also. Wo fährst du mit dem Auto ins Auto? Ich frag ja gerade, Im Supermarkt mit dem Auto. Im Prinzip in diesem kompletten niederrheinischen Bermuda-Dreieck hier zwischen Düsseldorf, Gladbach und Krefeld, wo ich wohne. Da kann man sich auch noch schöne Gegenden ausgucken, wo man vielleicht mal einen Trip hinmacht. Bottrop-Kirchellen oder so,heinstadion. Wenn du für 20.000 Euro ein Auto kaufst, überleg mal, wie viele Taxifahrten das sind. Ja, das stimmt. Das sind viele Taxifahrten. Aber meine Taxifahrten rechne ich gerade den Rollerbruchteilen auf. Also in Scooterbruchteilen . Also ich habe jetzt schon vier Taxifahrten gehabt, die ich normalerweise als Taxifahrten jeweils hin und zurück gemacht hätte. Ich mit dem Roller gemacht habe, wo ich das Taxige gespart habe. Jetzt mal abgesehen davon, dass bald die Solar Ladung kommt, dann werde ich den quasi im Einklang mit dem nicht ganz. Weil ehrlicherweise muss man sagen, so ein kleines Problem, dass man Solarenergie benutzt, ist ja die die Kapazität und die Lebensdauer von so Akkus . Und die ist nicht sehr lang, ich glaube 500 Ladezyklen oder so. Heißt, auch wenn der Strom selbst sauber ist, so alle 10.000 Kilometer produziert man halthalb Kilo. Bei ist es nicht nur 500 Ladezyklen. Ich habe. Aber warum nicht so einen richtigen.NO oder UNO oder wie die heißen, diese richtigen Elektro-Vespas oder sowas, weißt du? So Elektroroller. Wäre das was? Ja, habe ich auch überlegt, aber dann dann wird es irgendwann mitunter, je nachdem, was man für ein Ding nimmt, mit dem Laden schwieriger, weil die nicht alle herausnehmbaren Akkus haben und ich nichts habe, um sie auf der Straße zu laden. Aber dieseNO oder wie heißen die denn? Ono kennt ihr OnO? Ono? Die sagt mir nicht, aber ich weiß. Fiat Uno. Nee, nicht UO. Uno.o? Wie heißen die denn? Diese Elektroroer, die momentan so angesagt sind. Okay. Ich kenne halt nur die Elektroroller, einfach auch unter dem Namen quasi, diese 50 kmh. Aber die sind teilweise relativ teuer, ne? Ne, aber immer noch wesentlich günstiger als ein gebrauchter Mini. UnO heißen die, der kosten so zwischen 3.000 und 4.000 Euro UO. Nee, UU. UNU. Da fing das nicht bei mir an, als ich mir dachte, zwischen 3000 und 4.000 Euro, dann dachte ich mir, aber der gebrauchte Smart, den kriegst du schon für 6.000. Ich muss dich mal was fragen, Georg. Nun weiß ich ja, dass du auch lange Zeit kein Auto gefahren bist. Ja. Bist du denn sicher, dass das noch klappt? Nee. Nee, wie soll ich denn sicher sein, wenn ich so lange nicht gefahren bin? Also ich verlernt man doch nicht. Ich meine, will ich auch mit Automatik loslegen. Da ist ein Pedal weniger. Jetzt mal ohne Scheiß. Hast du nicht ein bisschen Schiss, wenn du ins Auto gehst, dass du es vielleicht verlernt haben könntest ? Naja, also ich werde das Ding schon bewegt bekommen. Muss mir einfach nur eins kaufen, das sicher genug ist, dass im Zweifelsfalle nur die Fußgänger mit den Kinderwagen sich verletzen und nicht ich. Ohne Scheiß, ich meine, du bist ja zig Jahre nicht gefahren. Und dann, wenn du fährst, dann jetzt mal auf die Autobahn, ich ja ein bisschen bisschen Schiss haben am Anfang. Die ganze Welt ist es halt auch nicht. Also ich meine, ja, ich kann mir schon vorstellen, mit dem Rangieren und so, aber das grundlegende Konzept von Autofahren ist ja nicht so, du kannst es ja auch. Also so schwer ist es ja dann auch wieder nicht, ne? Passt schon. Aber okay. Ich bin immer noch nicht hundertprozentig davon überzeugt, aber musst du ja wissen. So ist es. Aber im Zweifelsfall finde ich schon schön, wenn du es vorher mit mir absprichst. Ja, ich bin, wie gesagt, auch noch nicht so hundertprozentig überzeugt und ich habe auch noch nichts gefunden, was mir so komplett zusagt . Aber ich habe ja einen 2,20 großen Freund und der saß auf dem Beifahrersitz in meinem VW Käfer ist da reingepasst. Also ein Mini geht mit Sicherheit auch bei dir. Und es ist ja so, es muss ja noch nicht unbedingt bequem, haut mal sieht aus. du hast einen 2,20 Meter großen Freund. Ja, der 2,20 Me. Das höre ich gerade. Vollgas raus, dass der irgendwie in deinen Käfer rein sich gefaltet hat. Das man als Fahrer gut in einem Mini sitzen. Also eine andere Person in einem anderen Auto sitzen kann. Gut nicht, ist ja so wie auf einer guten Cocktailparty bei Frauen. Die zwängen sich dann in Stöckelschuhe, wo sie wissen, dass ist hier los. Jetzt kommt. Erst kam die Punker nach Sylt und jetzt kommen, was Frauen in Stöcke. Wenn Frauen sich treffen auf ihren Stöckeluart. Also das tut ja weh, in so Schuhen zu laufen. Ich habe gedacht, du sagst jetzt Kleider, du redest von Cocktailkleidern, aber du redest von Schuhen. Nee, ich rede von Schuhen. Ich rede, wenn die Schuhe hochhackigen Schuhen zu groß für die Schuhe sind. Und die stehen ja. Und dann geht es ja im Prinzip erstmal, sieht das toll aus. Und dann erleiden sie dann auch am Abend diesen Schmerz oder dieses Unwohlgefühl. Und so ist es dann, glaube ich, auch, wenn du dich in so ein Mini setzt. Also Das könnte cool aussehen. ist ja nicht besonders klein, ganz im Gegenteil. Also der ist ja einer der eher größeren. Was den Platz für Fahrer betrifft, da gibt es ganz andere Varianten, die klein sind. Das Problem ist, dass viele von den etwas größeren Autos auch leider die Marken und Modellrei , die halt auch preislich entsprechend hoch liegen. Das ist halt das Schwierige, nicht nur was zu finden, wo man tatsächlich reinpasst, sondern auch noch, was man dann auch noch bezahlen kann. Und es ist schön, dass ich wahrscheinlich in ein, keine Ahnung, A8 reinpassen würde, aber der ist nicht unbedingt in meinem Budget. Okay. Ich habe, um mal das Thema zu wechseln jetzt von diesem Autokauf, ich habe einen neuen Internettrend, meine ich, ausgemacht . Und zwar war es ja so, früher hat man im Internet damit angegeben, wenn man etwas entdeckt hat, zum Beispiel Filmserie, irgendeinen lustigen Typen, der irgendwas gemacht hat. Kennst du hier den Typ, der immer das und das macht? Ja, kenne ich schon. Den folge ich schon seit einem Jahr So ungefähr. Das war ja immer so ein bisschen dieses so und jetzt ist der Trend aber umgekehrt. Der Trend geht dahin, dass man sagt, den ignoriere ich schon seit zwei Jahren. Also wenn einer sagt, hier, kennst du El Hozo? El Hozo, dem folge ich schon seit zwei Jahren nicht mehr. Also du bist schon an einem Punkt, wo du dich darüber definierst , wem du nicht mehr folgst. Und wie lange schon. Ach du folgst immer noch El Hotzo und du lachst noch überall Hotzo. Das habe ich schon lange hinter mir gelassen. Ist mir so aufgefallen. Oder hört ihr noch den Böhmermann-Podcast? höre ich schon seit zwei Jahren nicht mehr. Ich höre den schon seit drei Jahren. man das auch über uns möglicherweise? Ja, wahrscheinlich gibt es, ich höre schon seit drei Jahren keinen Podcast ohne richtigen Namen. Ich habe nie angefangen mit Podcast. Podcast. Das ist aber nicht so cool, wie aufgehört zu haben. Ja, aufgehört ist schon cooler. Aufhören ist auf jeden Fall cooler, als nie angefangen zu haben. Hatte ich schon vor drei Jahren durch, dann war das Thema gegessen. Das ist aber gemein. Achtet mal drauf . Das ist wirklich ein Ding mittlerweile, dass so Leute, du erzählst irgendjemandem, ja, das ist so wie früher auch gesagt wurde, ja, ich gucke kein Fernsehen mehr. Und es wird immer schlechter. Also egal was, wie lange er existiert, sobald es zwei Jahre existiert, kannst du immer sagen, wird immer schlechter. Ja, ich gucke schon seit zwei Jahren keinen Fußball mehr. Also die Sachen, die man nicht mehr macht, sind momentan die Sachen, mit denen man angibt. Was sagt es über uns Menschen? Was steckt dahinter, Leute? Wir müssen es ergründen. Was ist der die Psychologie hinter dem Anben mit etwas, das man nicht mehr mag? Naja, es ist ja im Prinzip das Aufspringen auf eine Welle. Oder? Aber auf eine Welle entgegen etwas. Ja, ja, aber es wirkt schon seit drei Jahren kein Rocket Beans mehr. Wenn das viele sagen, ja eigentlich mit dem Stromschwimmen. Ich habe schon immer gesagt, dass Rockbeans scheiße ist. Ich glaube, es hat zweigeteilt. Einmal sich darüber zu definieren, dass man irgendwas, was andere Leute cool finden, nicht cool findet und sich darüber quasi über etwas stellen, indem man sagt, ich bin besser als das. Das finde ich lame und dann halt diese Trendgeschichte , dass man diesen Trend nicht etwa verpasst hat, sondern einer der allerersten war und sogar so weit in diesem Trend ist, dass man diesen Trend schon abgelegt hat, vor anderen, die überhaupt nur angefangen hat. Oh, Westworld habe ich schon nach der zweiten Staffel abgebrochen. War schon erst nach der dritten. Naja, du brauchst halt ein bisschen länger, um zu realisieren, herausfinden, was das ist, was gerade so in ist, dass es in ist, das schon nicht mehr zu tun. Was könnten wir als Nächstes nicht mehr gucken oder nicht mehr folgen? Was ist momentan angesagt, was wir als Nächstes nicht mehr Wo könnten wir uns definieren? Wo könnten wir die Ersten sein, die irgendwas nicht cool finden? Ich Serien oder sowas gerade richtig heiß ist und abgeht? Ja, die neue Game of Thrones Serie vielleicht, aber die ist leider gut, will ich die auch Ich könnte einfach sagen, oh habe ich schon nach der ersten Folge hatte ich schon keinen Bock mehr. Okay. Und heißt, du würdest dann praktisch dann das posten und wir unterstützen dich dann in dem Post und fangen dann eine neue Welle an, okay. fangen das als Gruppe? Geht das denn nicht nur als Einzelpersonen, dass man irgendwie was abgelegt hat? Ja, ist schwierig wahrscheinlich, als Gruppe. Aber wir müssten halt, es darf nicht so aussehen, als ob wir uns abgesprochen haben. Eben, weil dann ist es ja richtig uncool. Ich glaube, es funktioniert auch nicht zu sagen, man guckt die WM in Katar nicht. Das ist ja auch. Nee, das ist zustream ist, das sagt. Und trotzdem. Was hast du gestern Abend gemacht, um 20.30 Uhr, als Deutschland gegen Argentinien gespielt hat? Ich war zu Hause und habe nichts gemacht. Der Fernseher war aus. Radio war aus, Internet war aus. Kindle gelesen. Dann wäre doch der Weg zu sagen, wir gucken es. Ich gucke das jetzt extra. Und auch die richtigen Schrottspiele. Okay, Fußball Ich bin noch nicht überzeugt davon, ob das bist du ja wieder auf dem alten Stream. Ich bin ja gerade bei dem neuen Trend des Entfolgens oder des Nichtguckens. Wir müssen halt, was ist das Populärste, auf das sich alle momentan einigen können? Ich habe keine keine Ahnung. Das muss doch irgendwas geben, wo das Volk sich einig ist. Was lieber. Ach komm schon. Der ist mittlerweile bestimmt auch 40, oder? Ich habe keine Ahnung. Der ist vor allen Dingen irrelevant. Auf was können sich alle gleichermaßen einigen in Deutschland? Was ist der heiße Scheiß? Puh. Es muss ja irgendwas geben, wo das Volk gemeinsam dahinter steht. Lothar Matthäus. Eine Agentur für sowas gründen. Wie früher wie Lothar Matthäus. Gottschalk. Ja, früher Thomas Gottschalk, aber da gibt es ja auch, Thomas Gottschalk fand ich schon lange scheiße, schon lange bevor als Jimmy Hendrix verkleidet auf irgendwelche Kostümpartys gegangen. Was ist was liebt das Volk? Okay, ich sehe schon. Dann gebe ich die Frage weiter an alle, die das jetzt hier hören. Schreibt uns, was ist der nächste Trend, wo man mit glänzen kann, wenn man sagt, da bin ich schon lange raus. Aber dazu müssen wir erstmal was finden, was geil ist oder was alle geil finden. Und dem dann entfolgen, weil so funktioniert das ja nur. du musst ja sozusagen gegen den Strom schwimmen auf einem neuen Level. Ja. Das ist eine schwierige Frage, was alle geil finden, ohne Scheiß. Wahrscheinlich Mayonnaise. Da dachte ich auch einen Moment dran. Wahrscheinlich, wenn Georg seine Honigsenfmao rausbringen würde, wäre das etwas, was das Volk wieder vereinigen könnte. Zusammenbringen. Ein guter Plan. So wie Gorbatschow, Rest in Peace. reich werden, bevor wir es dann uncool machen. Ja, genau. Okay, wir erwarten Vorschläge. Habt ihr das mitgekriegt mit Gorbatschow? Gorbatschow ist gestorben? Ja. Es ist für mich, also ich bin ja so Kind der 80er, ist so ein Name, der hat man als Kind immer im Radio gehört oder in der Tagesschau, wenn die Eltern Tagesschau Gordatschow war zu besuchen und bla bla. Und Gorbatschow vier Gorbatschow da und jetzt ist Gorbatschow weg. Der hat noch nicht mal ein offizielles Begräbnis und eine Zeremonie bekommen, glaube ich, in Russland. Doch, hat er Begräbnis, hat er bekommen, aber keine richtige Zeremonie, glaube ich. So eine Weil halt keiner hingefahren. Eine Feier gab es, glaube ich, nicht, Oder Chevad Naze. Kennt ihr noch Chevad Naze? Ist auch so ein Name, Außenminister, glaube ich, oder so. Ich weiß auch nicht mehr, so ein Name, den man früher immer Eduard Chevard Naze, ehemaliger Präsident von Georgien. Also es war so eine Chevard Naze. Chevard Naze und Gorbatschow treffen sich. Sind alles so Politikernamen, die man so als Kind aufgeschnappt hat, wo man sich aber nicht für Politik interessiert hat und die man dann irgendwie so gehört hat. Svard, wen gibt es noch? Shevard Nazi? Breiev kannte ich noch. Den kenne ich nicht. Das ist der Vorgänger von Gorbatschow. Ja, Wann war denn Kush? Goratow? Ne, ich glaube, Breiev, oder? Oh Gott, war Kushv da? Wir müssen das jetzt eben rausfinden. Warte mal. Weil John Nikita. Wie schreibt man Breiev? Keine Ahnung, Ilic heißt der. Wie man spricht. Von 1964 bis 82 Generalsekretär der KPDSU. Also okay, danach Wann war Gorbatschow? Gorbatschow war, glaube ich sechs Jahre. Es könnte sein. Von zweien, Nee, nicht ganz. Von 82 bis 88 Dann Gorbatschow. Müsste ja eigentlich bis 89 sein, ne? Keine Ahnung. Jochen, komm mal wieder zurück in die Gegenwart. Okay, alles klar. Dann hätte ich das Rätsel jetzt. Ja, okay. Okay. Ist gut. Entschuldigung. Ein deutschstämmiger Spieler der St. Louis Rams bekam von der NFL erstmalig in der Liga-Geschichte die Erlaubnis, was zu tun. Ein deutschsprachiger, nochmal bitte . Ein Deutschstämmiger Spieler der St. Louis Rams bekam von der NFL erstmalig in der Liga-Geschichte die Erlaubnis, was zu tun. Ich fange an. Hat es etwas mit seiner deutschen Herkunft zu tun? Ja, sonst würdest du es nicht in die Frage einbauen, vermutlich. Sonst wäre es ja irrelevant. Nicht zwingend. Wird auch eine Ablenkung sein. Hat es etwas mit einem Feiertag aus Deutschland zu tun? Nee. Bo Jetzt sag ich mal ganz blöd, der überhaupt spielen bitte der durfte überhaupt spielen. Ja, also er durfte spielen, aber das ist nicht das, worum es geht. Okay, aber habe ich ihn gar gekriegt. Was? Na gut. Hat das zum ersten Mal, fand das auf dem Platz statt? Ja, auch. Also es könnte aber auch zu Hause stattfinden. Nö. Hat es etwas mit Bräuchen zu tun? Nee. Sag du guckst so gelangweilt auf unsere Fragen, wie dein Autoverkäufer, habe ich so den Eindruck, soass wir so meilenweit so. Er kriegt wenigstens Geld von mir. Jetzt schon. Zugeschmissen. Jetzt schon genervt von uns Frage. du bist Jochen. Hat es etwas mit dem Verhalten im Verein zu tun? Nee. Also dieser Spieler durfte etwas, das andere Spieler nicht durften. Kann man so eigentlich nicht sagen. Ich glaube nicht, dass das verboten wurde, jemand anderem. Also nein. Hat das etwas mit Interviews zu tun? Nee. Mutti Idee. Danke. Hat es etwas mit dem äußeren Erscheinungsbild zu tun? Nee. Also zum äußeren Erscheinungsbild meintest du auch Klamotten und Schuhe und sowas, was man so braucht wahrscheinlich Eddie? Also ich meine mit äußeres Erscheinungsbild tatsächlich die Person, sowas wie Bart, lange Haare, sowas . Okay, hat es etwas mit den Klamotten zu tun? Ja. Hä? Das ist doch das äußere Erscheinungsbild. Nein, habe ich ja gerade gesagt. Für ihn ist es das äußere Erscheinungsbild nicht. Person, richtig. Sonst hätte ich gesagt, Kleidung. Okay, das hat mit der Sei froh, so weißt du genauer, worum es geht. Es ist doch schön, dass Georg, das da um, sei doch froh. Mit welchem Selbstbewusstsein er hier einfach eine Lüge gerade. Also, okay. Wenn du jetzt löst, ich, da geht es an grünen Tisch. Es hat mit der Kleidung zu tun, hat es etwas mit dem Namen auf seiner Kleidung zu tun? Ja. Das heißt, es ist der erste Spieler, der seinen deutschen Namen hinten drauf schreiben durfte? Nein, aber nah dran. Hat es was mit der Nummer zu tun? Nee. Okay, mit dem Namen. Wie hieß der nochmal? Crowd. Oder nicht gesagt. Okay. Der hat doch bestimmt einen komischen Namen. Der hat einen besonderen deutschen Namen. Welcher Name könnte das wohl sein? Dick? Was? Weiß ich nicht. Aber Dick ist doch kein deutscher Name. Okay. Aber egal, das ist ein Nein, nehme ich an. Das ist ein Nein, ja. Das heißt nicht dick. Handelt es sich dabei um einen deutschen Namen? Weiß ich nicht, aber also in Deutschland bekannten Namen. Bekannt würde ich sagen, nein. Okay. Also handelt es sich darum, dass der dass sein Name anstößig klingt in Amerika? Sein deutscher Name? Ja. Nein. Nein. Haben wir das mal geklärt? Sowas wie Alexander Wiener. Oder so. Aber trotzdem ist nah dran. Ja, aber dann gib mir doch jetzt den Punkt, Mann. Nee, warte, ich bin dran. Also, irgendwas ist mit dem Namen, aber er ist nicht anstößig . Aber im englischen. Hast du nicht gesagt. Ich habe doch gerade gefragt, ist der anstößig? Nein, hast du nicht. Was hat er denn gefragt? Das habe ich ihn gefragt. Nicht wiederholen. Ich gefragt, ob der in Amerika anstößig ist. Ich rufe gerade beim Miniaden an und treibe dir Preise in die Höhe. Also, der Name ist.. unabhängig davon kannst du es auch lösen, ohne. Ja, ich löse jetzt auch gleich. du bist gar nicht mehr dran, du hast Nein gekriegt. Ich bin dran. Ich weiß, aber du schaffst es nicht. Ja, weil du mir dauernd dazwischen laberst. Okay. Also, lass mich nachdenken. Ich mache ja. Ich bin ganz ruhig. Der Name ist doppeldeutig. Nämlich in Deutschland heißt er was anderes als in Amerika. Der hat schon, der deutsche Name ist schon ein anstößiger Name, schon hier in Deutschland. Also sowas wie Schwanz, der heißt Robert Schwanz zum Beispiel. Nö, aber dann müsste es ja in Amerika das Wort Schwanz geben, damit die sich davon angegriffen fühlen. Der Name, den gab es schon. Okay, der Name wirkt anstößig bei internationalen Übertragungen in irgendeinem anderen Land. Kann sein, ist aber nicht der springende Punkt. Oh Gott, jetzt sind wir wieder weiter weg. Dabei waren wir so dicht dran. Also ich. Ja, aber die Art und Weise, wie Georg antwortet, gefällt mir auch nicht. Ja, das ist doch der Autohändler hier gerade. Genau das ist er. Unter 20.000. Ich muss habe jetzt was anderes zu tun. Oder der ist so unzufrieden mit uns, dass wir es nicht schon wissen. Also irgendwas ist mit dem Namen. Aber was? Der Name war noch nicht da, muss nicht anstößig sein. Vielleicht Der Name, was wäre denn besonders, dass man es erlaubt mit dem Namen? Der Name Heißt irgendwas anderes übersetzt auf jeden Fall. Nee. Mann, Georg, jetzt guck nicht so gut. Okay, hattest etwas mit der Länge des Namens zu tun? Gute Idee ist es aber nicht. Ich habe schon zweimal gute Idee gekriegt, Eddie. Ja, toll. Also die Idee ist vor allen Dingen insofern gut, dass man sich überlegen könnte, was zeichnet den deutschen Namen aus oder könnte deutsche Namen auszeichnen, was auf amerikanischen Namen nicht zutrifft? Da ist die Idee, deutsche Namen sind vielleicht besonders lang, gar nicht mal so schlecht. Kann ich mich daran erinnern, dass ich Name, aber Ben Rothles Burger von den Steel zum Beispiel nicht auf die Madden-Tikots passte. Der musste gekürzt werden. musste. liegt doch wie. Wir reden nur vom Nachnamen? Dieser Nachname hat man den woanders schon mal gehört? Also, ich möchte lösen. Der durfte zum allerersten Mal einen Doppelnamen aufs Trikot bringen. Auch wieder eine verdammt gute Idee, ist es aber auch nicht. Aber das wäre jetzt auch nicht typisch Deutsch, oder? Doppelnamen? Doch. Okay, kann eigentlich keine weiteren Tipps geben, weil dann weißt du schon fast, worum es gehen muss. Hat es was mit Umlauten zu tun im Namen? Ja, du hast es quasi fast gelöst. Was nochmal ein Umlaut. Bitte? Nix. Von mir. Was gibt es denn bei deutschen Namen für Umbau? Es hat mit Umlauten zu tun. du musst jetzt eigentlich nur. Welche Erlaubnis? Hat er gekriegt. Hatte die Erlaubnis, Umlaute in seinem Namen aufs Trikot zu. Hast du? Er hatte die Erlaubnis, als erster ein Umaut in seinem Namen auf den Trikot zu führen. Üblicherweise wurden und werden fast alle Spielernamen in der NFL auf das englische Alphabet reduziert. Nicht so beim Inde aufgewachsenen Thomas Nutten, dessen Name in den USA zu Tom Nutten wurde, was seiner deutschen Mutter nicht gefiel. deshalb klebte sie zwei Punkte auf das U auf seinem Trikot . Als er schließlich in die NFL schaffte, erlaubte dieses ihm, die korrekte Schreibweise seines Namens beizubehalten. Und so wurde Tommy Nutton zudem auch der erste Superbowl-Sieger mit einem Umlaut auf dem Trikot. Und der Umlaut wäre das Ü. Ja. Aber wo hat man nicht einfach UE gemacht? Machen sie auch oft. Aber dann ist es, glaube ich, so, dass sie die Schreibweise des Namens, also die Familien, die Schreibweise ihres Namens einfach ändern im Ausland, wie zum Beispiel bei Rötisberger, damit OE geschrieben wird. Wenn ich meine, sag ich mal , durchaus ambitionierte Football Wide Receiver Karriere weiter verfolgt hätte. Ich war ja kurz vorm Draft, habe ich ja aufgehört, weil mir das alles zu viel Trubel war. Garde mit dem Acon, wäre das ein Problem gewesen jetzt, oder was? Ja, theoretisch schon. Ich glaube, mittlerweile gibt es einige, die auch quasi eine Sondererlaubnis haben. Es gab noch einen deutschsprachigen Spieler, der einen Umlaut haben durfte. Es gibt, ich weiß nicht, wie es genau heißt, dieses C mit dem Haken dran bei den Spaniern, das durften wir mittlerweile haben. Ich glaube überhaupt einige von diesen spanischen Namen dürfen mittlerweile ihre Original- oder die korrekte Schreibweise haben. Vermutlich sehen sie es heutzutage nicht mehr so locker beziehungsweise möchten keinen Shitstorm ernten, wenn sie Menschen verbieten, ihren Namen korrekt zu schreiben. Was ist doch der Sinn des Verbots eigentlich? Hat das irgendeinen Grund? Es war kein Verbot. Es war einfach nur , die Namen werden halt nicht korrekt, aber in dem Alphabet gedruckt, das in dem Land halt benutzt wird. it's. Aber das ist doch total bescheuert. Wieso ist das bescheuert?ale Spieler hat Naja, wahrscheinlich hatten sie am Anfang nicht mal die Möglichkeit, die anderen Buchstaben zu drucken, weil sie das lasse ich hatten oder eine Beflockung hatten, die es gar nicht gemacht hat. Das ist gar nicht Okay, das würde ich gel lassen. Herz Lichen Glückwunsch. Sehr gute Tommy. Herz Lichen Glückwunsch. Ich dachte, ihr kommt vielleicht drauf, weil die Rams gar nicht mehr in St. Louis sind, aber. Wo sind die denn jetzt? Dass es länger her ist. Wo sind in Los Angeles, glaube ich, wieder? Oder nee? Ich weiß es nicht. sind auf jeden Fall mehrfach umgezogen. Sie waren in L.A., dann waren sie in Stlouis, dann waren sie, glaube ich, wieder in LA. Ich weiß nicht, wo sie jetzt sind. Okay. Also Grüße gehen raus zu Tom Lütten. Ja? Aus Oerde. Gut. Kommen wir zu Patreon.atreon.com. Ich komme nochmal rein. Hey, kommen wir zu patreon.com slash Podcast ohne Namen . Das ist eine Webseite, bei der man diesen Podcast mit einem kleinen Obolus unterstützen kann. Als Gegenleistung bekommt ihr diesen fantastischen Podcast. Ehrlich gesagt nervt es mich, dass ich euch eine Gegenleistung aufsagen muss. Ist dieser Podcast nicht eigentlich schon so unterstützenswert ? Jede Woche aufs neue Top-Entertainment for Free, kann man ja nicht einfach mal sagen, heute nehme ich mal den Nicht-Venti-Latte, sondern nur den Grande und die anderen zwei Eurobecher. Ja, oder im Thermobecherbecher. Und dann gebe ich mal ein bisschen was ab an Leute, die es brauchen. Ja. Also, es gibt schon über 1900 gute Leute, die diesen Podcast hören und unterstützen . Und ihr könnt auch dazugehören. Dann bekommt ihr aber auch noch weitere Sachen, weil wir halt so gute Leute sind, kommt der Podcast früher raus für euch, nämlich am Tag der Aufzeichnung, so wie heute zum Beispiel am Mittwoch statt am Freitag. Außerdem haben wir hier einen Kommentarbereich, ihr könnt die Ausgaben kommentieren und ihr könnt uns Fragen stellen. Ihr kennt das ja mittlerweile vielleicht schon, dass wir am Ende immer Fragen beantworten von euch. eine tolle Art und Weise, vielfach Gutes zu tun , damit auch Georg sich bald ein Smart irgendwann mal holen kann. Oder generell ein Auto, in das er reinpasst. Oder auch ein neues Rudergerät für Jochen. Weil das Alte offensichtlich ja nicht in Gebrauch ist. Musste ich verkaufen. brauchte wieder Flüssiggeld. Also, was haben wir denn hier für Fragen auf unsere Mütze? Wir haben übrigens auch einen Shop, was viele nicht wissen. Was? Den Shop kennt man nicht. Podcast ohne richtigen Namen. Nein. Podcast ohne richtigen Namen.. Da gibt es zum Beispiel Pornocken, Pornmützen, tolle T-Shirts mit selbstdesign Logos und so weiter. Das neue Pornlogo gibt es dort auch schon, also könnt ihr auch gerne mal vorbeigucken. So, jetzt zu den Fragen. Okay . Mütze. Bei Brötchen lieber die untere oder die obere Hälfte. Oh, das ist eine gute Frage. Ich habe die obere. Ganz klar die untere. Ich habe keine Präferenz, ich mag beide. Ich mag den dünnen Boden, der so ein bisschen härter ist, als auch das gewölbte Fluffige der oberen Hälfte. Und dann das Innere raus kratzen oder ich kratze das raus. Ich mag das nicht. Echt? Aber du bist doch nicht vier, das Brötchen zerpflückt. du hast aber auch sowas. Also nicht alles. Ich muss die Hälfte raus und die andere drücke ich so leicht rein. Das Problem bei der oberen Hälfte ist, dass die manchmal so gebacken, dass die dann so einknickt. Das will man ja auch nicht. Aber wo wir schon bei so einer Frage sind, ich bin ja der Stullenmeister. Ich habe mir überlegt, übrigens so ein Franchise rauszubringen, stellt euch mal vor, es gäbe jetzt so wie McDonalds und so weiter oder Subways oder so. Ja, Stullenbob wollte ich nennen. Ich finde Stullenmeister viel besser. Stullenmeister ist auch gut. Stullenmeister, und dann gibt es wirklich so einen Laden an der Ecke, wo du hingehst. Der hat verschiedene Brote zur Auswahl. Und er schmiert dir da einfach Butter drauf, eine Scheibe Salami oder was auch immer. Leberw Leberwurst und du kannst selber entscheiden, ob da noch ein Salatblatt drauf soll, ein Gürchen . Und dann kriegst du das auch in so einer Brot, wie heißt es nicht Dose, sondern so einem Brotpapier, was man so früher in der Schule aufgeblasen hat und dann kaputt geschlagen hat. Das würde ich, wenn es sowas gäbe , ich würde da tagtäglich vorbeigehen. Und ist das nicht Sllenmeister? Ja, beim Stullenmeister ist nicht so ein urdeutsches Ding. So wer kann denn besser so eine Stulle, das ist doch unsere Craft. Ja, das ist eine gute, sehr gute Idee. Bin ich dafür. Würdet ihr investieren, wenn ich den ersten Franchise auf und dann saugen wir unsere Franchise-Nehmer aus, so wie das die ganzen großen amerikanischen. Wenn jemand da draußen das hört, der Investitionskapital hat, Was ist denn so eine geile Stulle? Also, was muss da drauf? Ich finde, bei Stullen darf man es nicht übertreiben. Und deshalb wollte auch meine Frage rührt auch daher. Wenn ihr zum Beispiel, ich bin zum Beispiel Fan von Leberwurst, wenn man sich eine Stulle macht, schön dün Butter und dann Leberwurst. Und jetzt habe ich eine Frage. Ich mache es oft so, dass ich zwei Scheiben Brot nehme. Beide werden gebuttert. Mach dir auf beide Scheiben Leberwurst, klappt es dann zusammen und schneidet das durch. Oder wenn ihr wisst, ihr klappt es zusammen, macht dir nur auf eine Seite auf eine Seite Leberwurst und klappt es dann zusammen. Wisst ihr, wie ich meine? Eine Seite Leberwurst. Ich mache sogar nur auf eine Seite Butter. Was ? Das würde bedeuten, dass die andere Seite trockenes Brot ist. Richtig. Ich mache auf die untere Seite Butter, aber oben. Nicht auf die obere Seite unten Butter. Nicht auf die untere Seite unten Butter, sondern auf die untere Seite oben Butter, damit es nicht am Tisch festklebt. Und nicht an der Hand. Aber Moment, also ernsthaft, wenn du dir zwei Scheiben Brot aufeinanderlegst. Ein Sandwich quasi. Wenn du ein Sandwich machst, dann hast du nur auf der einen Seite Belag und das andere legst du trocken drauf. Das ist für mich komplett Wahnsinn. Ja, das ist der Wahnsinn. Also das kannst du doch nicht machen. Wie trocken ist das? Da kannst du ja gleich in Schwuppen beißen. Aber wenn die doch zusammengeklappt werden, dann ist es doch nicht mehr trocken. Leute, wollt ihr mich verarschen? Nein, ihr verarscht mich gerade. Nein. Nee. Ihr macht nur eine Seite mit Butter und Stuff. Ich mach nur eine Seite mit Butter. Ich weiß nicht, wie Jochen das ist. Ich mach Frischkäse. Statt Butter. Oder Plus Butter. Nein, Frischkäse statt Butter. Beidseitiger Frischkäse. Ja, Bdseitig Frischkäse, aber dann auch nur ein Hauch. wenn ich. Leute, ihr müsst doch jetzt mal ganz ehrlich, ihr müsst eure Brote buttern. Nein. Was? Ich mag keine Butter. Mache ich sehr selten. Ja. Es ist doch immer so, dass man Butter nie in dem Aggregatzustand hat, die man sie braucht. Wenn man mal Butter haben will, dann ist die immer im Kühlschrank immer scheißhart und dann ist die Stuhle sofort kaputt. Deshalb habe ich mir abgewöhnt, auf Butter zu Marine Ja, aber Margarine mag ich nicht so. Das mag ich nicht so. Frischkäse ist lecker. Okay, ich rede nochmal mit anderen Freunden über dieses Thema. Es kotzt mich einfach Wir können vor allen Dingen mal über Leberwurst reden. Das finde ich nämlich, das ist das große Problem. Alter Leberwurstudio. Das ist das Allerbeste, was es gibt. Was? Nee. Was? Was tust du denn auf dein Butterbrot? Auf dein Frischkäsebrot. Auf mein Frischkäsebrot? Schnittlauch, Tomaten. Oder Nutella. Also nicht Nutella, ich habe. Nutella und Frischkäse. Oder man komisch ist. Und was gibt es an Leberwurst auszusetzen? Ich mag die Leberwurst nicht. Leberwurst, Mettwurst. Mettwurst, Teewurst.. Das finde ich gut. Da muss ich sagen, bei Mett nehme ich auch kein Frischkäse, da nehme ich Butter. Aber dann bereite ich mich vor. Dann Teewurst? Ja, natürlich kenne wir Teewurst. Teewurst ist geil, wird viel zu selten. Teewurst hat keine Lobby. Das Problem bei Teewurst. hat keine Lob. Sie sieht am Anfang erst Anfang ist die Teewurst immer sehr gut. Dann ist die prall, dann schneidet man die auf, dann nimmt man das aus der ersten Hälfte oben raus, aus der Kappe. Und dann hat man die Hälfte, die noch übrig bleibt, beziehungsweise das große Stück sieht sehr sauber aus. Aber je mehr Teewurst du schmierst, desto ekliger wird diese Wurst. du musst ja auch aus einem Döschen gibt es das doch mittlerweile. Ja. Dass du zumachen kannst. Okay. Ja, also dann hast du so einen Wurstgeknüdel und dann möchte man da mit dem Messer nicht mehr rein irgendwann. Also, diese Probleme habe ich nicht gut. Also ich sehe schon, kommt einfach zum Stullenmeister. Und dann könnt ihr euch das selber zusammenstellen, wie ihr wollt. Mit oder ohne L. Aber machst du denn auch den Fehler, dass du viel zu viele Belege und Brotsorten anbietest? Dass du dann am Ende irgendwie 98 Brotsorten hast? Habe ich auch schon drüber nachgedacht, 15 Buttervarianten. Man will ja nicht zu viel wegschmeißen. Ich denke, man müsste da eine relativ den Leuten die Auswahl geben, weil je mehr Auswahl du denen gibst, desto mehr Dinge haben, die, um unzufrieden zu sein. Wenn jetzt 49 Belege wählen können, dann wählen die ein und denken sich, einer von den anderen 48 war garantiert besser. Aber wenn die nur drei Belege haben, dann geht das nicht. Aber gut, wenn die nur drei Belege haben, dann vermissen die die anderen 47. Moment, Moment, Leute. Wenn die nur drei Belege haben, dann sind sie nicht beim Stullenmeister. Das ist auch wahr. Der Stullenmeister hat natürlich ein reichhaltiges Angebot an Stullenbelegen. Marmeladen, Aufstriche , verschiedene Wurstsorten. auch diesen Eckkäse, diesen, die so ein Viertel oder Achtel aus so einem Kreis sind, die so glberig sind und die aus hieß denn der immer? Kennst du den nicht, wo du ein Käserad hast mit, so Schmierkäse insechn? Ach so, ja. Ach, die Dinger. Nee. Die Dreieckdinger da. Nee. Nee, aber was es zum Beispiel auch nicht gibt, kennt ihr, wenn ihr mal an die Wurstheke, an die Fleischtheke heißt das, glaube ich, in die Fleischtheke im Supermarkt oder so geht, da gibt es dann manchmal gibt es so eine Wurst, die sieht aus wie so ein Genexperiment mit so transparentem Glibber, dann ist ein Stück Sal. Glur geht ja schon mal gar nicht. Ja, aber wo die so ganz viele Sachen unterschiedlich zusammengepresst haben, so ein Matchbox-Auto ist da noch da drin, irgendwie so Nee. Auf keinen Fall. Geh weg damit. Nee, es gibt nur den klassischen Shit bei mir, beim Stullenmeister. Salami Gib, ein Schinken Gib, Käse gib. Dann haben wir einen Streichkäsewurst. Zwiebeln natürlich. Und dann ist aber auch schon Schluss. Und dann gibt es ein schönes knackiges Bauernbrot. Ein helles und ein dunkles und leckeres Vollbrot. Fertig. Sauerteigbrot ist auch sehr lecker. Ein gutes Nee, das ist mir schon wieder zu fancy. Das kannst du machen. Für die Kranke, aber nicht beim Stullenmeister. Okay, okay. Stullenmeister. Ist das ein Graubrot, Sauerteigbrot? Oder ist das wieder was ganz Spezielles, was ich nicht kenne? Nö, das Graubrot so. Graubrot ist aber okay. Besonders lecker. So, ich habe noch eine Frage hier. Andreas, wie reagiert ihr üblicherweise, wenn ihr euch an der Türe, wenn bei euch an der Türe Fremde klingeln und etwas wollen, zum Beispiel Telekom-Mitarbeiter Zeugen Jehovas. War lange nicht mehr der Fall, dass irgendwie einer geklingelt hat. Ich habe das Gefühl, dass es so eingeschlafen in letzter Zeit. Telekom-Mitarbeiter geklingelt, ohne dass er einen Termin gehabt hätte. Zumindest nicht, wenn er zu Bei mir. Bei mir schon. Habe ich sogar, glaube ich mal erzählt. Der hat mir sogar seine Handynummer gegeben, habe ich nie angerufen, weil er mir eine geile Internetleitung legen wollte. Aber ich glaube, die Erfolgsquote ist so gering, weil die Menschen gerade in Deutschland so misstrauisch sind, dass die Erfolgsquote ist, glaube ich, unglaublich gering, dass du da ein Sale machst, oder? So diese StaubsaugerVerttreter-Geschichten, das ist, glaube ich, vorbei. Warum auch? Kannst alles übers Internet machen. Aber Zeugen Jehovas standen bei uns früher tatsächlich des Öfteren mal im Flur, weil das ist schon bestimmt 15 Jahre her. Familie. Na klar gibt sie noch. mit der ganzen Familie und dann wusstest du sofort, dann haben die ein Flugblatt, hier, sind die Zeugen Jehovas. Macht ihr dann sofort die Tür zu Oder seid ihr? Ich würde die sofort bekehren. Komm mal vorbei, so ein Zeugen Jehova setz dich hier hin, dem zocke ich Elden Ring ein bisschen. Den zeige ich ein bisschen die Welt. Wie heißt das Magazin von den Wachtturm Leuchtturm? Wachtturm. Leuchtturm. Ich glaube, glaube, man muss sagen, nee, tut mir leid, wir feiern gerade eine Geburtstagsfeier . Dann sind die sowieso schon mal weg, weil das feiern die, glaube ich nicht. Aber wieso du musst die doch gar nicht anlügen. Ja, das ist ja die Frage. Aber du kannst doch einfach sagen, verpisst euch. Okay, bitte.. Verpisst euch. Ja. Ich werde nur sauer, wenn Leute zweimal klingeln, also instant zweimal klingeln. Das triggert mich sofort. Da werde ich sofort sickig. Das sagst du dir nicht. Da möchte ich direkt zuschlagen, wenn Leute das machen. Okay, noch eine Frage hier. Was haltet ihr von Smart Homepad Hin und habt ihr schon Teile eures Zuhauses smart? Wenn nein, warum nicht? Ich bin nicht ins Thema Smart Home drin. Ich hab eine Alexa, mit der kann ich auch hier in meinem Zimmer die Lampen ein und ausmachen. Das ist ganz angenehm, dass man nicht immer so eine komische Standleuchter, wo der Lichtschalter schwer zu erreichen ist. Und ansonsten, das ist smart aid gets. Mehr habe ich nicht, was das Thema angeht. Ich habe smarte Thermostate, das reimt sich. Das ist, Thermostate?. Vor allen Dingen jetzt für den Winter, wo wir so eine Energiekrise haben, wird unseren Podcast smarte Thermostate. Das, wenn du dann rausfährst mit dem Auto, drehst du die runter und bevor du, sm, das wäre ja nicht smart. Wenn du wiederkommst, dann sitzt du im Auto und drehst die hoch und wenn du wiederkommst, dann ist die Wohnung da. Ungefähr ungefähr. Ich habe gar nichts davon. Was ist denn noch Smartckdosen? Es gibt ja mittlerweile alles. Manchmal sehe ich so auf TikTok oder Instagram oder so gibt es dann so Videos von Leuten, die so ihr komplettes Zuhause irgendwie wie sagt man da gesmartet haben oder so, wo dann wirklich vom Kühlschrank über den Mülleimer, Rasenmäher, Türklingel, Türschloss, alles ist irgendwie mit einem Fingerabdruck. Die gehen dann da rein, machen Fingerabdruck und dann geht automatisch auch der Fernseher mit dem Lieblingskanal an und so. Ich finde das gar nicht so erstrebenswert, ehrlich gesagt. Ich finde, das ist irgendwie. Also die Frage ist, wo hat man denn überhaupt einen großen Gewinn davon, dass das entsprechende Ding smart ist? Also Heizkörpern kann ich das ja noch verstehen, weil du dann zentral sagen kannst, von überall aus. Ich mach die jetzt alle an oder aus oder die gehen beim Lüften automatisch aus. Und du kannst die Räume getrennt voneinander mit einer bestimmten Temperaturheizen und so weiter und so fort. Aber was gibt es denn noch, wo so ein unmittelbarer Nutzen ist, also der tatsächlich für jeden auch wichtiger Nutzen ist? Kühlschrank? Was macht denn ein Kühlschrank smart? Das raffe ich auch nicht. Was gibt es mit dem Kühlschrank denn überhaupt zu kommunizieren? Kaffeemaschine? Nee. Ja gut, wenn du sagen würdest, mach sowas, aber du müsstest ja trotzdem eine Kaffeemaschine , das wäre mal was, eine Kaffeemaschine, die wirklich von alleine Kaffee macht und zwar im Sinne von Nee, das gibt es ja schon. Ein Vollautomat. Aber ich meine halt so, ich mag ja so ganz normalen Brühkaffee, so nicht aus dem also so ein ganz normaler Kaffee zehn Euroaschinenkaffee. So das war eigentlich mein Lieblingsaffee. Was mich daran nervt, ist ich muss selber den Filter reinmachen. Ich muss selber den Kaffee da rein machen . Das hätte ich gern automatisiert und gesmartetet. Okay. Oder? Das kriegt man doch hin, oder? Weiß ich nicht. Es gibt nur diese Vollautomaten und da schmeckt die Plörre dann immer scheiße. Naja, man muss auf den Filter verzichten, dass der Filter nicht. Ja, das kann nicht so schwer sein, so ein Filter. Und dann musst du ja, wenn du den Filterersatz hast, das musst ja dann wieder geleert werden. Also dann sind wir wieder beim Vorautomaten. Ja, es ist ein schwierig lösbares Problem. Wir haben ja noch eine interessante Frage. von Philipp Beckuis, der fragt, wie sieht euer perfektes, sturmfreies Wochenende ohne Kinder und Frau aus? Also bei mir ist jedes Wochenende ohne Kinder und Frau Good Point. Ja, und? Bei mir auf jeden Fall viel Sex. Oh, das gibt Ärger. Just joke. Jochen, wie sieht dein perfektes Wochenende ohne Frau und Kinder aus? Ey, Ausschlafen? Nummer eins. Und dann einfach irgendwie sich treiben lassen. Irgendwie. U. Keine Ahnung, irgendwie Fußball gucken, ja. auf der Couch rumhängen. Aber weißt du, ab 13 Uhr bis 20.30 Uhr. Spiele Also irgendwie die Ruhe genießen vor allen Dingen. Die Ruhe. Letzte Frage. Hattet ihr schon mal wiederkehrende Träume? Als kleines Kind hatte ich zum Beispiel immer denselben Traum, aber nur, wenn man mir Träum was Schönes gesagt hat, war leider ein Albtraum. von Olga. Was ist das denn für ein Horrorfilm-Setting? Das ist echt krass. Träume träumen was Schönes, hast du immer denselben Albtraum. Das ist wie so ein Tringer. Ach du Scheiße, du Arme. Ich hab häufig den Albtraum Ich hab häufig den Albtraum, dass ich am Bahnhof bin und den Zug verpasse oder den Zug nicht rechtzeitig finde, dass ich dann so sie müssen dahin dahin und er fährt gleich los und dann renne ich dahin und bin am falschen Gleis und finde den Zug nicht. den habe ich in Varianten immer immer wieder ganz oft. Ja? Ja, dass ich den die Bahn verpasse, den Zug verpasse oder was ich auch oft hab, dass ich im Zug sitze und den Ausstieg verpasse. Was ist oder zu weit fahre und dann irgendwo rauskomme, wo ich nicht weiß, wo ich bin. Solche Geschichten. Irgendwas immer mit.. Was hat der Zug in deinem Leben verursacht? Ja, jetzt kommen diese Interpretation wahrscheinlich. Wir hatten diese Frage auch schon mal. Ich glaube sogar exakt dieselbe Frage. Und dann bin ich anschließend zugespampt worden von Leuten, die Traumd waren oder ich für Traum hielten. Deswegen antworte ich nicht mehr. Bin ich wieder Traum, privat. Ja, vor allen Dingen, wenn ich sage, ja, ich habe einen Traum, da bin ich immer orientierungslos. Und dann kommt einer sagt, ja, das bedeutet, dass du orientierungslos dich fühlst. Ich habe lange keinen Albtraum mehr gehabt tatsächlich. Und wenn, früher war es immer Flugzeugabstürze. Ich habe immer. Hatte ich auch oft. Immer Flugzeug ganz schlimm . Und ansonsten wiederkehrende Träume. Bist du denn damals schon überhaupt mal geflogen, bevor du deinen ersten Flugzeugabstürztraum hattest? Weiß ich nicht. Oder hast du nur diese ganzen Flugzeugkatastrophenfilme immer gesehen in ARD und ZDF im Sommerkino? Keine Ahnung, kann sein. Ich kann mich nicht mehr erinnern. du weißt nicht mehr, ob du schon geflogen bist zu dem Zeiten, wo du den ersten Flugzeug Abstürztraum hattest? Nee. Der Jochen ist noch nicht so oft geflogen. Naja. Ich bin spät das erste Mal, also zumindest wissentlich das erste Mal geflogen. Irgendwie mit 19 oder so. Man sagt ja immer, je öfter man fliegt, desto weniger schlimm wird es dann. Aber ich habe das Gefühl, dass es immer schlimmer wird. Also mit steigendem Alter. Ich finde es immer gleich schlimm. Also, es ist so, wenn Urlaub ist und man weiß, man fliegt, dann habe ich schon acht Wochen vorher gerattert bei mir schon die Würne. Ich bin immer super nett beim Einsteigen ins Flugzeug bin ich immer super nett zum Pilot. ich immer denke, vielleicht ist das so ein Prozentpunkt. Vielleicht muss ich den später essen. Steht der Pilot dann immer da? abgestürzt. Woher weiß man, dass das der Pilot ist? Ich dachte, dass. Er steht oft am Anfang, steht er oft beim Einstieg, steht er. Erkennst du an die vier Streifen auf der Schulter. ist aber nicht der Pilot, der Und der Nähe zum Cockpit. Früher konnte man auch ins Cockpit rein. Ich weiß noch, früher bin ich als Kind mal geflogen und dann hat die Steardess gefragt, wollt ihr zu meiner Schwester mir, wollt ihr mal das Cockpit sehen? Und dann durfte ich da ins Cockpit rein und mir das während des Fluges tatsächlich war ich im Cockpit und habe das aus der Sicht des Piloten gesehen. Einmal durfte ich so einen Knopf drücken, hat sich das Flugzeug so ein bisschen gedreht. Aber ich glaube, der hat mich verarscht. Der Knopf hat wahrscheinlich nichts gemacht und er hat einfach das gemacht. Meinst du Im Nachhinein, wenn ich jetzt so drüber nachdenke. Aber das ist heute absolut undenkbar. Geht nicht mehr. Wenn man zu Beginn da rückwärts rausrollt, dann kommt doch da oben irgendwie so ein Nebelschwaden durch die Belüftung da oben. das schon mal aufgefallen? Was? Ja, man sieht ja so Nebel oben an der Decke des Öfteren im Flugzeug. Und da habe ich immer gedacht, es brennt. Ich habe noch keinen Nebel gesehen im Flugzeug. Na doch, wenn die die Klimaanlage anschmeißen, ist doch oftmals so, Nebelspaden kommen doch da oben aus dem Gepäck. Durch die Klimaanlage kann. Vielleicht ganz kurz mal, aber ja. Und wenn das passiert, dann denke ich immer, es brennt. Dann schneide ich mich sofort ab und will raus. Wie oft ist es schon passiert, Jochen? Dass es brennt? Nee, dass du dich abgeschnallt hast und aus dem fahrenden Flugzeug wolltest. Der Drang ist immer da. Ich hasse es, ohne Scheiß. Na gut. Wir fliegen jetzt erstmal wieder aus eurer Playlist und kommen dann hoffentlich bald wieder. Vielleicht auch mit Verbrechen ohne richtigen. Hast du das Logo ausgetauscht? Mit Sicherheit ist das Logo schon ausgetauscht. Neues Logo. Bei Verbrechen ohne richtigen Namen, beste Trueime-Podcast der Welt . Und sonst hören wir uns nächste Woche wieder, gell? So machen wir das. Tschüss. Tschüss. Drei, eins, zwei. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich lachen. Und zu 80% Fake, Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hin weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.