. Rockig, was? Wow. Ja, es fehlt ein bisschen die persönliche Note, weil es könnte jetzt natürlich zu jedem Podcast laufen. Da fehlt noch ein, ich möchte lösen von Jochen oder sowas. Christian. Also ich finde, das klingt nach so einem Fernsehsendung-Dings, oder? Kann mir das gerade vorstellen, dass es das Intro von so einer Autoschrauber-Show, wo zwischendurch das Bild immer eingefroren wird und dann so ein PaperCut-Out kommt, wo der Name von der Person draufsteht, die gerade zu sehen ist. Ich weiß, was du meinst, wo das kurzFe-Frame, also kurz piert. Georg Zahl. Chefmechaniker. Jochen Dominus, Turmspringer. G gem Supermodel. Down Und damit herzlich willkommen zu einer neuen Folge Podcast ohne richtigen Namen. Mein Name ist Echen. Die anderen beiden heißen Georgal und Jochen Dominikus. Hallo. Hallo. Hallo. Erstmal Christian aus Magdeburg. Der hat schon im Juli und er wartete die ganze Zeit darauf, dass wir das irgendwann mal abschießen. Und ich hatte das schon lange da liegen und habe ja in einer der letzten Folgen gesagt, ich habe keine mehr. Da hat er eine E-Mail geschrieben, hey, seit Juli warte ich darauf. Ich höre, seit der ersten Folge bin ich, bin Hörer. Genau. Und er wartet drauf und jetzt, Christian, vielen Dank dafür. Jetzt haben wir es gemacht. Dankeschön. Wir haben es getan zum allerersten Mal. Wir haben es getan. Kennt ihr noch? Welche Welt war das? War das echt? Echt, ja. Sag mal, weinst du oder ist das der Regen , der von deiner Nasenspitze tropft? Ist der bei Giga verunglückt oder ist der vorher auf dem Weg von Viva Kim, hieß der, der Sänger? Oder von Viva, als er von Viva zu Giga gefahren ist? Ja, der stand aber doch mal irgendwann auf der Liste, der sollte eigentlich als Gast sein und dann kam er entweder mit einem gebrochenen Arm an oder hat er sich nicht irgendwie, wisst ihr das noch? Nee, ne Nee, sagt mir gar nichts. Ich habe das nur so dunkel in Erinnerung, krieg es nicht mehr ganz zusammen. Aber Story jetzt, dass der einen Gips hatte, als er kam, oder was? Nee, der blutend. Nee, ich weiß es nicht mehr. Entweder kam der blutend an oder mit einem Gips, auf alle Fälle konnte der nicht an dem Tag nicht mehr zu uns, weil er sich irgendwie mit dem Fahrrad auf die Fresse gelegt hat. So war es, glaube ich. Jetzt Ich frage nochmal nach. Sag mal, weinst du oder ist das der Regen, der von deiner Nasenspitze tropft? Ich fand den aber ganz cool früher. Die waren nett, die waren super cool. War eins, von denen wir so lange nichts mehr gehört haben, ne? Ja, der war ein Hotel zum Beispiel. Von denen hört man relativ viel. Wir haben ja einen sehr erfolgreichen Podcast. Haben Sie? Ja, Hollywood Hills. Moment. Erfolgreicher als wir? Ja. Viel erfolgreich. Aber was machen die? so wenig andere Podcasts, um da was mitzubekommen. Aber machen die noch Musik? Das weiß ich nicht. Bestimmt. Kaulitz Hills heißt ja nicht Hollywood Hills, Kaulitz Hills. Das sind Spotify Original sogar. So einer. Spotify Originals. Hast du da mal reingehört? Ich habe, glaube ich, mal in die erste Folge oder so reingehört, aber seitdem ehrlich gesagt nicht mehr. Aber soll wohl ganz gut sein, weil die da halt echt so ein bisschen auch, wenn die in Hollywood da Party machen gehen oder so, dann erzählen die das auch immer so offen und so, keine Ahnung, ist glaube ich so recht unterhaltsam. Ich glaube, dass die auch ganz cool sind, ehrlich gesagt. Also es ist jetzt nicht so meine Musik, aber ich glaube so, die haben so ihr Ding gemacht, haben sich glaube ich auch gar nicht so krass irgendwie verstellen müssen, immer, haben halt irgendwie Nerv getroffen zu ihrer damaligen Zeit und sind dann irgendwie auf dem Höhepunkt nach Amerika ausgewandert und leben jetzt da. Irgendwie einerseits als Promis, andererseits aber auch in Freiheit sozusagen. Keine Ahnung. Ich finde, irgendwie kann man Respekt vor denen haben, oder nicht? Ja. Aber ist das dann Erfolgsgarant, wenn wir jetzt, sag ich mal, auch so auf coole Partys gehen von Prominenten? Ja, da fängt es ja schon an. Ich wüsste auch nicht, wer uns einladen sollte. Außer du uns. Hallo, wir sind prominent. Naja, also erstens habe ich keinen Bock. Kalorien. A, B, C, D und so weiter. Wie viele Buchstaben hat das Alphabet? Ingardlaute. Wir sind Ä-Promis. Raute-Promis. Kommt er jetzt nach A oder kommt das nach Z nach Z? Aber jetzt mal auch ganz ehrlich, jetzt mal wirklich, ich würde euch auch wirklich nicht gern einladen. Was habe ich davon? Ich weiß du kannst da so Höflichkeitseinladungen machen, wenn du weißt, dass derjenige sowieso nicht kann. Ja, das stimmt. Das letzte andere hat keinen Bock und sagt dann, ah, da kann ich nicht. Und du lädst auch so 24 Stunden vorher ein, weißt, man wohnt in verschiedenen Städten. Ach übrigens Leute, ich fei morgen um 18 Uhr meinen Geburtstag. Könnt ihr miragen. du denkst dran, Morgen war Geburtstagsparty. Genau. Dann sagt ja auch wie, morgen Geburtstagsparty. Die auch geschickt die Einladung. Da im Schwarzwald 300 Kilometer von der nächsten Autobahn ausfahrt. Kommt ihr vorbei? Oder also überhaupt in der Eifel. Aber ist natürlich immer gefährlich. Wollen wir nicht mal in Monschau feiern? Was ist, wenn die Person Ja sagt? Dann machen wir eine coole Party. Naja, Moment, ist das eine Fake-Party oder ist das eine tatsächliche Party, wo du nur so spät Bescheid gesagt hast, dass der andere nicht kommen kann? Naja, in beiden Fällen willst du nicht, dass die Person kommt. Also einmal, weil keine Party stattfindet und einmal, weil du ihn nicht auf deiner Party hast. Ja, wenn er zu einer Fake-Party geht, dann kannst du ja sagen, hast du die falsche Adresse gehabt. Ah, du bist in der Montro in der Eifel gefahren. Nee, das war das andere. Oder irgendwas? Also Worst Case ist eigentlich, dass die Person auf die Party kommt, und du willst gar nicht auf die Party kommt, auf der du bist. Und du sagst, scheiße, er ist wirklich gekommen. Oh Gott. Hi Jochen, hi. Hey, schön, dass du da bist. Die Geschichte habe ich ja schon zweimal im Podcast erzählt. Ich weiß nicht mehr, wie sie hieß, erzähle ich zum dritten Mal ganz kurz. Ich hackte dann auch sofort ab, weil ich war so unsterblich in der Schule mal verliebt und dann, ich weiß gar nicht mehr, wie sie hieß. Ich weiß noch, sie hatte wunderschöne Locken und sie machte eine Party. Und ich habe sie dann genervt, kannte ich sie nicht auch, aber sie wollte mich eigentlich gar nicht einladen. Und dann habe ich sie so lange gedacht, ja, na komm doch auch. Und dann stand ich vor der Tür, mach die Tür auf, guck mich an. Völlig entgeistert, du kommst ja wirklich . So, also noch mieserer Ton. Und keiner auf der Party hat mit mir geredet, glaube ich. Es war du musst sowas lesen können. du musst auch mal ein bisschen, manche Leute senden dir auch Zeichen, Jochen, und du über die dann so. Wenn die Liebe viel größer ist, wenn du nur noch Augen für dieses Mädchen hast und dann guckst, ist mir egal, ob du mich hast oder ich will einfach nur in deiner Nähe sein. Ich möchte trotzdem die Chance, die ich nicht habe, ergreifen. du kannst trotzdem nicht mit einem schwarzen Van vorfahren und die dann in den Van reinziehen und sagen, ich liebe dich doch! Oh Mann, ja. Jochen, du bist wirklich auch ein bisschen creepy. Wie lange ist das her, eine Woche? Das letzte Mal, das letzte Mal, dass mir so wirklich Verachtung entgegengebracht wurde, das war, als wir auf dem OMR-Festival den Podcast live aufgezeichnet. Kannst du dich noch daran erinnern , dass ein Mädchen mit einer Kamera da stand, nachdem wir den Podcast aufgenommen haben und zu uns rannte und ich dich in den Arm genommen habe, dachte, jetzt mach dir ein Selfie mit uns, dann guckt die mich an. Wer bist denn du? Das weiß ich nicht. Ich wolltete Nonto mit Eddie. Die hat dann gesagt, kann ich das ohne deinen Vater machen als Foto? Sie stand da, dieser Blick und ich wusste genau, scheiße. Und ich hatte dich immer schon im Arm und so. Und ich so, ja, ist hier gut, hier ? Das sind die Momente sind die Momente, finde ich aber auch gut, dass sie kein Blatt vor den Mund nimmt, weil sie hat ja auch einfach das Foto mit dir und Eddie machen können und dann sagen können, jetzt aber noch eins mit Eddie alleine. Aber nein. Aber die Story ist halt, das gibt es halt, ich kenne auch die Story von Simon und Body bei Game One. Da waren die bei den, was war das , ich glaube, da hatte MTV die Videogame Awards oder so, MTV Videogame Awards oder so ausprobiert, hatten das einmal. Große Promis, roter Teppich und natürlich Simon und Budi als Moderator des einzigen Videospielmagazins auf MTV auch eingeladen über einen roten Teppich. Dann gehen die mit Joko und Klaas . Damals muss man aber auch sagen, noch nicht so groß waren, wie sie heute sind, gehen Simon Budi, Joko und Klaas gemeinsam über den roten Teppich und die Fotografen machen dann ein Foto von denen zu viert. Und dann haben sie quasi Simon und Budi standen beide außen, also haben quasi Joko und Klaas in die Mitte genommen und dann haben sie den beiden so signalisiert, sie nochmal ein bisschen weiter weggehen, weiter weggehen, bis halt nur noch Joko und Klaas da stand. Und du hast halt richtig gemerkt, am Anfang war nur so einmal klack, klack, als sie zu viert waren und als Joko und Klaas alleine da stand kla. Da hast du richtig am Klacken der Fotokameras gemerkt, wo das Interesse liegt. Aber da muss man durch. Man geht einfach nicht weg. Man kann doch da stehen bleiben. Jetzt erst recht. So Leute, die eigentlich gar nicht prominent sind, es aber immer wieder schaffen, auf irgendwelche Promi-Fotos mit draufzukommen, indem sie sich einfach so geben, als würden sie dazugehören. Fake ist ja quasi das exakte Gegenteil davon. Eigentlich ein gewisses Maß an Prominenz haben, aber trotzdem nirgends drauf gehabt werden wollen, wie auch immer. Umgekehrt musst du es schaffen. Dass jeder das Gefühl hat, dass du wichtig bist und ein Foto von dir machen will, obwohl du es gar nicht bist. Wie kriegt man das hin, ist jetzt die Frage. Moment, aber warum sollte jeder ein Foto von dir machen wollen, wenn du nicht prominent bist? Weiß ich nicht. Weil dann kennt man es ja nicht. Aber Leute, die schaffen das ja. du musst dich halt in so einem Umfeld bewegen oder den Eindruck erwecken , dass du prominent bist. zum Beispiel sozusagen die Mann und fragen sich dann, wer war das eigentlich? Genau, wer war das eigentlich? Aber zehn Leute haben Foto gemacht. Einer fängt damit an und dann denken die anderen so Her Das ist ja so, wenn eine Kuh halt ein Foto macht, Genau, man muss in diesen Situationen einfach zwei Fotografen mieten, die immer ohne einem rum sind und selbst Fotos machen. Und dann merken natürlich, das ist ja so, wie du genau gesagt hast, die Herdensituation, die anderen Fotografen fangen sofort an zu knipsen, wissen natürlich nicht, wen sie da knipsen, aber denken so, wenn ich das Bild jetzt nicht, dann stehe ich scheiße da in der Redaktion, weil es könnte ja wichtiger sein. Das finde ich eine sehr gute Idee, dass man quasi, man hat einen Fotografen, einen privaten Fotografen, den man engagiert. Und der wäre dann zum Beispiel zu diesem Mädel gegangen, was da bei dem Foto gesagt hat, sie will kein Foto von ihr. dann der zu ihr gesagt , hast du gerade echten Jochen Domus fotografiert? Oh Mann, Alter, ich versuche den seit Jahren aufs Foto zu kriegen. Darf ich mal sehen? Holy shit. Ja, wer ist der Typ daneben? Ey, Jochen Domen, weißt du, wie viel Wert dieses Foto gerade ist? Kann ich dir das abkaufen? Und dann kauft er ihr das Foto für 500 Euro ab, die zahlst du dann. Ja, ja, genau. Und die glaubt wirklich, sie hat ein seltenes Pokémon gefunden. Aber dann hast du 500 Euro dafür gezahlt, dass jemand glaubt, ein seltenes Pokémon gefunden zu haben. Ja, du baust damit langsam eine Karriere auf, weil die erzählt dann weiter, ich kannte den gar nicht. Ich habe da so einen, aber der hat mir 500 Euro gezahlt. Kennst du Jochen Dom? Ja, der Weg zum Ruben, da muss man schon ein bisschen was investieren. Take till you make it. illke. du musst so oft auf einem roten Teppich dann erscheinen, deutscher Fernsehpreis, zwei Leute engagiert als Fotografen und die rufen dann, ist das etwa Jochen Domenus? Und dann ist ja auch, wenn es so Promi, angenommen in Hamburg, da gibt es ja des Öfteren mal so Promi-Partys, wo Veranstaltungen, rote, wenn man mit einem Pulk von Reportern kommt man dann in die Veranstaltung auch rein, ohne dass man akkreditiert ist? Oder wird einer, während man fotografiert wird, fragen , sagen, haben Sie ein Bändchen oder so? Ich glaube, es gibt immer wieder Leute, die sowas geschafft haben, aber ich glaube, das mit Sicherheit hinzukriegen, ist ziemlich schwierig, oder? Ich kenne einen in Berlin, der, wenn man den getroffen hat, hat er immer irgendwie ein Bändchen oder auch zwei und er ist ganz auf Parteipartys, auf allen Partys, die ganze Woche, das war sein Job, er war nur auf Partys . Und ich weiß nicht, wo er die ganzen Bändchen her hatte. Er hatte zu Hause, glaube ich, irgendwie eine Bändchenmanufaktur. Der war nur auf Partys, obwohl er nie eingeladen war. Muss natürlich sagen, das war Gregor Gysi. Ja, genau. Ja, keine Ahnung. Aber ist es denn überhaupt zu erstrebenswert, wenn ich das mal in eine andere Richtung lenken darf? Naja, guck dich mal um, wie sieht zu Hause aus? Und wie sieht dann auf einer Party aus? Also für mich wäre das sehr erstrebenswert. Ich würde mich freuen endlich wieder auf eine Party zu gehen. Gibt es denn vielleicht irgendwas anderes, was einem Einlass gewährt? Ich würde ja zum Beispiel sagen, Klemme dabei haben und eine Leiter tragen ist immer gut. Was? Um zu sagen. siehst du halt so aus. Ich niemand versucht auf eine Party zu kommen, indem man einfach nur eine Leiter dabei hat. Von daher, wenn du eine Leiter dabei hast, ein Klemmbrett und mürrisch sagst. Blaumann. Nee, nee, du musst sagen, ist eilig ist eilig. Ist eilig. Ist eilig. Mus jetzt sofort repariert werden. So vielleicht. Ja, irgendwie so. Den Eindruck erwächst, dass du da dringend rein musst und die anderen dich nur aufhalten. Dann hast du vielleicht eine gute Chance. Gut, aber dann bist du drin, dann stehst du mit der Leiter da. du kannst irgendwo hinstellen dann. Wir haben das mal versucht. Kennt ihr noch unseren guten alten Freund Thomas Schanze umsbereich von Giga. Und es gab mal eine Zeit, da haben sein Aussehen und schöne Grüße, der hört auch immer den Podcast. Und das Aussehen von Philipp Lahm hat so eine merkwürdige Überschneidung , wo die sich echt ähnlich sahen. Es gibt wirklich Fotos, wo Thomas Schanze aussah wie Philipp Lahm, also nur vom Gesicht, nicht von der Körpergröße. Und ich glaube, er müsste das mal erzählen, aber da wurde er sogar mal verwechselt. Ich glaube, das war zu WM 2006 Zeiten oder so . Da wurde er sogar mal verwechselt mit Philipp Lahm. Und ich habe mir gedacht, wenn man da drauf aufbaut und sagt, man stellt ihm noch so zwei Securities, er kommt mit einem großen Benz irgendwie vors Stadion gefahren und schirmt den dann auch so direkt ab. Er trägt vielleicht noch eine Sonnenbrille oder so. Platz, mach mal Platz, hier kommt Philipp Lahm. Ich glaube, der wäre bis wahrscheinlich auf den Rasen gekommen. Aber also sowas, glaube ich, kannst du allgemein versuchen in die Startelf. Bei Fußballklubs, du guckst, was die für Trainingsklamotten, die kannst du ja meistens auch bestellen im Shop, Trainingsklamotten, bestellst die, dann fährst du in so einem goldfolierten Lambo vor mit Sonnenbrille , steigst aus und gehst einfach Richtung Clubgebäude. Ja. Ich glaube, die Frage ist, du musst es sehr selbstbewusst machen. sich natürlich anfühlen. du darfst nicht umgucken, nach. Für uns ist das schwierig, weil man uns vielleicht nicht mehr abnimmt, im Profifußballeralter zu sein. Moment, wen meinst du jetzt mit uns? Jochen. Ja, okay. Danke. Aber andernfalls könnte man hingehen und sagen, ich bin hier nur zum Unterschreiben, wo muss ich denn hin? Oder Medizincheck. du kannst ja im Zweisfalle sagst du einfach einen Namen von irgendwem, der als Spieler existiert und dir halbwegs ähnlich sieht. Zumindest ähnlich genug, dass wenn jemand kurz Google anwerfen würde, er nicht sagen würde, okay, der ist ein Kopf zu groß und hat die falsche Hautfarbe oder so. du musst einfach nur jemanden finden, der so halbwegs, wo man sich denkt, ja, könnte er sein, was macht der hier? Weiß keiner Bescheid. Und dann gehst du da einfach rein. Und du brauchst eine Begleitperson, der Manager. Und man muss zu zweit sein. Das kommt drauf an, wo man dann halt hin. Dann hast du so diesen Einschüchterungseffekt, wenn du direkt eine Gruppe dabei hast. einem einem Typen zu sagen, du darfst hier nicht rein, ist eine Sache oder fünf Mann stehen oder so. Aber wie wäre es denn, gibt es, okay, wir haben die Altin Top-Zillinge, wir haben die Bänderzwillinge, könnte man nicht sowas zum Beispiel auch ausnutzen , dass man dann, die Bänderzwillinge haben ja sogar im gleichen Verein teilweise gespielt, dass man dann irgendwie, der eine kriegt eine gelbe Karte und dann langt der nochmal hin und dann geht aber der andere kurz hin und sagt, ich war es doch, sodass er nicht gelb-rot kriegt. Wisst ihr, was ich meine? Irgendwie kann man das nicht auch keine Spielernummern gäbe, könnte das gut funktionieren, ja. Oder dass zum Beispiel, wenn die Altin Top-Zwillinge, dann kommt einfach statt Hamid Altin kommt oder umgekehrt zum Training und spielt auch. Ja. Meint ihr, das würde einer merken, dass das ist, dann läuft der Bessere mit dem Trikot des Schlechteren auf. Das heißt, neuer Tipp für die Fußballklubs, nur Zwillinge verpflichten. Das ist gut. du kaufst eigentlich zwei Spiele für einen Preis von ein. Aber jetzt ich meine, wie geil das? Hat doch irgendeinen Haken, aber ich komme gerade nicht drauf. Wie geil wäre das, wenn einer von uns es schafft, irgendwie auf dem Rasen zu landen und in der Truppe zu spielen. Hat das nicht mal? Und dann Anpfiff und dann geht's los im vollen Stadion. Wie geil muss das denn sein? Hat nicht so ein Fan das mal geschafft, in das Aufstellungsfoto von Real Madrid zu kommen ? Also, dass nur die elf Mann, die gerade auf dem Platz anfangen und er war der Zwölfte, der daneben stand und mitfotografiert wurde bei einem Champions League-Spiel. Schon ein paar Jahre her, aber ich meine, es hätte mal so ein Fan geschafft. Und eine der Besonderheiten war, glaube ich noch, dass das Outfit, mit dem die aufgelaufen sind, auch, glaube ich nicht der Standard Weiße war. Dass er also genau wusste, in welcher Farbe sie spielen und hatte den kompletten Kit an, also mit Stutzen, mit allem und hat sich mit auf das Foto gestellt. Das ist, glaube ich, die Königs. Aber ich meine jetzt, also realistisch gesehen bin ich der Einzige aufgrund meiner sportlichen Statur, der eine Chance hätte, dass das nicht auffällt. Das stimmt. Also muss man ja fairerweise sagen. Ja. Aber dann noch eine Minute später fällt dann noch deine Maske. Wie soll das Wenn du in den ersten Ball aufs Tor schießen musst. Das erste Mal, wenn er sich 50 Meter warm laufen muss. Wenn du einfach nur den ersten Ball stoppen musst, der dir irgendjemand zuspielt. Der hat erstmal einen 20 Meter vom Bein wegspringt. Ja, macht euch nur lächerlich. Ich habe auch Krankheiten. Ich habe allergische Reaktionen zum Beispiel. Wusstet ihr, dass ich mit eins gemustert wurde? Hab ich das schon mal erzählt? T1? Mit T1 gemustert. Die haben mir die Nationalgarde angeboten. Ich schwöre bei Gott. Entschuldigung. In Deutschland. Naja gut, es war Aserbaidschan. Was macht denn die? Was natürlich in Deutschland. Was macht denn die Nationalgarde? Ja, die Nationalgarde, keine Ahnung. Ist wohl eines der höchsten Ämter, die du so mal in Aussicht gestellt bekommst. Was weiß ich, ich kenne mich ja da nicht aus. Was hast du gesagt? Ich habe ja einen Antrag gestellt auf Befreiung von Wehrdienst. Das reicht mir nicht. Aber Naja, ist doch immerhin. Ich habe mich geschmeichelt gefühlt. Ja. Das kann ich verstehen. Da du brauchst eine Mindestgröße halt dafür auf jeden Fall. Ich hatte damals keinerlei Allergien, keine Krankheiten, keine Brille, nichts. Keine körperlichen Schäden, war fit wie ein Turnschuh mit 18. Wann macht man die Musterung 18? Gibt es eigentlich noch? Ich glaube nicht mehr. Ja. Gibt es noch? Ist es noch verpflichtend, eine Musterung zu machen? Nein, ne, nee, nee, nein. Es gibt ja keinen Wehrpflicht mehr. Es gibt ja eine Wpflicht mehr. Es gibt auch keine Musterung mehr. Weil die Wehrfläche ist ja nicht abgeschafft, glaube ich, die ist nur ausgesetzt. Und ich habe mal gehört, dass das total der Schuh sein soll, dass man mit dem Husten und die Hand an den Eiern und dass das totaler Quatsch ist eigentlich, dass man das überhaupt nicht braucht. Jetzt frage mich, was ist mit der Zungenspitze an den Eiern? Das ist Standard, oder? Dig haben mir gesagt, ist Standard. Bei jedem. Also ich musste meine Zungenspitze an die Eier vom Arzt machen. Das war der Vibrationstest, hat er gesagt. War das bei euch nicht? Oh,, doch. Und ein Daumen musste ich in sein. Auf alle Fälle, allein dieses Husten soll totaler Schwachsinn sein. Das werde ich recherchieren bis zum nächsten Mal. Es jahr mal jemand, der, wie nennt man die Leute, die das durchführen? Arzt? Musterungsarzt? Ja? Musterungsarzt? Sind das spezialisierte Ärzte für die Musterung oder sind es ganz normale Ärzte, die dann einfach da hinkommen und einen Check, das sind die Ärzte, das sind die Ärzte, die übrig geblieben sind nach dem Studium. du meinst, das ist der schlechteste Arztjob? Also wenn es ein Vollzeitjob ist und du nur das machst, das muss doch nicht öde sein, oder? Ich finde, er arzt generell einen schwierigen Beruf, findet ihr nicht? Ja, doch schon, ja. Ich habe mal geguckt, ich hatte auch so eine ein Mädel, in das ich verknallt war in meiner Jugendzeit, die war ich richtig verknallt, die hab ich neulich mal gegoogelt. Und die ist jetzt Notaufnahme, die also Chirurgging in der Notaufnahme in Frankfurt. Mein größten Respekt. Und da habe ich mir auch gedacht, alter Schwede, überleg mal, ich kenne sogar diese Notaufnahme, weil ich als Kind auch häufiger mache, wenn ich mich irgendwo verletzt hatte oder so. Und ich habe mir nur gedacht, das ist so wirklich die Stelle, wo der Krankenwagen mit den Schwerverletzten reinfährt, die zusammengenäht werden müssen, damit sie nicht auseinanderfallen. Was muss die für ein Scheiß in Zeit ihres Lebens in ihrem Berufsleben gesehen haben, oder? Ich glaube, ja. Abgehackte Beine, weiß ich nicht was, Schusswunden, gerade in Frankfurt irgendwie am Wochenende, was da alles für eine Scheiße da angespült kommt . Und du bist da die Chefärztin der Chirurgie in der Notaufnahme. Alter Schwede, ey. Ich habe für euch noch einen schnellen Tipp. Falls ihr mal jemanden seht, der eine Axt im Kopf hat oder ein Messer, bloß nicht rausziehen, dann stirbt er. Weil dann kommt Luft, habe ich in der Schule gelernt früher. Das ist mir auch so hängen geblieben. Unser Biologielehrer. Das ist in der Schule hängen geblieben. Wenn einer eine Axt im Kopf hat, mit drinnen lassen. Er prahlte immer mit dem Wissen , so, jetzt erzähle ich euch mal was, liebe Kinder. Wenn jemanden sieht mit einer Axt im Kopf, auf gar keinen Fall die Axt aus dem Kopf ziehen. Ihr meint, ihr macht was Gutes. Am Ende stirbt er, weil Luft ins Gehirn kommt. Das heißt, man muss den Rettungswagen rufen, den liegen lassen mit der Axt im Kopf. Es ist allgemein etwas, was ich bevorzugen würde, wenn ich Leute mit Äxten in Köpfen sehe, den Rettungswagen rufen . Also nicht, dass mir da schon extrem oft passiert wäre, aber jedes Mal, wenn, habe ich den Rettungswagen gerufen. Aber. Ich weiß auch nicht, der war so stolz, der Biologielehrer, dass er uns mal irgendwas richtig Cooles erzählen würde. Das ist mir so in meinem Hirn eingebrannt . Dieses Bild bitte von Axt im Kopf Ärzten verifizieren lassen. dass das die beste Vorgehensweise ist. Aber ich frage mich das auch, wenn man zum Beispiel ein Messer im Bauch kriegt, das steckt im Bauch. Da soll man es, glaube ich, auch nicht rausziehen, oder? Ich glaube auch. Ja? Ich bin auch schon alleine deshalb, weil esutet, dass irgendwelche Blutgefäße noch verschließt, die dann nicht mehr zu sind, wenn du es rausziehst. Sofern da ansonsten keine unmittelbare weitere Gefahr durch. Da würde ich aber sofort oder jetzt rausgezogen. Aber was, wenn der Luft drankommt? Müssen wir Erdkunden? Und dann sagt der Patient, hast du es etwa rausgezogen? Nein. Oh Gott, das war schon so. Also ich finde bisschen komisch, dass die Sache ist, dass so ein gezacktes Messer und du reißt da irgendwas mit kaputt beim Versuch, das rauszuziehen. Ich finde halt komisch zu sagen.. Das steckt aber hier. Moment! Stemm du mal den Fuß drauf. Ja hab's gleich. Und dann so, Kratsch. Scheiße. Das kommt noch mit Gehirn dran. Und dann kommt der Sali an und sagt, haben Sie das gemacht? Nee, das war schon so. Das war schon so. Tut mir leid. Aber ich finde es ein bisschen vermessen zu sagen, dass dann, also der ist gestorben, weil du die Axt rausgezogen hast. Eigentlich ist er gestorben, weil er eine Axt im Kopf hatte. Also ich finde, da ist so ein bisschen Täter-Opfer-umkehr. Also mag sein, dass das nicht der schlau Move war, die Ase aus dem Kopf rauszuziehen, aber ich finde, jemandem die Axt in den Kopf zu hauen, sollte erstmal erwähnt werden. der schlimmere Teil. Können wir bitte den Schuldigen erstmal. Wenn die Leute in deiner Heimatstadt dich dann dissen , dann sollten die bitte denjenigen, der die Axt reingehauen hat, mehr dissen als denjenigen in. Ich hab gut repariert, gebe ich zu, aber ich hab's nicht kaputt gemacht. 92 hat die Axt rausgezogen, Ja, der alte Axt raus. Tollh Horst. Immer musst du die Äxte aus den Köpfen ziehen. Ich hab dir das noch gesagt, ist nicht das erste Mal, dass dreimal hat er das schon gemacht. Hause mal gesagt, Horst, lass die Axt stecken im Kopf. Mann, Horst, ey. Sorry. Und Herbert, du hörst auf, den Leuten da mit der Axt den Kopf zu hauen. Das interessiert mich nicht, wer angefangen hat. Was heißt hier selber schuld? Okay, Leute. Ey, wir müssen über was reden. Und zwar.. lebt der Eintracht? Nee, ach nee, Fußball brauchen wir hier nicht.. Bereden. Aber wir können darüber reden, dass du, lieber Georg, uns alle reingelegt hast . Es fing an mit so ein paar Solarium, Solarzellen, Solariumzellen, so ein paar Solarzellen für dein Handy, dann hast du schon so komische Experimente irgendwie gemacht, dann hast du uns irgendwas erzählt von irgendwelchen E-Scootern und so weiter. Und dann ist einfach Schnitt Schnitt und du kommst mit einem neuen Range Rover nach Hause. Braucht. Ja, aber für dich ein neuer. Nicht neu, ja. Also du hast einen Range Rover, den du vorher nicht hattest. Das habe ich ja neu. Ich habe überlegt, ob ich das erwähnen soll, weil wenn man überhaupt darüber redet, sich ein Auto zu kaufen, ich habe mehr Privatnachrichten bekommen als je zuvor über irgendein Thema , über das wir jemals gesprochen haben. Und ein Großteil dieser Nachrichten war irgendwie produktiv und konstruktiv. Und der Rest der Nachrichten war im Prinzip irgendwie eine Beschuldigung, dass ich quasi der Kapitalisten Umwelth Hitler sei. Je nachdem, was ich planen würde, für ein Auto zu kaufen. Ich glaube, das Einzige, was durchgewunken worden wäre von einem Großteil derer, die mit ähnlichen Bedenken geschrieben haben, wäre so ein 45 kmh Elektroauto gewesen . Da hätten sich, glaube ich, wären die meisten einig gewesen, dass das okay geht. Bei allem anderen war es entweder, aber wenn du bei dem Hersteller kaufst, der ist doch zu teuer oder der Hersteller produziert im falschen Land. Der Wagen verbraucht zu viel, ist zu groß, zu irgendwas und so weiter und so fort, zu klein, was auch immer. Ja Von daher war ich am überlegen, ob ich überhaupt was dazu sagen soll, aber. Hast du denn unsere Tipps beim Autokauf beherzigt, wie man den Preis reguliert nach unten? Habt ihr mir gute Tipps gegeben dafür? Ja, habe ich nicht zugehört. Okay. Ich wüsste jetzt auch nicht mehr, was war denn der gute Tipp? Naja, Was habe ich denn gesagt? Es ist so ein bisschen wie mit der Axt aus dem Kopf rausziehen. Hast du da einen ähnlichen Tipp? In den Kopf des Verkäufers reinkriechen und zu sagen, hier sind ja schon Mängel dran, um den Wagen rumgehen. Da ist eine Beule, hier, das sieht nicht gut aus, Motor stimmt was nicht. Wie war's? Nee, also ich war davon angetan und das war alles soweit in Ordnung und ich habe jetzt Fahrsicherheitstraining gebucht, Leute, das ist gut. Habt ihr sowas schon mal gemacht? Nee, aber ich kenne es. Das ist so, dass man lernt, wie man auf nassen Böden drängt. verschiedene Kurse irgendwie und ich habe eigentlich nur nach einem Verkehrsübungsplatz gesucht in der Nähe und habe dann festgestellt, dass die irgendwie so ADAC-Fahrsicherheitstrainings anbieten und dachte mir, alles klar, ich nehme direkt mal das Basistraining. Nächsten Freitag. Ist das so kommen da, sondern die Woche drauf. Man fährt, dann kommen dann plötzlich Pölle auf die Straße oder man muss um stark Kurven mit zwei Rädern fahren und so. Ich habe es ja noch nicht gemacht, aber so in der Art, wie du es beschreibst, ist es tatsächlich. Also es geht irgendwie darum, bei Ausweichen zu üben, überhaupt das Handling des Autos, dann bei Nässe, bei Glätte und so weiter und so fort. Ich bin gespannt, was genau das sein wird, weil das halt, wie gesagt, so ein Anfängertraining Und dann gibt es noch diverse Aufbautrainings dafür, aber ich werde erstmal das erste anschauen und dann werde ich euch Feedback geben. Wie war denn die erste Fahrt? Boots. Sehr kurz. Ich bin bei mir hat gerade irgendwas gerauscht auch? Ja, schon wieder weg. Ich bin ja sehr lange nicht gefahren und dementsprechend bin ich da noch etwas vorsichtig. Such auch, ach übrigens, das ist eine gute Idee, wo ich gerade so viele Menschen habe, die mir zuhören . Wenn einer von euch in meiner Ecke, ich wohne ja hier in Willich, wenn in der Ecke Fahrlehrer ist, ich suche noch jemanden für so ein paar Stunden zum Auffrischen. Also für jemanden, der einen Führerschein hat mit seinem eigenen Auto, quasi mit Fahrlehrer so ein paar Dinge üben. Würdest du das akzeptieren, wenn ich das mache? Ja, würde ich. Kommst du vorbei? Das ist mir zu weit weg. Aber so Fahrlehrer ist. In. Du mit der Monschau. Ich Fahrlehrer ist ja so ein bisschen so ein kleiner Traumberuf von mir. So, weil da kann ich, ich bin ja so ein furchtbarer Beifahrer. Ich schnauze ja dann immer rum und motz Und da habe ich halt die Lizenz dazu. Das heißt, ich darf als Beifahrer entnervt sein von deinem Fahrstil. Weil du meinst, weil für Fahrschüler nichts angenehmer ist, als einen entnervten Fahrlehrer zu haben, der einen anmeckert? Naja, ob es angenehm ist oder nicht, sei mal dahingestellt, aber ich kenne es ehrlich gesagt nicht. Ich weiß nicht, wie war es bei euch? Ich hatte einen Fahrlehrer, der relativ dünnhäutig war. Echt nicht. Ich hatte einen super entspannten, relaxten Fahrlehrer, der quasi nichts aus der Ruhe bringen konnte. Aber meiner war schon so, dass ich das Gefühl habe, der hat mir richtig gut Autofahren beigebracht. Aber ich das muss ja nicht genervt sein. Nee, aber dadurch, dass der so eine gewisse Härte hatte, irgendwie, das hat mir, weiß ich nicht. Der war halt immer so, fahren Sie weg von den parkenden Autos. RKD, weg von den parkenden Autos. Wie oft soll ich denn sagen, dann fahren Sie rein, dann können Sie mir aber auch einen neuen Golf kaufen. Der war schon so passiv-aggressiv, weißt du? Jetzt fahren sie halt weg von dem parkenden Autos. Warum immer daran ? Daran? Wir rammen den gleich. Und dann immer so, ja, hier ist 50. Das heißt, wir legen 10% drauf, 55 können wir hier fahren und nicht weniger. Nicht 45, Herr GD, nicht 45, hier ist 50 erlaubt. Dann halten Sie sich doch auch an die Vorgaben. Der hat es immer so in so einen latent genervten Ton verpackt und irgendwie das hat funktioniert. Ich glaube, das ist so eine Gratwanderung, oder? Mit was man sich noch wohlfühlt und was nicht. Also was du gerade beschreibst, klingt so, als hätte es noch einen gewissen Unterhaltungswert. Da sollte man sich halt nicht komplett unter Druck gesetzt fühlen. Aber wenn du als Fahrschüler sowieso unsicher bist mit dem, was du da tust, was ich denke mal viele Fahrschüler sind und hast dann so einen Lehrer , der dich noch nervöser macht, dann ist das vielleicht nicht unbedingt hilfreich. Aber im Straßenverkehr gilt das Recht des Stärkeren. du musst überleben. Es ist ein Überlebenskampf, Georg. Ich kann da nicht Küken ranziehen. Das ist wie eine Vorbereitung auf den Krieg. Wenn ich dein Fahrlehrer bin, dann kann ich nicht sagen, ach Georg, das hast du eigentlich schon ganz gut gemacht . Aber ehrlich gesagt du musst dann weg da vom parkenden Auto, das muss, Mann, Georg, ich hab's dir doch jetzt fünfmal gesagt, das muss sitzen. Setz ein Stückchen zurück, Georg, damit du von dem Bein von der Dame runterkommst, noch ein Stückchen. kann sie das wieder bewegen. Jetzt fährst du vorsichtig, nicht wieder drüber. Wieder ein Stück zurück in der Richtung. Und jetzt haben wir den Motor abgesoffen. Ach, zwei wählen. Aber Fahrlehrer, da musst du doch so dickes Fell haben und so dicke Nerven. Wir haben jetzt über mehrere Berufe heute schon gesprochen und ich glaube, wenn ich die Wahl habe zwischen Chirurg in der Notaufnahme und Fahrlehrer wähle ich Fahrlehrer. Auf jeden Fall. Aber 100 Prozent. Aber es gibt auch nicht wen sind die Berufe, die schlimmer sind.fer. Ja. Aber das Gute dabei ist, man ist da nie langfristig schlecht. Ist so ein Job, da weißt du, wenn da jemand seinen Job 30 Jahre gemacht hat, dann kann der auf jeden Fall ein bisschen was. du machst eigentlich nur einmal einen richtig dummen Fehler. du triffst nie einen Bombenentschärfer, der dir von seinen Fehlern erzählt. Wobei ich gar nicht weiß, wie das heutzutage ist. Haben die jetzt nicht irgendwie soanlenkroboter, mit denen die alles machen können? kriegen sie nicht alles raus tatsächlich. Ich habe mir eine Bombenentschärfung mal angeschaut, also von Weitem und habe dann mit ein Budget sparen müssen. Haben wir mit denen hinterher gesprochen. Weißt du weißt du, was der kostet? Der kostet 6500. Den kaufen wir doch nicht. Die haben den Schulz hier, der geht in sieben Jahren spätestens in Rente. den Schulz dahinten. Nee, sag ihm das nicht. Und die schneiden ja auch mit dem Wasserstrahl teilweise, diese, wie nennt man denn, die Sprengvorrichtung nach vorne. Die Zünder sind die Zünder raus mit so einem harten Wasserstrahl. Kennt ihr diesen Film von Catherine Bigew The Hurtlocker? Der hat, glaube ich, sogar einen Osk geklickt. Tödliches Kommando heißt der auf Deutsch. Da geht es ja auch um Bombenentschärfer, ich glaube im Irak-Krieg . Das fängt schon an mit so einer krassen Szene, wo die so eine Autobombe entschärfen müssen und so. Und ja, ist auf jeden Fall kein geiler Job. Kann man schon mal sagen. Also machen wir den nicht von allen Jobs, die wir machen könnten? Nee. Aber ich hab ja schon ein paar von Abdu erzählt, meinem Super Friseur. Und dann habe ich mir gedacht, das ist natürlich geil, wenn so ein Typ kommt wie ich, der lustige Geschichten hat, der einfach auch super dankbar ist, manchmal auch einfach die Fresse hält. Aber wenn er jeden Tag , also wenn ich mir vorstelle, der muss jeden Tag, sagen wir mal, fünf Leute mindestens mindestens fünf Leuten mindestens die Haare pro Tag schneiden und waschen. Jeden Tag. Ja, findet ihr das nicht krass? Aber er ist doch Friseur. Da ist ja so im entferntesten Sinne absehbar, was die Jobescription ist. Okay, Aber es ist halt sehr eintönig irgendwie, oder? Also je nachdem, was für eine Hafer aber der Gast will. 1200 Köpfe im Jahr machst du zehn Jahre, hast du 12.000 Köpfe. Ja. Hast du 12.000 Köpfe, du hast 24.000 Mal, weil der wäscht ja immer Form Schneiden und Nacheiden, hast du 24.000 Mal Haare gewaschen. Was macht das mit deinen Fingern? Und mit? Und du wäsch da Köpfe und du hast Leute, mit denen du reden kannst. Stell dir vor, du machst Pediküre. Aber was für Köpfe? Leute, die strecken dir immer ihre Käsemauken ins Gesicht. Ja, das ist natürlich noch schlimmer. Aber ich meine, wer geht es geht ja jeder zum Friseur. Und man möchte ja auch nicht. Georg, du gehst nicht zum Friseur, das ist richtig. Aber du kannst ja auch nicht sagen, nee, geht nicht. Also die kann ich leider nicht frisieren. du musst ja jeden höflich bedienen und dranhmen. Möchtest du, wenn du durch die Stadt gehst, jeden Kopf waschen? Aber ich glaube, es geht schon eine spezielle Zielgruppe, geht auch zu einem Friseur. Also Leute, die so richtig garstig eklig sind, die gehen ja auch nicht zum Friseur. Aber irgendwann sind die dran. Und wenn du den dann. Ich schneide sich selber die Haare. Ja? Ja. Okay. Ich kenne Leute, die waren noch nie beim Friseur. Ich glaube, man muss das Gefühl komplett abschalten oder die Seele irgendwie, die gibt man am Eingang ab und dann kann man das ertragen. Aber bei allen Berufen der Welt, über die wir reden können, muss man die Seele als Friseur abgeben. Nicht als Schafrichter oder so. Als Friseur.. die Seele ab. Ich meine, 24.000 Haare waschen, das klingt doch wie Pergatory. In 20 Jahren, du arbeitest ja, wenn du 40 Jahre arbeitest, ist das Doppelte. Wenn du stehst vor der Himmelsvor und er sagt, wir lassen dich erst rein, wenn du 24.000 Köpfe gewaschen hast . Das ist doch Hölle. Ja. Das ist wirklich schlimm. Wie macht ihr das, Friseure, meldet euch. Und er macht das mit so einer Leidenschaft. Wenn er meine Haare wäscht, dann habe ich das Gefühl, ihm gibt es auch was. Wir bauen da wirklich so eine Beziehung auf während des Haarewaschens. Das glaube ich nicht. Doch, ich bin mir sicher, ich merke das, der könnte das schneller, kürzer machen, wenn er will, aber er lässt sich richtig Zeit Weil er auch merkt, wie ich es genieße. Wie, das lasst dir jetzt einfach so im Raum stehen, kein Kommentar, nix oder was? Okay, cool. Wow. Willst du uns noch was von deinem Auto erzählen? Vom Autokauf. Ich bin ein Opfer dessen geworden, dass ich Mitglied bei Fortuna Düsseldorf bin. Ja, okay. Im Shop von Fortuna Düsseldorf. Was? Ich habe eingekauft im Shop von Fortuna Düsseldorf. Und zwar habe ich mir , wie es sich gehört, Fortuna Düsseldorf Kennzeichenhalter kauft. Oh, nice. Das Auto. Kosten,94, das Stück, also 4,90 €. Das sind diese Plastikumrandung, wo dann das reinkommt.. Und ich dachte mir auch, okay, das mache ich nur, wenn die billig sind. Wenn jetzt 19,90 das Stück gekostet hätten, wäre das schon zu viel gewesen. 490 dachte ich mir, okay, kannst du ausgeben. Dadurch, dass ich Mitglied bei Fortuna Düsseldorf bin , habe ich eine Ermäßigung darauf bekommen und musste insgesamt nicht statt 9,80 € musste ich 8,90 Euro bezahlen. 8,90 Euro liegen allerdings 10 Cent unter dem Mindestbestellwert, wenn ich andernfalls erreicht hätte. Und dann habe ich das bestellt und dann stand, sie haben den Mindestbestellwert nicht erreicht. Ich klicke also auf okay, weil ich mir denke, na gut, dann bezahle ich halt die 10 Cent mehr , weil es mich nicht stört, diesen Mindestbestellwert nicht erreicht zu haben von 9 Euro. Geht nicht. du kannst nicht sagen, ich weiß, ich verstehe das. Ich habe 10 Cent weniger. Ich bin bereit, die 9 Euro zu bezahlen . Geht nicht. du musst dann mehr bestellen. Das Billigste, was ich gefunden habe, war irgendein Duschgel für 1, 59, glaube ich. Und jetzt musste ich also dadurch, dass ich Mitglied bei Fortuna bin , die Bestellung der immens wichtigen Kennzeichenhalter, auf denen Fortuna Düsseldorf steht, mehr bezahlen insgesamt, als wenn ich nicht Mitglied gewesen wäre. Mein Mitgliedsvorteil wurde also zu einem Nachteil, abgesehen davon, dass ich Duschgel dazu bekomme. Ja, ja, das ist schon ein Fortuna? Das ist ein großer Untergel? Aber ich hätte halt gerne die Wahl gehabt. sagen, ich möchte dieses Duschgel kaufen oder ich möchte einfach die 10 Cent mehr bezahlen. Also liebe Fortuna Düsseldorf Shop-Betreiber, die uns zuhört. Und ich weiß, das tut ihr. Ist nicht gut. Aber immerhin tust du was Gutes für deinen Herzensverein. Auf jeden Fall, ich tue ständig Gutes für meinen Herzensverein. Übrigens, ich bin deinem Tipp gefolgt und habe Reural geschaut. Und? Ich fand es sehr unterhaltsam, aber da waren Charaktere dabei, diese religiöse Tussi, die überspannende Handlung, glaube ich, ab der zweiten Folge ist, die irgendwie ein Kind haben will, glaube ich. Und nebenbei auch noch einen Partner sucht oder so. Ich weiß es nicht ganz genau. Ich habe die erste Folge, wo sie Auftritt, verpasst. Die habe ich irgendwie übersprungen und die nächste geschaut und habe gedacht, sie sei halt eine Schauspielerin, die so tut , als wäre sie so, wie sie ist. Bis ich die Folge nachgeholt habe und festgestellt habe, die ist so, wie sie ist und die hat gut einen in der Klatsche gehabt. fast alle da irgendwie, finde ich. Ja, natürlich haben die das fast alle gehabt und die sind auch fast alle ausgestiegen aus der Show. Ich glaube, drei oder vier Leute sind, bevor es zum Finale der entsprechenden Folge kam oder zum Finale der entsprechenden Show kam, sind sie vorher ausgestiegen. Die war. Ich dachte zuerst, also ging es, glaube ich, das erste, worüber sie was gesagt hat, war, wo es um Halloween ging und sie ihrem Kind nicht erlauben wollte, Halloween-Verkleidung anzuziehen, weil Halloween ein satanistisches Ritual sei. Und dann dachte ich mir, okay, das ist ein bisschen dick aufgetragen von dieser Schauspielerin, das glaubt ihr doch keiner. Niemand ist so. Bis dann später klar wurde, sie meinte das tatsächlich ernst. Und ja gut, dann, nachdem sie ausgestiegen ist, fand ich nur manchmal macht einen das ja auch ein bisschen traurig, wenn er da mit diesen Kindern geredet hat, die er engagiert hat und dieser Kinderschauspieler, das Kind rafft halt nicht , dass das nur eine Show war und bezeichnet ihn als Daddy. Das war etwas, wo ich mir auch dachte, so oh Gott, das wird jahrelang brauchen, bis das Kind im Nachhinein versteht. Und die Mutter wird sich ärgern, dass sie über diese Show mitgemacht hat. Aber ansonsten war es eine sehr unterhaltsame Sendung. Schräg, aber unterhaltsam. Ja, du hast als ich jetzt schon dann mehr geguckt als ich. Ich komme in Ich habe angefangen mit Thor, Love and Thunder habe ich abgebrochen, war mir zu albern, irgendwie zu Klamauk. Ich bin ja eh schon nicht der allergrößte Marvel-Fan, aber das war irgendwie , weiß ich nicht, hat mich überhaupt nicht.. Seid ihr da so drinnen im Marvel-Universum? Nein, du hast ihn doch irgendwann mal alle Filme geguckt. Das ist der neue Thor 4as. Ach so, der Film ist das. Ach so, weil ich jetzt auch irgendwas mitbekommen hatte, dass es von allem Möglichen wieder neue Serien gibt, die ich noch nicht gesehen habe. Nee, nee, das ist der vierte Tor von TKYTT. du hattest doch mal irgendwann alle nachgeholt, glaube ich, alle Marvel-Filme. Alle oder fast alle, ja. Und bei denen noch nicht. Hast du die neue Herr der Ringe Serie angefangen schon? Nee, noch nicht. Aber ich rau noch nicht dazu. Aber auf der Liste. Aber Dings, Game of Thrones, die neue Serie habe ich angefangen. Da habe ich die ersten drei folgen geguckt. Ziemlich gut hier The House of the Dragons. Wenn ja immer kein so ein großer Freund davon, diese Serien anzufangen, wenn noch nicht die Staffel komplett raus ist. Weil ich dann immer denke, wenn es mir wirklich gefallen sollte, dann würde ich mich ärgern, wenn ich jetzt wieder eine Woche warten muss, bis dann ein oder zwei Folgen kommen. Deswegen habe ich mit diesen Serien. diesen. Ja, genau. Da habe ich mit diesen Serien noch nicht angefangen, von denen jetzt immer so ein, zwei Folgen veröffentlicht wurden. Die letzte Serie, die ich geschaut habe , war wieder eine Sportserie. Es war dieses All or Nothing mit Arsenal von der letzten Saison. Aber wie haben wir das früher gemacht, Leute? Früher in speziellen Zeit zu Hause sein, um die Folge sehen zu können. Freitagsabends 17.15 Uhr bis 17.45 Uhr, glaube ich, lief immer Zorro und danach Western von gestern .. Gibt ihr nicht? Doch, Western vergessen. Doch ich. Ich glaube, das war noch schwarz-weiß sogar, oder? Oder nachkoloriert. Aber ich habe es geliebt. Und dann musste man nach der Folge auch immer so, oh, ich muss eine Woche warten, bis nächste Woche wieder Freitag ist. Das war normal für uns. Aber Jochen, wenn ich dich was fragen darf. Nee, komm, ich weiß, was jetzt kommt. Was denn? Lass mich doch erstmal die Frage stellen. Okay, hau raus. Wie hast du das zeitlich gemanagt, wenn du davor noch mit dem Eimer Wasser vom Brunnen holen musstest? Ich habe mich beeilt. Ich habe mich echt beeilt. Und wir hatten ja früher auch die Prisma. Da haben wir dann immer angekreuzt mit dem Kugelschreiber, was man guckt und wann was kommt. Und dann. Das hat mein Opa auch immer gemacht. In der Fernsehzeit, der hört zu oder so. Oder in der Fernsehwoche hat er dann immer eingekriegt, das hat er den ganzen Tag da gesessen mit dem Kugelschreiber und der Fernsehzeitung und hat dann eingekreist, welche Sachen er gucken will. Früher waren ja, muss man ja auch sagen, die Fernsehzeitung ist noch nicht so dick . Da gab es ja noch keine Privaten, als es angefangen hat. Da gab es dann, bevor es Private gab, brauchst du keine Fernsehzeitung. Die drei Sender, die du hattest. Ich glaube, es stand in 23 Uhr Programm gemacht haben. Das stand in der Tageszeitung damals, glaube ich, dann so drei, vier Spalten. Es gab mal so eine, ich weiß nicht, ob das von der Holz zu war oder so, es war so ein Special, da haben die eine Fernsehzeitung der Zukunft abgedruckt. Das war dann, weiß ich, das war in den 80ern oder so, ich glaube, da kam gerade Kabelfernsehen so einigermaßen auf und da haben sie gemeint, so könnte das Fernsehen in 10 oder 15 Jahren aussehen . Und dann war dann so, es war völlig crazy, da waren dann so überall Spielfilme. Da war dann irgendwie Police Academy 2 und 3 hintereinander und auf einem anderen dann James-Bond-Film auf einem anderen Sender. Und davor lief, also so ein richtiges traumhaftes , super entertainiges Fernsehprogramm. Und ich weiß noch, dass ich das damals mir angeguckt habe und gesagt habe, ja, als ob, dann würden ja alle nur noch glotzen, wenn das das Fernsehprogramm wäre. Und es ist trotzdem so weit weg noch von der Realität jetzt . Bist du? Naja, also die Realität hat es übertroffen, meine ich. tausendfach geilere Möglichkeiten, als damals schon die Zukunftsvision des Fernsehens. Und das war aber schon so abgefahren, weil damals war überhaupt das Besondere, dass nach 18 Uhr überhaupt noch was lief teilweise oder nach 20 Uhr. Also das war absolut crazy, kann man sich nicht mehr vorstellen. Ich kann mich noch erinnern, als in der Schule dann die Lehrerin sagte, malt doch mal auf ein Blatt Papier, wie ihr euch das Jahr 2000 vorstellt. Wie sieht es in dem Jahr 2000 aus? Mitf Ob ich irgendwelche besonderen Wünsche oder Hoffnungen oder wie auch immer an das Jahr 2000 hatte, aber ich glaube nicht Ich habe mir immer schon relativ früh gedacht, dass sich diese Science-Fiction-Filme, die in der sehr, sehr nahen Zukunft spielen, dass sie wahrscheinlich mit dem meisten, was sie, was sie annehmen, falsch liegen werden, weil sich in der kurzen Zeit nicht so viel verändert . Wenn irgendwelche Filme im Jahr 2000 oder 2010 oder so spielen und plötzlich überall fliegende Autos und was der Teufel alles sind, wo ich mir dachte, naja, so weit sind wir davon nicht entfernt zeitlich, aber wir sind davon technisch sehr weit entfernt. Wobei man natürlich nicht weiß, oder ich nicht jedes Mal weiß, von welchem Jahr diese Ideen kamen, wenn es Ideen waren irgendwie aus den 30er, 40 oder 50 Jahren, dann ist es naheliegender, dass man da falsch lag. Ja, ich glaube, bei Robocop ist das ja auch so, wo die einen Film aus den 80ern und die dann auch so die Zukunftsvision haben, ich glaube ich weiß gar nicht, wann das spielt, das überhaupt schon, aber 2001 oder was weiß ich. Das habe mich auch gefragt, gerade, wann das spielen soll. Ich weiß es nur, oder ist es sogar noch vor 2000, aber es gibt so ganz viele Science-Fiction-Filme, so aus den 80er, 90ern . Selbst zurück in die Zukunft, wo spielen die dann zurück in die Zukunft was ist das 2016? Ja, 15 oder 201 16, glaube ich. Ja, 2015, glaube ich. Ja, wo du dir auch denkst, so fliegende Autos und so weiter, die haben halt auch, so manche Sachen sind sogar ganz gut getroffen So mit Multitasking, Bildschirmmen und weiß ich nicht, diesen 3D-Jws oder der weiße Hai- Animationen und so. Da haben die so schon ein paar Sachen ganz gut getroffen und manche Sachen sind halt ultra weit weg. Da hat man halt der Autoindustrie viel mehr zugetraut, als Hoverboards und so, als es dann tatsächlich passiert ist. Also ich finde es ja insofern dann nicht so schlimm, wenn es halt ein Film ist, der auf einer grundsätzlichen Idee basiert, dass es etwas gibt, was passiert ist und das verändert halt die Menschheit. So ein bisschen bei RoboCop ist ja so, das ist eine Welt, die relativ ähnlich unserer eigenen ist, wo aber ein großer Rüstungskonzern halt festgestellt hat, wie man Cyborgs baut und dann irgendwie das Ganze an einem menschlichen Kopf irgendwie ausprobiert hat. Aber die stellen ja auch noch diesen Kampfroboter vor, der von der Polizei genutzt wird und bei der Vorführung dann irgendwen erschießt und so. Das ist ja noch okay, dass man sagt, wenn wir annehmen, dass es diese Idee gäbe oder dass diese sich durchgesetzt hätte, dann ist der Rest nicht so fern . Aber dann gibt es ja auch Science-Fiction-Filme, wo sie sich Mühe gegeben haben, dass nichts, aber auch gar nichts mehr quasi so aussieht wie in unserem tatsächlichen Universum. Ich habe immer das Gefühl, dass das bei den 70er-Jahre-Filmen am beliebtesten ist, weil man so oft dieses 70er-Jahre-Design erkennen kann. In Möbeln, bei Gläsern, Tellern und so weiter und so fort, was die Leute sich damals als Zukunft vorgestellt haben. Und das finde ich dann immer, also ich will nicht sagen, dass mich das geärgert hat, aber da dachte ich mir immer, Leute, ihr glaubt doch nicht wirklich, dass in 20 Jahren die Welt in quasi jedem Punkt anders ist als unsere jetzige tatsächliche Welt. Schiebt doch einfach die Handlung ins Jahr 2400 irgendwas und niemand wird sich daran jemals stören. Aber da mag ich immer, denke ich immer gerne drüber nach, wie wird die Zukunft so in 800 Jahren, in 800 Jahren, wenn es dann noch die Menschheit gibt und die gucken dann zurück und dann sagen die so, meint ihr die wie werden die in 800 Jahren zum Beispiel über Brad Pitt Filme denken? Weißt du, werden die dann so sagen, so, ja mit sowas haben die sich damals die Zeit vertrieben und der war wohl ein richtig angesagter Star. Bestehen die den Test der Zeit, gucken die so einen Tarantino und sagen, oh, ist immer noch lustig, sie jetzt schon 800 Jahre alt, aber ich muss sagen, immer noch trifft meinen Geschmack. Wisst ihr, was ich meine? Oder existiert es gar nicht mehr, welche Unterhaltungsformen überhaupt sich durchsetzen, verändern oder und bleiben? Weil es ja auch Unterhaltungsformen in der Vergangenheit gab, die zwar heute noch existieren, aber mit einem ganz anderen Stellenwert, als sie das früher getan haben, zum Beispiel Theater. Theater hat sich ja massiv verändert , wie es wahrgenommen und genutzt wurde, als irgendwann Kino kam, dann als irgendwann Fernsehen kam und Fernsehen und Kino hat sich auch wieder verändert. Im Moment sind wir bei so einem Großteil-on-Demand-Videop-Prinzip und ansonsten halt diverse Streaming- oder Live Streaming-Angebote . Und vielleicht wird das, was wir momentan als Unterhaltungsform haben, gar nicht überleben und irgendwas völlig anderes setzt sich durch, dass wir jetzt noch nicht mehr erahnen können, weil die technischen Möglichkeiten dafür gar nicht existieren. Ich weiß, was das ist. Und jetzt werdet ihr natürlich wieder sagen, so ein Quatsch. Aber wir reden jetzt über 400 Jahre, ne? 400 Jahre in die Zukunft. Ich glaube ja tatsächlich, dass es in 400 Jahren in der Umlaufbahn um die Erde so Spaces gibt, so Diskotheken oder so große Veranstaltungsräume, Partys, wo man mal hinfliegt mit seinen Kumpels. So, hey, wir fliegen mal. Diskotheken. Ja, wir fliegen mal eben Keine Ahnung, bleiben wir am Wochenende. Das ist so wie Urlaub. Es gibt überall so Landschaften um die Erde rum, wie so eine ISS-Station, also mehrere so Raumstationen einfach, die du einfach schnell besuchen kannst. Ja, weil das einfach cool ist. Ich habe einen Namen für unser Unternehmen. Wir machen das. Space Taxis zu Clubs im Weltraum und wir nennen es all-inclusive. Sehr gut. Das ist gut. Aber komm, so Abwegigkeit ist das doch gar nicht, oder? Naja, doch schon. 400 Jahre? Jeder hat von jetzigen Wissen aus. Wir haben nichts davon, dass irgendwas im alles ist. Doch haben hier auf der Erde kriegen wir immer schlechtere Laune. Wir müssen entfliehen dem Alter. Wir müssen ist unfassbar teuer, wenn es im All ist. Sich dahin zu bewegen ist unfassbar riskant. Wir sind, glaube ich, bei , wenn ich überlege, was war denn das letzte Shuttle, was, also das Challenger Shuttle, diese Serie, das Challenge ist ja kaputt gegangen, die hatten, glaube ich, so eine geschätzte 1% Totalausfallrate, also katastrophaler Ausfall. Das heißt, da hinzukommen ist lebensgefährlich, hochgradig lebensgefährlich. Ja, Und ich wüsste auch im Moment nicht, vielleicht gibt es da jemanden, der bessere Ideen hat, wie sich das schon mal grundlegend ändert, weil an diesem Sicherheitsproblem hat sich Ewigkeit nichts getan. Ja, dann sind wir soweit. In 400 Jahren haben wir das raus. Ja, wir wollen, es gibt auch Leute, die den Mars besiedeln wollen und so, wo man sich halt auch fragt, warum würdest du das freiwillig tun wollen Wenn wir es noch nicht mal schaffen, ein isoliertes System auf der Erde nachzubauen, wo wir keines der Probleme haben, die wir auf dem Mars hätten. Und selbst auf der Erde schaffen wir es nicht, ein geschlossenes System zu bauen , in dem Leute dauerhaft überleben können. Diese ganzen entsprechenden Projekte, ich glaube, Biosphäre hieß eins oder so, hatten dann alle entweder irgendwelche Lücken, also Löcher, durch die halt, wenn du auf einem anderen Planeten gelebt hättest, das Ganze schon zum Scheitern verurteilt gewesen wäre oder in irgendeiner Art und Weise ist die Ökologie in diesem kleinen System umgekippt. Und fremde Planeten besiedeln, davon träumen wir ja auch schon seit ewig oder was heißt nicht, aber das ist nicht nur eine Frage der Zeit.iedlung auch. Also langfristig bestimmt, weil es nahe liegt, dass die Zeit, die wir auf der Welt verbringen können als Menschheit, nicht als Menschen, sondern als Menschheit , ja so oder so endlich ist. Also irgendwann wird irgendetwas passieren, dass die Erde nicht mehr bewohnbar ist. Das mag in sehr, sehr ferner Zukunft liegen, nicht, dass die Sonne ausglüht oder so, wie viele Milliarden Jahre das sind. Also muss man gar nicht so weit musst du ja gar nicht denken. Ich meine, in Offenbach ist der Zustand ja schon erreicht. Ja, zum Beispiel. Oder die ich glaube die die näher liegendsten Totalkatastrophen, die so eintreten können, wären glaube ich Meteoriteneinschläge von größeren, also irgendwelche größeren Himmelskörper, die irgendwo einschlagen. Erde. Vulkanausbruch kann das auch noch sein? So ein mega Vulkanausbruch. Das Ding ist halt, also vermutlich mit einem Teil, das Ding ist, die Menschen sind ja sehr, sehr angepasst. Die Menschen schaffen es ja, sich allen möglichen Lebensbedingungen anzupassen. Das heißt, um die Menschheit mit irgendwas in Anführungsstrichen natürlichlichem auszurotten, da muss es schon mächtig, mächtig, mächtig scheppern, dass da keiner mehr übrig bleibt. Und es darf nicht. Es gibt auch sehr viele Ja, und es darf kein schleichender Prozess sein, weil wir haben immer noch Nehmen wir mal sowas wie Klimawandel oder so. Wir haben immer noch gemäßigte Zonen, in denen der Einfluss davon relativ moderat ist, andere Zonen, denen das überhaupt nicht der Fall ist, in denen der Einfluss selbst jetzt schon riesengroß ist. Was aber im Umkehrschluss halt bedeutet , wenn die Leute so ungleichmäßig davon betroffen sind und das lebensbedrohlich wird zu irgendeinem Zeitpunkt, dass nicht alle Menschen gleichzeitig dadurch ihr Leben verlieren würden, sondern halt ein paar übrig bleiben in den Gebieten, die halt am verschontesten davon sind . Und dann, das würde für die Menschheit halt bedeuten, dass sie das halt übersteht. Wir bräuchten also irgendwas, was alle auf einmal umhaut. Oder aber unfruchtbar macht alle. Das ist ja die andere Alternative. Es müsste ja nicht mal hundertprozentig unfruchtbar sein. Es würde ja schon reichen, dass es eine Krankheit gäbe oder irgendein Virus oder sonst was, dass die Rate halt um, keine Ahnung, 90 Prozent oder so senken würde, wo du halt weißt, dass es ohne gezielt einzugreifen, auf Wege kaum noch möglich wäre, die Bevölkerung auch nur stabil zu halten. Da gibt es doch auch den Film hier, wie heißt der Der ist doch ganz bekannt hier mit Michael Ca zum Beispiel. Es gibt einen, wo alle unfruchtbar sind, glaube ich. eine nicht und irgendwie dann wird ein neues Baby geboren oder so. Warte, warte, warte, ich hab's gleich. Genau, Children of Men. Genau, wo ein Baby noch mal geboren wird und das gibt dann Hoffnung der Menschheit zurück. Weil die Menschheit am Aussterben ist, weil keiner mehr seit so und so vielen Jahren keine Frau mehr schwanger geworden ist und so. Und das Kind ist dann ja so und dann die letzte schwangere Frau irgendwie wird dann wie so ein Heiligtum und muss geschmuggelt werden und keine Ahnung was. Ja, das ist ja quasi Children of Man. Die spielt übrigens im Jahr 2027. Ja, ist ein bisschen Zeit dahin. Aber auf der anderen Seite, also das ist wieder so ein Ding, wo ich halt sage, das ist ja nur im Prinzip eine Voraussetzung, die dafür erfüllt sein müsste, damit sowas eintritt. Nämlich, dass es irgendetwas gibt , was die Menschheit oder den Großteil der Menschheit unfruchtbar macht. Und wenn man sich darauf einlässt auf dieses Setting, dieses Gedankenexperiment, ist halt die Frage, was würde daraus folgen? Wie würden sich die Leute verhalten? Wie würde sich jemand verhalten, wenn es quasi keine Zukunft , keine Familie mehr gibt, keine Kinder, um die man sich kümmern muss oder Enkel oder so. Wenn man weiß, nach mir ist quasi die Sintflut. Was würde das mit den Menschen halt machen? Wir waren ja Wir waren ja beim Besiedeln von anderen Planeten stehen geblieben. Aber da kannst du ja einfach die 20-Jährigen von heute angucken. Die wollen ja alle keine Kinder mehr. Die wollen offene Beziehungen, rumbum. Ist das so? Ist so. Weil da kann man ja auch verstehen, die sind alle hoffnungslos. Kriege, Klimawandel, keine Ahnung, die sagen sich alle, warum soll ich in diese Welt noch Kinder setzen. Auf der anderen Seite kann man natürlich auch sagen, ja, warum willst du dann überhaupt noch irgendwas verbessern, wenn du es nicht nicht für nachfolgende Generationen das erhalten willst sozusagen. Dieses Argument kann man ja quasi seit 100 Jahren konstant anwenden, dass man halt sagt, die jetzige Zeit ist so schlimm und so katastrophal. Ja, nimmt man aber natürlich anders heutzutage wahr als früher. Früher hast du gewusst, was irgendwie in der Farm nebenan passiert. Jetzt kriegst du ja jedes Leid aus jeder Ecke der Welt auf dein Handy sozusagen. Das glaube ich nochmal. Sorgt, glaube ich, auf jeden Fall für so eine gewisse, ich meine, das ist ja eh schon immer weiter zurückgegangen. Unsere Eltern sind ja alle irgendwie so mit Anfang, Mitte 20 noch schwanger geworden. Das ist ja schon irgendwie mittlerweile Anfang Mitte 30 geworden und verschiebt sich, glaube ich, immer mehr, dass die jungen Menschen immer weniger Kinderwünsche haben, zumindest in den westlichen Ländern. Ja. mal rätseln, Leute. Yes. Warum flutete Rosemary Harding einen Teil ihrer Farm in Wimpstone Warwickshire, England. Warum flutete XYZ ihre Farm in Wingston's Schnurdlesworth? Das ist bei mir hängen geblieben. Genau so. Wimstone Warwickire. Es ist in Großbritannien, ist es im 19. Jahrhundert passiert. Warum flutet man denn einen Acker? Jetzt frag doch weiter nach dem Datum, damit wir das wenigstens dann haben. Es hat etwas mit, die wollte Eis haben. Hat es etwas mit Eis zu tun? Nein. Es ist im 20. Jahrhundert passiert? Nö. Im 21. Jahrhundert? Ja. Danke, Jochen. Ja, es musste einfach raus. Ich dachte, ich lande in Ass. Warum flute man? Ja, vielleicht wollte die eine Eislaufbahn haben auf ihrem Fall. Ja, natürlich errätst du das, weil die eine Eislaufbahn in Hampon, Sheron Valfly haben wollte. So, also, gehen wir doch mal ganz logisch dran. Ja Diese Farm hat es etwas mit der Frucht zu tun, die auf dieser Farm angebaut wurde. Oder dieser Pflanze mit einer Pflanze, die dort angebaut wurde. Nee. Hat es etwas mit Versicherungen zu tun? Nee. Hat sie es extra gemacht? Ja. Das kam Tonmann aus der Frage schon eigentlich hin. Ja, aber du kennst ja Georg. Warum flutet sie das jetzt die Antwort? Aus Versehen. Hat Pech gehabt. Also so eine Frage muss ich mal machen. Hat das etwas mit dem Wert Ihres Grundstücks zu tun? Nicht unmittelbar, nee. Hat es etwas mit einer Plage zu tun? Nee, aber es ist nicht so schlecht. Okay, es ist keine Plage, sondern es hat etwas mit Ungeziefer zu tun. Das wäre eine. Also eine Plage ist ja.. Was ist das denn für eine Plage dann? Eine Plage ist ja so, Heuschrecken kommen übers Land. Das ist kein Ungeziefer oder was? So, was denn jetzt? Hat nichts mit Ungeziefer zu tun. Also eine Hat es etwas. Warte, bevor du mir jetzt was fragst. Im weitesten Sinne könnte man das als Plage verstehen. Wovon wir reden. Okay, hat es etwas Im weitesten Sinne. Damit zu tun, dass vielleicht Besucher gekommen sind, die ungewünscht waren? Ja. Das ist schon mal die halbe Miete, aber jetzt kommt es ein bisschen darauf an, warum sind die gekommen. Das heißt, auf dieser Farm gab es etwas Interessantes zu besichtigen. Ja, durchaus. Etwas aus der Natur? Nee. Hast du gefragt, Besucher? Also menschliche Besucher. Sind es menschliche Besucher, von denen duähn hast, Eddie? Also menschliche. Ja, habe ich nicht gefragt, aber habe ich gemeint, ja. Okay. Haben die auf dieser Farm Fotos gemacht? War das ein Spot, wo man ganz besonders tolle Selfies machen kann? Ist es ein berühmter. berühmter Spot? Ja, geschichtsträchtig. Geschichtsträchtig würde ich nicht sagen. Sieht man diesen Spot in Filmen? In einem Film. In Filmen glaube ich nicht. Serie. Ja. Da bin ich raus. Okay, es ist hat es was mit Game of Thrones zu tun. Ich gucke so wenig Serien. Aber vielleicht muss man das gar nicht wissen. Könnte ich würde schon wissen, was, um welche Serie es quasi geht. Ich weiß es. Ich löse es jetzt gleich. Stell irgendeine blöde Frage oder mach einfach wie immer und dann bin ich dran. du Arschloch. Ist es eine Serie, die in der Vergangenheit weit in der Vergangenheit spielt? Okay, ist das unsere kleine Farm? Ach, verdammte Scheiße! Aber wie alt ist die? Okay. Ist es eine Serie, die zwischen000 und 2020 gedreht wurde? Jetzt muss ich nachgucken, wann die gedreht wurde. Um den Dreh, ja. Ist es ein, wann wurde sie gedreht? Das gebe ich jetzt mal als Tipp. 97-2002. Ist es ein Familiendrama? 97 bis 2002 ist eine amerikanische Serie. Geht es um Landwirtschaft in der Serie? Aber diese Farm oder irgendwas da auf dieser Farm war zum Beispiel Kulisse in dieser Serie zum Beispiel. Diese Serie gibt es sie auf Netflix. Warum nicht? Lief die in Deutschland auf dem öffentlich-rechtlichen Sender? das Programm der öffentlich rechtlichen Sender nicht. Es lief auf jeden Fall, glaube ich in Deutschland. Aber wo weiß ich nicht. Nicht das hier irgendwo. Eddie, du darfst für mich. Ich habe keine Ahnung. Es ist eine Serie, die mir gefällt. Mir, Etienne. Eher nicht. Da geht es um Liebe und Herzschmerz. Nein, er schüttelt nur den Kopf. Es ist eine Reality-Serie. Nee. Es eine Arzt-Serie? Ist es eine Serie, die in der Gegenwart spielt? Ich glaube nicht, dass das überhaupt benannt wird, wann die Serie spielt. Ja, aber Science-Fiction wäre. Es ist keine, die offensichtlich in irgendeiner anderen Zeit angesiedelt wäre. Ist es eine Serie, die auch Kinder gucken dürfen? Ist es eine Serie für Kinder? Ja. Eine Serie für Kinder. Da fällt mir nur die kleinen Strolche ein, aber das ist ja. Quatsch. Das ist die einzige Serie für Kinder, die dir einfällt, die kleinen Strolchen. 1934. Ja, aber das wurde doch nochmal neu gemacht, die kleinen Strolche in der Zeit. Deswegen habe ich ja gesagt, Original und nicht irgendwelche Remakes oder so. Sind das die Teletubbies? Ja, damit. Was haben die Teletubbies mit einer Farm zu tun? Weil es sich um die Wiese handelte, auf der früher die Teletubbies gedreht wurden.y, wie kommst du jetztreiche, ungebetene Besucher über Zäune kletterten und ihr Weideland durchwanderten, um Fotos vom ehemaligen Drehort zu machen. Deswegen hat sie das Teletubband geflutet. Sorry. Was denn? He's mein Buz. Schiedsrichter. Da kommt man nicht drauf. Wie bist du auf Teletubbies gekommen? Naja, Kinderserien. Kinderserie, wie viele fallen dir da? 97 bis 2002. Okay, wenn du es jetzt so begründest, sehe ich es ein. Eine große Wiese, Farm gibt diverse Hinweise. Vor allen Dingen sagst du, da kommt man nicht drauf, nachdem E jemand drauf gekommen ist. Vor allen Dingen, also bei mir muss ich auch sagen, es war ziemlich knapp zwischen dem und die kleinen Strolche. Scheiße, ich habe nie, ohne Scheiß. Wer guckt denn bitte Teletubbies? Natürlich haben wir das nicht geguckt. Niemand guckt Teletubbies. du warst ja auch nicht mehr zwei. Ja, aber du weißt doch wenigstens, dass da eine Wiese ist. Ich wüsste, ich hätte gedacht, die sitzen im Studio oder die Teletubbies. Ich weiß gar nicht, wo das gedreht wird. Eine Wiese. Weißt du, wie die alle heißen? Tinky Winky? Irgendwas Gipsy, und Po. Ja. Ja. Habe ich einen vergessen? Muss mal wissen. Gibt es das auf DVD vielleicht als Collection? Tinky, Winky, Dipsy, Laala und Po. Nee, das sind sie alle. Tinky, Winky, Dipsy. Okay. Ja, dann geht der Punkt wohl mal wieder an mich. Okay, ich gebe zu, das mit der kleinen Farm war jetzt nicht ganz so clever. Das habe ich. Hatien das nicht gefragt? Nicht die kleine Farm, die Strolche, meine ich. Die Strolchen. Meine Güte, das macht mir langsam Angst hier. Wirklich. Entschuldigst du dich schon für meine Fragen? Ihr entschuldigt euch hoffentlich aber nicht für eure Fragen, die ihr uns stellen könnt auf patreon.com ohne Namen. Ja, nice. Da gibt es nämlich das berühmte Aua. Anything heißt das und irgendeine, ich weiß nicht, Entität, wahrscheinlich was Jochen, hat das Auer September da schon reingestellt . Am 7. September, allerdings auch erst sich gerade. Und ihr könnt natürlich fragen, dass Entität benutzt hat. Ich muss. Duck eigentlich auch eine Entität? Bevor du dir jetzt die Frage stellst, so wie Eddie gerade geguckt hat, so steht des Öfteren meine Frau vor mir, auch so kurz zweieinhalb Sekunden Schweige. Manchmal, bevor du sie eingesperrt hast, aus Versehen vergessen hast, dass sie auch noch in der Wohnung lebt, in der du lebst? Ist das jetzt dein Ernst? Genau so hast du geguckt. Okay, ich habe eine Frage. Soll ich vorlesen? Ja, hau rein. Howard, ich war noch nie in Starbucks. Welche Dinge habt ihr noch nie gemacht, die wahrscheinlich alle anderen schon mal gemacht haben? Nochmal was? Ich war noch nie bei Starbucks, sagt er. Und welche Dinge habt ihr noch nie gemacht , die wahrscheinlich aber alle anderen schon mal gemacht haben? Bei Starbucks oder generell? Nein, welche Dinge habt ihr noch nie gemacht? Andere Dinge. Ach so, okay. Ich dachte, er will jetzt irgendein Kaffeerezept bei Starbucks, das ist noch nie einer. Ich habe viele Dinge noch nie gemacht. Aber die alle anderen schon gemacht haben. Was haben alle anderen? Würde man Bungee jumpen dazu? Nee, das machen ja auch nicht alle. Aber gut, die wahrscheinlich alle anderen gemacht haben. Da fallen mir wahrscheinlich so Kochgerichte ein. Aber gut, du hast ja schon mal irgendwas gekocht, oder? Kochen könntest du sagen. Eddie, sag doch kochen, das passt. Ja, aber was ist denn? Ich mochte dieses ehrliche. Also hat eigentlich alles gesagt, was man wissen muss. Ich habe, glaube ich, noch nie in der Küche zum Beispiel , das ist denn so, na doch, die ganz simplen Sachen habe ich natürlich auch schon gemacht. Wasser. Ja, Klo gepasst, habe ich gemacht, musste ich als als Jugendlicher. Meine Mutter hat gesagt, jeder muss was machen im Haushalt. Ich muss das Klo putzen. Betten gemacht? Ja, das stimmt. bestimmt Leute, die sagen würden, okay, das habe ich noch nie gemacht. Ich habe noch nie was geklaut. Na, das stimmt auch nicht. Was? Hast du denn geklaut? Naja, also digital vielleicht. Mal was illegal runtergeladen oder so. Ach so. Bad Boy. Gab es bei euch, wenn man ein MP3 oder so? Ich habe im Kindergarten einen Matchbox-Teep geklaut, den roten mit dem beigen Verdeck. du warst es? Die Prangler. Ja, ich glaube, aus dem Kindergarten habe ich bestimmt auch mal was mitgehen lassen. Ein Puzzle oder so ein Buch. Früher haben wir im Supermarkt geklaut. Das war eine Mutprobe, aber das habe ich dann auch nie wieder gemacht, weil ich so Schiss hatte. Und ich habe mich vor allen Dingen so schlecht gefühlt damals . Ich habe mal die SpielD aus der Gamar geklaut. Übrigens Grüße, 25-jähriges Jubiläum für die Gamear. Gibt's die noch? Okay, ich weiß es nicht. Ich finde es echt, das ist eine gute Frage, aber da muss ich noch länger drüber nachdenken. Vielleicht beantworte die nächste Woche nochmal. Ich weiß irgendwas finden, das wird die Aufgabe für nächstes Mal, irgendwas zu finden, was möglichst viele andere gemacht haben, was wir nicht gemacht haben. Das muss ja was sein, wo man wahrscheinlich eher als Weirdo rüberkommt. Weil man das noch nie gemacht hat. Genau, weil es offensichtlich ja normal ist, das zu tun, wie zum Beispiel, ich habe mir noch nie die Zähne geputzt oder sowas. Quatsch, weil ich die mir einmal die Woche putze. Als Jochen, glaube ich, mit seinem Kein Deo-Benutzen noch sehr weit vorne, oder? Was hast du da vermutlich schon mal gemacht? Habe ich schon mal gemacht, aber... Sollen wir die nächste Frage überlegen nochmal? Ja, mach mal. Sir. Sirsalot, okay. Unterscheidet sich die Wahrnehmung der Realität jedes einzelnen Menschen? Anders gefragt, ist die Realität für jeden universell und gleich Unterscheidet die Wahrnehmung der Realität jedes einzelnen Menschen? Ja. Die Wahrnehmung unterscheidet sich. Die Realität nicht, aber die Wahrnehmung der Realität. Das ist ein sehr guter schlauer Satz. würde ich sagen. Ja, wie machen wir dann fest, was die Realität ist? Also wer ist in der Lage, die neutral zu beschreiben?. Okay, gut, haben wir das geklärt. Aber die Realität ist, hier liegt eine bester Fußballverein der Welt. Ottuna Düsseldorf. Eintracht Frankfurt. Siehst du, du hast einen Wahrnehmungsfehler. Und das kann ich dir hier direkt attestieren. Tja. Hey, ihr drei, was haltet ihr von der Idee hier? fragt Mike Omchen. Was haltet ihr von der Idee, mal eine Art Tabuätsel zu machen? Soll heißen, während des Rätsels dürfen Eddie und Jochen bestimmte Sätze oder Worte nicht sagen, wird vorher von Georg festgelegt. Zum Beispiel dürfte Jochen nicht sagen, ich möchte lösen oder es kann ja nur so sein, beziehungsweise Eddie, jetzt stell doch mal eine Scheißfrage. Was?rage. Tun Sie es dennoch, verlieren Sie für diese Runde Ihr Fragercht. Bei vielen einzelnen Wörtern könnte das natürlich noch lustiger sein. Hoffe, ihr findet die Idee genauso gut wie ich. Liebe Grüße, Mike. Geht zu Mike. Doch, das Problem ist, es ist ja so schon schwer gewesen. Das 90-Minuten-Rätsel. Man könnte mal so eine Sonderfolge machen, wo wir Rätsel mit Sonderregeln machen. Aber ich mag die Idee, dass wenn Jochen sagt, ich möchte lösen, dass er direktes Fragerecht verliert. Also was das irgendwie Hat es was. Axel fragt, hey Leute, ich weiß nicht, ob diese Frage in dieser oder ähnliche Weise schon mal gestellt wurde. Welche Musik, Album oder Song und oder Film hat eurer Meinung nach euer Leben in jungen Jahren maßgeblich geprägt? Was verbindet ihr damit? Damit es klar wird, bei mir ist es Linkin Park Hybrid Theory. Mein erstes Rock- New Metal Album und bis heute für mich sehr wichtig Und bis heute für mich sehr wichtig, da es mich in diese Musikrichtung eingeführt hat und mir in einer schweren Jugendphase Halt geboten gegeben hat. Macht weiter so, ich freue mich auf jede Voll. Grüße, Axel. Also, welche, gibt's da was, was euch stark geprägt hat?uster? Der erste Film, das war Film, habe ich ja schon mal erzählt, wo ich im Kino quasi alleine mit Freunden war. Nicht mit Eltern, so in irgendwelche Disney-Filme, sondern mit Freunden zusammen ins Kino gegangen war. Ghostbusters der erste Film. Und es ist für mich nach wie vor eine der besten Komödien, die ich kenne. Und zudem habe ich neulich drüber nachgedacht, dass es nicht nur eine gute Comedy ist, sondern an sich auch eine relativ interessante und spannende Handlung hat, abgesehen von allen Gags und Klamauk und so weiter und so fort . Also Ghostbusters bei mir. Bei Musik wird schwieriger, aber bei Filmen ist es auf jeden Fall Ghostbusters. Geprägt. Ich weiß nicht Es gibt viele Filme. Ich weiß nicht, wer geprägt hat, aber Breakfast Club habe ich geliebt damals. Und zurück in die Zukunft habe ich, glaube ich, auch ziemlich oft gesehen damals . Und ich wollte auch geille Skateboard fahren können und habe mir, glaube ich, eine Weste gekauft. Eine rote Steppweste? Die rot war. Auf alle Fälle hatte ich die Weste. Ich glaube, die war blau. Aber das sind so Filme von damals Ja, die haben mich geprägt. Und die fand ich super. Also zurück in die Zukunft war auf jeden Fall einer der Filme, die ich, glaube ich, in meiner Jugend oder Kindheit am meisten gesehen habe. Da war ich am Wochenende bei meinem Vater, der hatte den auf Video. Und dann habe ich immer morgens immer das geguckt und Star Wars, also Star Wars und Zurück in die Zukunft waren, glaube ich, filmisch zwei Sachen, die mich sehr geprägt haben. Musiktechnisch weiß ich nicht so genau. Da gab es viele Sachen, die ich so gut fand . Vielleicht weiß ich nicht, von der Tribe Cad Quest damals das Album The Low and Theory. Ein Wortspiel ist von The Low and the Ory. Aber das habe ich rauf und runter gehört und hat so meine Liebe zum Hip-Hop damals entfacht, die bis heute geblieben ist. Aber ansonsten, ich war nie so der Typ, der so komplett in so Musik aufgegangen ist. Also der sich dann auch so gekleidet hat und der dem dann so dem komplett sich dieser weiß ich nicht. Ich hab immer Hip-Hop gehört, aber ich hab zum Beispiel nie Baggy Jeans oder so getragen. Also ich hab das dann nicht so nach außen repräsentiert oder mich dann da so, weiß ich nicht, bin da nicht so komplett. Hast du komplette Alben gehört? Weil ich hab nie oder ganz, ganz, ganz selten komplette Alben von Anfang bis Ende gehört, weil es fast immer so war, dass ich halt drei Songs ins richtig gut fand und den Rest, ja, konnte man so ertragen, aber wenn du die Möglichkeit hattest zu skippen, dann hätte ich doch lieber geskippt. es bei den CDs, bei den Kassetten war das. Aber damals hast du halt 30 Mark für ein Album gezahlt, dann hast du es auch rauf und runter gehört. Also ich hatte ja dann auch nicht so viele. Es war aber auch einer der Gründe, warum ich mir nicht so viele Alben geholt habe, wenn ich nicht mindestens wusste, dass ich davon drei oder vier Songs gut finde. Da stand man immer bei Wom mit seinen 6 CDs oder 5 CDs zum Probehören, weil man genau 30 Mark hatte für ein Album. Der Schuss musste sitzen. Ich glaube, das habe ich selten gemacht. Ich habe die Musik dann eher bei Freunden gehört und wenn ich halt wusste, das ist gut, dann habe ich es mir vielleicht auch geholt. Aber bei Filmen hast du schon recht, da kommt noch mehr dazu. Also zurück in die Zukunft auf jeden Fall auch. Alien ist nach wie vor einer meiner Lieblingsfilme, sowohl im Science-Fiction als auch im HorrorGenre. Ja, Star Wars natürlich auch. Es gibt schon ziemlich viele Sachen. Also gerade so bei Filmen, die so im Bereich 80er Jahre sind. Bei der späten 70er, die ich ziemlich gut fand. Bei Musik muss ich sagen, ich war letztens auf der Couch abends so 22 Uhr und habe Spotify angemacht, mir die AirPods rein und habe dann praktisch die Musik, die ich früher gehört habe, so, Cure, Pearl Jam, so diese ganzen Indie-Scheiß, dann voll laut gemacht und wirklich dann so abgedriftet und dann kam mir immer mehr Erinnerungen von früher. Das war richtig schön, die ich komplett vergessen habe, so Szenen von Partys oder Szenen an der Schule, Szenen mit Kumpels. lag ich da so zwei Stunden , habe ich selten gemacht und dann Musik schafft es tatsächlich, dass man wieder irgendwie Sachen sich in Erinnerung ruft und die sieht, die man ohne Musik irgendwie nicht sehen würde. Ja, weil man ganz stark oft Emotionen mit Musik verbindet. Ja, total. total. Das war so, dann klickst du von einem Lied zum anderen und dann ach, das war damals so. Und dann war so diete.. Doch. Ich glaube um die Fete doch, weiß ich noch. Wie hieß der Song, dieses Dreams are my reality.. Wie hieß denn der Film? Das hat mich auch geprägt, wo der Penis in der Chipsüte war, weil in dem Kino. Popcorn. Das war auch Labo. War auch Labo. Popcorn. Ja, okay. Penis in der Chipstüte, das brennt. Das ist auch ein schöner Name für einen Podcast, oder? Penisse der Chips-Tüte. Chipstüte. Ja, okay, vielen Dank für die Folge, Jochen. Penis in der Chipüte. Soll ich das wirklich Penis in der Chipstüte? Oder Entschuldigung, Entschuldigung, Entschuldigung. Entschuldigung. Es tut mir so leid für jeden, der das zum Einschlafen hört oder im Auto. Meine Güte. Ich musste die Mail aufmachen, dann war der Autostart dieser Datei drin. Warum musst du eine Mail aufmachen während des Podcasts? Da hat mir das Feier geschickt und dann braucht man nur mit Space auf dem Mac das abspielen. Okay, whatever also patreon.com slash podcast ohne Namen. Vielen Dank für euren Support, ihr lieben Leute. Bitte supportet uns weiterhin bei Patreon. Ihr bekommt die Folgen werbefrei am Tag der Produktion oft, drei Tage früher, bevor es freitags den offiziellen Release gibt. Ihr könnt uns Kommentare schreiben, Fragen stellen und vieles, vieles mehr. Besucht auch gerne mal unseren Shop. Bald kommt da hoffentlich wieder was Neues. Zum Beispiel für Weihnachten planen wir da schon wieder was Neues anzubieten, Podcast ohne namen.de. Ich überprüfe gerade, ob es stimmt. Ich war gerade so begeistert davon, dass du es weißt, weil ich mir. Das eine ist immer ohne Namen. Das andere ist. Die Website, Podcasts ohne richtigen Namen, glaube ich. Webs Podcast? Ohne richtigen Namen müsste eigentlich gehen. richtigen Namen. Podcast, warte mal, ich gebe es gerade mal ein. Ja, Podcast ohne richtigen Namen.de. Ja, weil porn.de war halt logischerweise weg. Das will man machen. Also Podcast ohne richtigen Namen in einem Wort kleingeschrieben.de, da kommt ihr auf unseren Shop, könnt ihr euch eine Tasse gönnen, einen Pulli, eine Cap, Socken mit dem neuen Logo, mit dem alten Kram und demnächst vielleicht auch mit neuem Kram. Also vielen Dank nochmal. Ja, und genau. Mindestbestellwert ist auf jeden Fall. Dann müsste 9 Euro war es? 898, glaube ich. 90 hatte ich, aber ich brauchte neun. Okay. Alles klar. Tschüss. Tö. Tschüss.