Ich wollte Ihnen vielleicht sagen, der wäre jetzt ganz schön sauer aufliegen. Das auch. Eine blöde Fressur, mag ich mal. Das wollte ich da sagen. Ich bin der Energieeleronik gesagt, mit Blöstechnik. Okay. Nicht schlecht, schön viel Zitate, aber ich sag mal so, ein Charted wird's nicht. Was stört dich? Es ist jetzt so rein vom musikalischen her, sag ich mal, ist jetzt nichts, was ich zum Einschlafen meinen Kindern vorspielen würde, aber ich mag's. Henning hat uns das geschickt. Vielen Dank, Henning. Hatten wir das in einer Version ohne Text schon mal? Ich wusste, dass diese Frage kommt. Als ich es angeschmissen habe, habe ich gedacht, hatten wir das nicht schon mal? Ich habe gedacht, ihr merkt das nicht und niemand wird es merken. Aber ich bekommt es bekannt vor . Ich glaube, ich habe es schon mal gespielt. Mir kommt Henning bekannt vor. Aber der Song, also in der Form mit den Zitaten ist eigentlich ganz schön. Fand ich auch. Also wir können auch mehr gebrauchen. Schickt gerne rüber. Ich habe jetzt das Gefühl, dass die Version auch nicht kürzer ist als unser altes Intro und die eigentliche Idee war ja, ein kürzeres zu finden. Das war auf jeden Fall die Hälfte, würde ich sagen. Meinst du? Ich weiß nicht. Ich glaube schon. Einige wir uns dann eigentlich irgendwann auf eins oder sagen wir, nö, wir machen jede Woche was Neues. Immer weiter. Lange die Leute schicken, solange. Aber dann hat ja keiner mehr die Motivation, etwas zu schicken, wenn wir sagen, wir machen immer weiter. Aber das sagen wir denen ja nicht. Nee. Achso. Meinst du, das schneiden wir jetzt raus? Jochen, Denkan, rausschneiden. Ey, sag mal, wisst ihr, was mich heute schon wieder so richtig sickig gemacht hat? Ich weiß, ist ein altes Thema. Dein Nachbar. Nein, ausnahmsweise nicht. Ich sehe diese Typen auf Fahrrädern oder Menschen mittlerweile mit Schutzhelm, mit Airbag um den Hals, mit Sicherheitsleuchtjacke Und dann fahren die Vollspackos alle über Rot. du musst das so sehen, wenn man ständig über Rot fährt, dann braucht man auch einen Schutzhelm, einen Airbag, eine Sicherheitsweste. Ja, aber jetzt mal ernsthaft, Alter, was geht? Also wenn du so Schiss hast vorm Fahrradfahren, dass du ein ganzes SWAT-Equipment brauchst, um dich noch in Straßenverkehr zu wagen , aber dann jede scheiß Regel brichst, das geht in meinen fucking Kopf nicht rein. Was ist denn da los? Kann mir mal einer erklären, wie diese komischen Helme oder diese komischen Airbags überhaupt. Soll ich dir erklären wie ein Helm funktioniert? Wie die Airbags funktionieren. Wie funktioniert der Airbag? Wie geht das? Wer macht puff. Und dann? Und dann hast du den ganzen Kopf voller. Ja, dann hast du einen Helm aus Luft. Also aus. Habt ihr das schon mal gesehen irgendwo? Hab ich noch nie gesehen. tausend Videos gesehen. Ist das wie so eine Trockenhaube? Ja. Ja, tatsächlich schon. Also es ist wie so eine Kapuze, wie so ein Kapuzenpulli, der aber nur ab der Schulter beginnt. Aber durch was wird er denn ausgelöst? Durch eine ruckartige Bewegung, die in einem gewissen Winkel oder Geschwindigkeit passieren muss. Aber wenn ich dich jetzt anrempel auf der Straße Straße, macht es dann auch buff. Es kann passieren. Es kann sogar passieren, dass du zum Beispiel über einen Sportstein springst oder so und das Ding, dann sind direkt 300 Euro weg. Verw verwendet man das einmal und dann muss man sich ein neues kaufen? Ja, ich glaube, um das wieder benutzen zu können, hast du das richtig viel Geld. du hast ja nicht so CO2-Kartuschen wie in deinem Wassermae oder so, nehme ich mal an, oder? Gibt das auch wiederverwendbare alten? Ich kenne mich nicht so gut aus. Ich weiß nur, dass die Dinger irgendwie 300 Euro kosten und wenn du die einmal auslöst, musst es für viel Geld. Aber das ist doch bestimmt auch gut für jetzt ältere Leute, wenn die sowas quasi als Ganzkörperschutz tragen. Wenn die umfallen und sich normalerweise immer den Oberschenkelhals brechen, Dann macht es einfach. Wir lachen, aber tatsächlich ist es ja nicht mehr weit davon entfernt, weil was im Straßenfeld gut ist, muss ja als Fußgänger nicht schlecht sein. Und dann irgendwann laufen alle mit Airbags auf dem Kopf rum. Ja. Und du könntest noch so eine Kontaktgeschichte, was ich, wenn ein Fahrzeug dir näher als einen Meter kommt und eine Geschwindigkeit von mehr als 20 kh hat, Das gibt es doch auch schon. Ich sehe auch manchmal so Agro-Fahrradfahrer, die klemmen sich dann hinten auf dem Gepäckträger so eine, wie heißt das, so eine Schwimmgurke. Wie heißen die so ein Poolnudel? Hast du erzählt, zum Abstand halt. Genau und die machen die sich dann da hinten rein, so ein Meter oder was weiß ich, 1,50, was da der Abstand ist, machen die sich links und rechts, klemmen die sich da hinten rein, um zu signalisieren, das ist der Abstand. du Vollidiot, wenn ich dich sehe mit so einer Nudel da hinten auf dem Gepäckträger , Alter Schwede, wie scheiße kann man sein? Dann mach dir doch so kleine Aufkleber mit abgeknickten Poolnudeln und dann fährst du den Leuten absichtlich die Poolnudel ab und machst dir dann wie früher die Flugzeuge immer so eine Markierung für jeden, den du erwischt hast. an die Seitentür. Ich mache Stacheldraht, ich an die Reifen, wenn einer zu nah kommt. Es gibt ja auch Leute, die. Ich bin selber Fahrradfahrer, ich bin selber Fahrradfahrer, aber ich bin kein Idiot. Weil Fahrradfahrer, es gibt Fahrradfahrer und es gibt Idioten auf Fahrrädern. Logischerweise. Das Ding ist halt immer, weiß man es, ob man nicht selber auch einer von denen ist? Weil wenn man selber Blödsinn macht, dann war das ja nie Absicht und man hat nur was übersehen und einen Fehler gemacht. Aber die anderen sind ja Idioten, wenn sie das machen. Ich habe meinem Leben noch nie eine Verkehrsrede gebrochen. Okay, das auch wieder, war ich auch nie. Hattet ihr schon mal Ich habe noch nie was Dummes gemacht, in einem Fahrzeug auf einem Fahrrad oder und als Fußgänger. Nie. Ja gut, bei mir war es gelogen, aber bei dir glaube ich es. Hattet ihr auch Außenspiegel auf dem Fahrrad früher? Alter, warum? Ja. Aha. du hattest Außenspiegel. Außenspiegel auf dem Fahrrad? Nee, so Rückspiegel, so Rückspiegel. Ja, sowas. Genau. Georg hält gerade Zahnarztinstrument. für die Brille? Ist das Guckst du dir morgens in den Mund, ob die Blomben noch sitzen? Was ist das? Das ist ein Brillenspiegel. Moment mal, du hast einen Rückspiegel für die Brille. Ja Warum hast du sowas? Das glaube ich jetzt nicht. Kannst du deinen Kopf nicht mehr drehen? kannst und nicht erwischen? Nein, ich habe eigentlich einen Rückspiegel für meinen E-Scooter gesucht, aber da gab es nichts Vernünftiges. Und dann habe ich das Ding für die Brille gefunden . Das ist auch scheiße, ich euch versichern. Moment, ein Rückspiegel für den E-Scooter? Ja. Aber warum benutze ich einfach den Hals? Weil es ganz schön trickreich ist, zu versuchen abzubiegen auf so einem Scooter, gegebenenfalls noch den Arm rauszustrecken, um anzuzeigen, in welche Richtung man fährt, sich dabei umzugucken und nicht auf die Fresse und dann über den Ass zu fahren. Wenn man mit dem Auf-Fresse-fliegen-Teil kein Problem hat, dann geht das easy.. mir, da ist doch bestimmt ein Spiegel praktisch. Lasst mich euch sagen, nein. Vielleicht bin ich auch nur zu kurzsichtig. Ich dachte, diese E-Scooter, die haben alle Blinker. Nee, also es gibt wohl welche mit Blinker, aber es ist kein Standard und das ist total scheiße, dass das kein Standard ist. meiner unmaßgeblichen Meinung nach ist tatsächlich das Problematischste, die Fahrtrichtungsänderungsanzeige, zumal , wenn nicht nach rechts abbiegen will, geht er automatisch ja vom Gas, weil rechts das Gas ist und leitet damit die Motorbremse von diesem Roller ein. Also wenn ich rechts abbiegen will und zeigt mit dem Arm raus, bremse ich automatisch. Das ist noch viel unpraktischer als. Aber kann man nicht was da reinklemmen. Kann man nicht, was in dieses Gasding reinklemmt, dass es immer Gas gibt. Ich weiß, dass es so Nachrüstsätze für Blinker wohl gibt , die man da einbauen kann, aber die hängen dann wieder vom Hersteller dieses E-Scoters ab und was der halt für einen Lenker hat, welchen Durchmesser dieses Lenkerrohr hat, ob es komplett rund ist und so weiter und so weiter. Ich habe jedenfalls keinen gefunden. Aber diese Rückspiegelthematik, mir kann doch niemand erzählen, dass ein Rückspiegel oder sogar zwei am Fahrrad irgendwas bringen, weil die Dinger wackeln immer. du siehst doch nie was. Mein Vater hatte mal zwei und war stolz wie Bolle. Jetzt habe ich einen Rückspiegel, jetzt brauche ich mich nicht mehr umdrehen. Und dann fährst du mit dem Ding, du siehst hinten überhaupt nichts. du kannst dich erkennen. Weil du immer rattert. Beim Scooter verstehe ich es noch, weil mit einer Hand zu fahren ist irgendwie schwer. Aber beim Fahrrad, da kannst du dich doch easy nach links oder rechts gucken. Da brauchst du keinen Rückspiegel. Und das sieht so scheiße aus. Stell dir mal vor, du bist jetzt 89 Jahre alt, hast Rücken und hast dann vielleicht noch irgendwie so eine Zerrung im Nackenbereich und so verknöcherte Rückenwirbel und sodass du deinen Kopf nach links nur so um 7 drehen kannst. Und dann? Und dann bist du hoffentlich nicht auf dem Fahrrad unterwegs. Natürlich bist du auf dem Fahrrad und zwar auf dem Elektrofahrrad, weil du ja nicht mehr die Kraft hast, mit einem normalen Rad zu fahren. Und dann fährst du da mit deinem getuten Elektrofahrrad mit 28 kmh Und du möchtest ja sehen, was hinter dir ist, bevor du ohne Handzeichen zu geben einfach drei Spuren abiest. Apropos Hals umdrehen. Wisst ihr, wo ich heute Morgen war? Nein, natürlich nicht. Woher soll ich das wissen? Ich sag euch. Ich höre heute zum ersten Mal in meinem Leben beim Osteopathen. Oh, Osteopath? Das klingt wie eine Mischung aus Osteoporose und Homopath. Ist das jemand, der keine Medizin kann und schlechte Knochen hat? Der rängt irgendwas ein, der macht es ist Osteopath, Heilpraktiker, Chiropraktiker, alles in einem irgendwie, keine Ahnung, weil ich so verzweifelt war, weil ich seit zwei Wochen Nackenschmerzen habe, die nicht weggehen. Und es fühlt sich so an, ich habe das auch versucht heute dem Arzt oder dem Typ, dem Heilpraktiker zu erklären, es fühlt sich an, als ob mein Kopf zu schwer ist. ob ich nicht mehr genug Kraft im Hals habe, um den Kopf gerade zu halten. Und es tut richtig weh. Vielleicht muss ich einfach ein paar schlechte Gedanken loswerfen. NI mal, Etienne. Ist so angestrengend. Aber wisst ihr, ich habe das mal irgendwann gelesen, dass es wirklich Probleme gibt durch die Handys, weil die Leute immer auf dem Handy gucken, aufs Handy gucken, während sie gehen und der Kopf ja extrem schwer ist. Und wenn ihr so nach vorne nach vorne kippt, dann müssen die Muskeln unglaublich viel arbeiten, weil halt dir mal den Kopf. Aber trainiert man da nicht seine Muskeln durchs Handy quasi? Ja, aber die sind nicht dafür gemacht, der ganze Nacken ist nicht dafür gemacht, dass der Kopf die ganze Zeit so hängt. Der muss gerade sein. Habe ich mal gelesen. War irgendwie schlüssig. Ja, ey, gut, hätte ich das gewusst, hätte ich dich einfach gefragt, wenn gar nicht heute.. Was hat er denn gesagt, der Osteopath? Der Typ, hat, also erstmal hat der so irgendwelche, ich musste irgendwie die Hände irgendwie komisch halten. Dann hat er gesagt, tief einatmen, dann ausatmen und dann hat er einmal so Knack gemacht in beide Richtungen und es hat so geknackt, also wirklich was sehr angenehm war. Wirkst du denn überwiesen worden dahin oder hast du die einfach gegoogelt? Habe ich einfach gegoogelt. Ich glaube, die haben ja so ein akustisches Gerät, da drücken die dann drauf und dann denkt der Patient, ach, jetzt ist endlich wieder alles gut. Ach, meinst du, das ist so ein Lautsprecher, in dem es knackt? Ja. Wahrheit. clever Idee. Und dann hat er noch so eine Nackenmassage und so Entspannung, also so die Muskeln angespannt und entspannen und so. Der hat er mit den Daumen, ich hatte das Gefühl, er popelt in meinem Gehirn rum. Aber es war, glaube ich, nicht schlecht. Also ich kann jetzt noch nicht sagen, dass ich hundertprozentig geheilt bin Ich muss natürlich nochmal hin. Happy. zahlt auch nicht die Krankenkasse. Also mit. Ja, und Muss mir mal die Nummer geben für einen Freund. Ja, es war auf jeden Fall eine Erfahrung und es war was Neues mal, weil ich hatte natürlich immer Vorurteile, wenn ich lese Heilpraktiker, dann denke ich erst mal so, ja toll, der legt mir jetzt einen Kieselstein da auf die Stirn und genau, ja. Und dann springt er dreimal im Kreis und sagt, jetzt geht's. Ich war ja auch mal bei der Akupunktur, das hat bei mir auch null geholfen, obwohl es ja sogar, glaube ich, wissenschaftlich nachgewiesen ist, dass das helfen soll oder so. Ich glaube, man muss da glaube ich gar nicht so leicht, das zu testen, das nachzuweisen, ob es hilft oder nicht. Weil du müsstest ja bei so einem Blindtest oder bei so einem doppelblindeten Test müsstest du etwas machen, was wie Akupunktur ist, ohne Akupunktur zu sein, um den Vergleich zu haben. Und das ist, glaube ich, nicht so easy. Ja, ist halt oft auch so ein Placebo. Also du denkst dann, der hat jetzt irgendwas gemacht, keine Ahnung, ist es jetzt besser, ist es nicht besser. Ja, keine Ahnung. Aber ich wollte es mal erzählen, weil ich habe viele Tipps gekriegt, weil ich immer viel abjammer über meinen Rückenschmerzen. Jetzt war ich mal bei einem, der der da mal reinfühlt. Das war nicht schlecht. Normalerweise sagen die Leute einfach nur ein bisschen mehr Sport machen, bisschen mehr rausgehen, bewegen. Wen Stress das von alleine weg. Und mehr. So generell, ich mochte aber, das war eine richtig lange Anamnese, es war irgendwie 30 Minuten, hat er richtig zugehört und so, das ist schon mal für mich wichtig, weil normalerweise gehst du zum Orthopäden und weiß ich nicht , sagst, ich habe hier Schmerzen, egal wo du hinzeigst. Und dann sagt er, ja, sie müssen Rückenübungen machen und schickt dich wieder nach Hause. Was ja vielleicht auch stimmt, aber nicht, wenn du Fleischwunde hast. Okay, dann gehst du auch nicht zum Orthopäden. Der letzte Besuch beim Orthopäden war, ich kann ja einen Arm nicht gerade machen.ht ihr? Hier, den kann ich nicht mehr gerade machen. Aber noch mal gerade jetzt. Nee, geht ja nicht. Der eine geht. Da ist eine Gelenkmaus drin und zwar ein Stück Knorpel. Eine Gelenkmaus? Ja, es nennt sich so Gelenkmaus. Da war ich beim Orthopäden. Fazit, er ist eine Gelenkmaus drin. Da ist eine Gelenkmaus drin, sagt er. Müssen Sie den jetzt nochmal gerade machen in Zukunft? Ich so, wie? Das geht ja auch so. Wir sind in diesem Alter, wo die Ärzte einfach aufgeben. Wie alt sind Sie denn? Brauchen Sie denn die Schulter noch? Genau das. Ja, ist wirklich so. Aber da geht man trotzdem im guten Gefühl raus. nicht so häufig, dann lassen wir das einfach. bevor wir uns jetzt den Stress machen, wie alt seid ihr? Wir? Ich bin 48. Und du? Ich bin nur unwesentlich älter. Sag mal, du bist doch schon über 50, oder? 52. Wie viel? 52. Oh mein Gott, alter Schwede. Ja, aber wir sollten es rausschneiden. Das Das kostet uns wieder Zuhörer. Das können wir nicht sagen. Sag 37 oder sowas. Wie musst du mit Georg reden? Nee, der hat 48 gesagt. Der ist in dem Bereich, in dem Alter, wo man schon wieder sexy wird, glaube ich. Leute, das ist eine Marketing Katastrophe, wenn Jochen ins echtes Alter rauskommt. Deswegen verheimlicht Jochen das normalerweise ja auch immer. Mann, warum hast du denn jetzt nicht gerade gelogen, ey? Ja, weil Georg so ehrlich war. hätte ich jetzt gelogen, hätte Georg doch sofort geschockt, ey. Wie alt bist denn du? Naja, bin Junge 43, Entschuldigung. Also wenn man schon junge 43 sagen muss, wenn man junge 43 sagen muss, dann ist ja auch schon zu spät. Also eigentlich, ich sage das auch nur, weil ich zwei Ältere hier im Podcast habe. Ich würde niemals so selbstbewusst mein Alter rausposaunen, wenn ich der Älteste . Aber ganz ehrlich, ich stelle mir immer vor, andere mit dem Alter, die sehen wesentlich beschissener aus und benehmen sich auf wesentlich beschissener. Es gibt aber auch welche, die sehen besser aus. Ja, aber das ist eine Handvoll. Pitt zum Beispiel. Wisst ihr, Pitt überhaupt Der ist über 50 auf jeden Fall schon auch. Der ist 53, 54. Pitt. 55? Red Pitt ist geboren, der ist 63 geboren? Was zum Fick? Alter, der ist 15 Jahre älter als ich. 58. Das ist aber gemein. Das ist wirklich gemein. Aber sieht gut aus, die Frage zielte natürlich aufS. Er sah halt auch immer gut aus, das ist das Problem bei Brad Pitt. wir uns nicht mit dem vergleichen. Ihr kommt ja quasi vom Fernsehen auch und ihr kennt euch ja aus. Und es gibt ja die Zielgruppen 14 49. Ach scheiße, sind wir raus. Das heißt, Nee, wir nicht. Ja, aber wir sind auch nicht mehr lange dabei. Das ist halt echt krass, wenn du dir überlegst, die messen schon gar nicht mehr, ob wir einschalten. Also ob Jochen irgendwas guckt oder nicht, interessiert. Interessiert. Die messen es schon und es interessiert keinen mehr. Für die werberelevante Zielgruppe bist du einfach nicht mehr relevant. Es Es gibt im Prinzip, was sie dir sagen wollen, ist, wir haben keine Produkte mehr, die für sie interessant sein könnten. Aber doch Apothekenumschau oder so. Ja klar, es gibt natürlich im ZDF und so gibt es das ein oder andere Programm, aber so generell bist du einfach nicht mehr relevant. I auch. Da sind wir Kernzielgruppe, da sind wir noch die Jungspunde. Aber es ist doch Daten und Co. fühlt ihr euch anders als vor zehn Jahren? Also ich kann für meinen Teil behaupten, überhaupt nicht. Also vom Geiste. Ja, kommt drauf an, körperlich schon. Aber vom Geiste? So geistig? Vom geistig bin ich, glaube ich, mit 20 stehen geblieben oder so. Da denke ich immer noch, ich bin echt ein junger Kerl. Ja. Jochen. Nicht geistig. Man denkt. Wir lassen es einfach mal so stehen. Wir lassen es jetzt einfach stehen. Was ich habe heute das Video gesehen von Wolfgang Vierek. Resi, ihr holt die mit dem Traktor ab und hab mich gefragt, ob das in dem Video Stefanie Tücking ist. Wieso hast du das Video geguckt? gerade gesagt hast. dieser Satz, Googlest du Schlager? Ich google. Ich google keine Schlager. Ich habe nur zufällig an Wolfgang Viereck gedacht und an Resi, ich hol die mit dem Traktor ab und mich dann gefragt, ob das in dem Video deranie Tücking ist. Aber Formel 1 kennt man doch noch. Also auch unter 40. Bei Stefanie Tücking? Ja. Hab ich noch nie gehört. lebt ja leider nicht mehr. Kennst du nicht? Stefan. Habe ich früher noch beim früher, ich wollte jetzt gerade sagen, hatte ich ja ein Röhrenradio. Scheiße, stimmt aber. Da habe ich immer SWR3 gehört. Das ist hervorragende Moderatorin bei SWR3. dem Sender mit dem Elch. Und dann ist sie leider gestorben. Die hat Formel 1 moderiert. Mit Ingolf Lück. Ja, das habe ich immer geguckt. Genau, die haben doch keine Doppelmoderation. Nee, aber immer wechseln. Habe ich geliebt. Formel 1 habe ich auch immer geguckt. Und dann kam das Auto durchs Bild. Kai Böcking und Peter Illmann. Waren die Moderatoren. Ich erinnere mich daran, dass sie diese Unterhaltung über Formel 1 glaube ich auch schon mal. schon mal, glaube ich auch. Stars der Eies sozusagen. Ich musste gerade ein kleines Bäuerchen machen. Georg, ich würde dich gerne mal was zum Auto fragen. Ja. Das müssen wir vielleicht erstmal erklären. Dürfen wir das sagen? Hast du letzte Woche. Haben wir schon gesagt, dass du ein Auto gekauft hast? Ja, du hast das letztes Mal schon erzählt. Das klingt so vorwurfsvoll. Haben wir auch gesagt, was? Nicht im Detail, glaube ich. Okay. Unterhalten wir es mal für uns. Weißes habe ich auf jeden Fall. Jetzt erst recht, weil die Vögel drauf gekackt haben. Ja, und ich habe die Bedienungsanleitung dazu durchgelesen oder Teile davon. Und mich immer gefreut, geil, was für tolle Funktionen das alles hat, um festzustellen, meins hat das nicht. Es gibt welche von dieser Baureihe, die das haben, aber meins nicht. Zum Beispiel? Was vermisst du? Zum Beispiel? Was heißt, was ich? Elektrische Fensterheber. Die hat es, glaube ich, die sind serienmäßig, aber es hat nicht den Totwinkelassistenten. , wenn es am Außenspiegel so orange leuchtet oder so. Genau, wenn es halt leuchtet, wenn jemand ein anderes Fahrzeug in einem toten Winkel ist. Was ich eigentlich total cool fand, aber hat meins nicht. Wo kannst du mit deinem Spiegel in der Brille fahren? Sitzkram, der dann immer gespeichert wird, hat meins auch nicht. Ich kann immer so pumpen an der Seite. Sitzkram der Geseicher? Was? Ja, es gibt doch so elektrisch verstellbare Sitze, wo die Sitzposition für jeden Fahrer dann irgendwie einzeln gespeichert wird und so einem Kram. Aber hat meins auch nicht. Aber macht ja nichts. du fährst jaeizung? Hast du Sitzheizung? Ich glaube schon, ja. Hast du Ledersheizung hat. Ledersitze. Nee, Ledersitze hat es auch nicht. Das ist schön. Nee, wolltest du irgendwas fragen deswegen? Außer, dass der Vogel mir mitten drauf gekackt hat? Jochen? Ich? Ja, du wolltest gerade Georg was fragen. Ja, ich wollte fragen, ob du schon gefahren bist, so ein paar Kilometer. Ein bisschen. Also nicht wirklich viel. Das Ding ist halt, der stand lange rum beim Händler und deswegen muss ich so ein bisschen die Batterie wieder vollkriegen . Ich bin ein bisschen gefahren, aber noch nicht viel. Aber diesen Freitag hatte ich, glaube ich, letzte Woche auch schon erzählt, dass ich diesen Freitag mein Sicherheitstraining habe. Ein ganztägiges ADAC-Sicherheitstraining. Da freue ich mich drauf. Okay. Also zum Beispiel, wie man bremst auf nassen Flächen und so ein Kram. Ja, genau, ich habe so ein Basistraining, nennt sich das. Und ja, das ist halt alles mögliche, so Schleudern und wie und wo man bremst und ausweicht und nasse Fahrbahn und so ein Kram halt. Aber brauchst du das? Schadet? Das ist die erste Frage. Der Geldbörse, ja. Nein, es ist aber nicht sehr teuer. Also es kostet 140 Euro für ein ganztägiges Training für 8 Stunden. Okay, das finde ich echt okay. Und dann dachte ich mir halt, bevor ich mich irgendwann mal ärgere, dass irgendetwas passiert, wo ich vielleicht besser darauf reagiert hätte, wenn ich ein bisschen mehr entweder Erfahrung damit gehabt hätte oder ein entsprechendes Training gemacht . Und dann dachte ich mir, mache ich doch dieses Training. Ja, haben wir tatsächlich letztes Mal habe ich dir angeboten, dass ich das mache. Nee, da ging es um die Fahrstunden, aber ich habe dann tatsächlich ja einen Fahrlehrer haben, der mit mir mit meinem Wagen quasi ein paar Fahrstunden macht, damit ich mich irgendwie an den Wagen gewöhnen kann, aber jemanden bei mir habe, der sich damit auskennt . Dann habe ich auf die Schnelle nicht gefunden, aber ich habe einen Fahrlehrer gefunden, der einen ähnlichen Wagen als Fahrschulauto hat. Und dann habe ich bei dem eine Doppelstunde durch. Lamborghinis in der Fahrschule? Ja, ich habe mich auch gewundert, aber Ist ja krass. Wie hast du jetzt die Taubenkacke weggekriegt, würde mich mal interessieren. Ich habe sie noch gar nicht weggekriegt und ich habe mich dann auch gefragt, ob ich das überhaupt darf. Es gibt auch irgendwie so 10 Millionen Regeln, was man irgendwie waschen und nicht waschen. darf. Ja, aber es gibt auch die Regel, dass Taubenkacke sofort wegzumachen ist, sonst brennt sich das in den Lack ein. Ach, Bullshit. Doch, Auto war schon so durchgekackt von oben bis unten. Da ist nichts übrig geblieben. Es ist halt auch der Scheibe, da brennt sich das zum Glück nicht in den Lack ein. Aber du hast schon recht, ich habe schon das Verlangen verspürt, das wegzumachen und habe mich dann gefragt , würde wirklich jemand gerechtfertigten Grund zur Beschwerde haben, wenn ich jetzt klares Wasser nehmen würde und einen Schwamm und von meiner Windschutzscheibe diese Taubenkacke wegmachen? Denn wenn das Argument ist, es löst sich dabei ja vielleicht irgendwelche anderer Schmutz oder Schmiere oder sonst irgendwie was , dann würde sie das ja auch bei Regen tun. Also das wäre ja jetzt kein Argument zu sagen, ich darf das nicht. Meinst du trotzdem Autowaschen privat. Aber ich was Weißt du, weil man nicht privat Auto waschen darf Nee, sollte man privat nicht. Aber du darfst doch mit Wasser darfst du doch dein Auto waschen. Also ich weiß nicht, ob du überall mit allem deinen Wagen waschen darfst, aber dass du einfach standardmäßig auf der Straße deinen Wagen waschen darfst, ist glaube ich nicht so. Mit Wasser ohne Spülmittel ? Wie gesagt, ich bin mir nicht sicher, ob man es darf. Ich glaube nicht. du musst noch viel lernen als neuer Autobesitzer. Ich bin gespannt, wenn die ersten Leute hier schreiben, Jochen, das ist Unsinn, was du erzählst. Ich würde da so richtig einschamponieren auf der grünen Wiese da bei dir in Willich, so richtig schön schaumig machen. L. Da gibt es auch keine Straßen. Wir parken alle Autos auf der grünen Wiese. Das ist richtig, Jochen. Nee, aber mit Wasser ist das schon okay. Dann holst dir ein kleines Schwämmchen, aber nicht das Aggressive wegen des Lachs und dann machst du es weg. Ich habe auch noch Rost, den ich entfernen muss. Wie? Der ist Rostpuff. Was hast du dir denn da andrehen lassen? Ein Auspuff, an dem Rost ist. Und ich muss die Anhängerkupplung abmachen. Kannst du auch dran lassen. Das stimmt, aber ich will sie halt abmachen. Aber warum? Weil die Platz wegnimmt. Eine Anhängerkkupplung. Kauf dir doch einen Anhänger. Aber warum? Ja, du nicht, weil ich eine Anhängerkupplung habe. weil du ein Dorf gekauft hast, Jochen, den du nie benutzt. Und wo Jochen ehrlicherweise zugegeben hat, dass er mit Anhänger nicht manövrieren kann. Ja, rückwärts nicht manövrieren.wärts. Vorwärts ist nicht das Problem, aber rückwärts ist halt scheiße. sag mal, Jochen , du hast doch Connections zu den Öffentlich-echtlichen, weil, jetzt wird es heikel. Wer schon den Lippen zusammen ist im Fernsehgarten nicht einen Job frei geworden. Jetzt mal ganz ehrlich, ich spreche hier mit Voles Stimme. Sind die eigentlich ganz dicht, diese Queen-Beerdigung auf ARD und ZDF und RTL zeitgleich mit dem exakt gleichen Bild zu übertragen und dafür doppelte Teams hinzuschicken? Habe ich gar nicht geguckt tatsächlich. Also ich hätte es auch nicht gemacht. Aber es ist trotzdem passiert, auch wenn du es nicht geguckt hast. Hier und da kann man bestimmt irgendwo sparen. Steuern. Und da kann man bestimmt irgendwo sparen. Das ist so eine lächerliche Verschwendung. Das ist so arrogantes. Das ist so wie die Assis. mit zu lau Motor auf der Wie lang? Von einer Queen-Beerdigung, meine ich. Alter, das ganze Thema fuckt mich eh schon so ab, weil ganz ehrlich, who give a shit. Aber davon abgesehen, dass das dann auf ARD und ZDF parallel, du schaltest auf ARD und ist exakt das gleiche Bild auf ZDF mit zwei unterschiedlichen Kommentatoren , die exakt das Gleiche sagen. Teilweise wurde es ja dann übersetzt, was der Priester oder Pfarrer oder was weiß ich da gesagt hat. Und da es nur eine Übersetzung gibt, haben dann die sogar exakt das Gleiche gesagt, logischerweise, weil es ja die gleiche Übersetzung war. Aber die sind wenigstens bestimmt nicht alle vor Ort. War das denn jetzt Teams vom ZDF und von der, ich weiß es gar nicht. Also haben alle Sender eigene Technik dahin geschauf? So genau kann ich dir das natürlich nicht sagen. Auf jeden Fall eigene Kommentatoren, eigene Moderatoren, eigene. Kommentatoren, das ist ja jetzt nicht so ein großer Po, aber Tea hingeschleppt wurde, weiß ich nicht. Bei Technik würde ich mich, kriegen doch alle das gleiche Bild wahrscheinlich. Aber bei den Olympischen Spielen schicken die doch auch immer doppelte Teams hin. Unabhängig davon, warum kann ich nicht mein ARD und mein ZDF anmachen und muss die Queen gucken? Keine Ahnung. Ich habe es mir auch nicht angeguckt. Ich bin kein. Recht auf Rosamunde Pilcher oder die Rosenheim-Cops. Moment, es gibt doch 7 Millionen ZDF und ARD-Sender. Irgendwo würden sie wohl nicht die Queen übertragen haben. Da bin ich mir nicht so sicher. History oder so oder Info oder ich weiß es nicht. Mann, ey, das regt mich so auf. Wie ist denn ausgegangen? Die Wahrscheinlichkeit ist immer eins, dass irgendwo im ZDF Guido Knopp über Hitler redet. Irgendwo wirst du ihn finden? Wer ist das denn? Guido Knopp? Heißt der nicht Guido Knopp? Doch, doch, den gibt es. Aber so generell irgendwelche Hitler-Dokus oder so. Das ist eherTV. Das ist doch eher NTV und N24, oder? Hitler-Dokus, oder? Ja, oder so Flugzeugträger von größten Panzer. Die USS Kennedy. Also ich glaube, da kann man bestimmt drüber reden, ob das nötig ist. Das passiert ja auch nicht so oft. Alle 96 Jahre. Ja, nicht ganz. Na gut, bei der Vermählung wahrscheinlich auch. Hochzeit ist ja wahrscheinlich auch sowas. Ich kann mit dem ganzen Königshaus, ich kann die ganzen Prinzen noch gar nicht aufzählen. Ich habe überhaupt keinen Plan. Charles. Der King. Der ist jetzt König. Harry. William. Der andere. Wie heißt der William? Da gibt's William. Und Megan. Die ist ja kein Prin Megan. Prinz Megan mag. Ich habe keine Ahnung. Sind denn die Kinder von denen? Sind das auch Bastarde? Ich weiß es nicht. Haben die einen Rang? Was ist denn das Kind von einem Prinz? Das mein Prinz William auch schon Prinz William als Prinz Charles Prinz war. Er ist auch Prinz. Prinz heißt ja nur, dass das bescheuert. Bleibt alles unterfolger bist. Ja, du bist potenzieller Thronfolger irgendwann. Keine Ahnung, Mann. Ich kenne's auch nur von den Targaryians. Ich interessiere mich 0,0 für Königshaus und Adel und so ein Kram, aber die ganzen Gazetten sind ja voll. Wenn du ans Kiosk gehst, goldene Heimat oder wie die heißen oder Silberblick oder was weiß ich diese ganzen, diese Zeitschrift. Und da muss ich sagen, das sind genau die Leute, die dann auf der Gamescom stehen und über die Leute schütteln, die sechs Stunden vorm Stand stehen. Aber 24 Stunden warten, bis man im Sarg können. 24 Stunden! Das ist so dumm alles, ganz ehrlich. Früher haben die Leute wenigstens noch für ein iPhone angestanden. Jetzt stehen die an, um den Sarg von der Toten anzufassen. Ja, Sarg von Lebenden würde ja auch wenig. Eine Frage. Ich habe nur ein Bild gesehen mit dem, wie heißt das, die Krone der Queen. Die war auf. W wolltest du sagen, der Königshut? Der Hut. Der Diamanten Hut. Ist der jetzt eigentlich mit in die Gruft versenkt worden? Nee, ne? Der geht doch weiter. gehört. Will nicht irgendein afrikanisches Land, welches war das nochmal? Simbabwe oder so will seinen Edelstein wieder. Als Entschädigung? Nee, einfach weil das halt irgendein Blood Diamond ist, der dann irgendwann mal zur Kolonialzeit da geklaut wurde, der Königin in die Krone gesetzt wurde und jetzt sagen die wohl, gib wir den Klunker wieder. Keine Ahnung. Aber die die Krone ist nicht mit in die Gruft , weil man ja so genug hat davon. Hat der König eine neue oder wird die Genau, das ist die Frage. Kriegt jetzt der, wie heißt er noch? Edward Charles, kriegt der jetzt die Krone von seiner Mutter? Ey, wenn hier jemand zuhört, der sich auskennt mit so Königsangelegenheiten oder zumindest alle Staffeln von The Crown gesehen hat , meldet euch mal. Oh, frage. Ich meine Frau, die weiß das. Ich habe aufgehört, also früher war ja noch so Lady Di, wir sind ja so auch Kinder der 80er oder ihr wart Erwachsene der 80er. Aber da war es ja so, da war ja Lady Di war ja so ein Popstar. Die war ja wirklich ein Superstar. Die Frauen haben sich alle so gekleidet wie sie, die war so ein Modekone und weiß ich nicht was. Aber spätestens als die weg war, muss ich sagen, hat für mich das Königshaus stark an Attraktion verloren. Ja, ich habe dann auch aufgehört, die Gala zu lesen. Die Gala, die da nicht mehr da warst. nicht mehr Ja, es ist keine Ahnung, dieses Ganze, das ist schon auch ein bisschen komisch. Ich meine, warum gibt es das überhaupt noch? Ich meine, Monarchie ist doch abgeschafft. Das ist doch komplett albern. Die haben ja auch gar keine. Also ich meine, die haben zwar irgendwie schon Macht, aber die haben ja keine wirkliche Exekutive oder was auch immer. Also die sind Das ist doch rein symbolisch. Oder was? Ich weiß es nicht. Ja, die haben nichts zu sagen. Nur, ne? Und trotzdem ist das ganze Land außer sich irgendwie, das ist einfach, und das ist ja ein Milliardenunternehmen, die machen ja was, weiß ich, 50 Milliarden im Jahr. Da regt sich dann plötzlich keiner mehr auf, ne? du meinst, es regt sich niemand über die britische Monarchie auf, Jochen? Ne, was es kostet, oder? Das wird doch getragen, oder? Die Kohle, das kostet doch ordentlich. Ja, aber die nehmen mehr ein, als die ausgeben, glaube ich. Die kriegen die Steuer ein, überleg, ich bin König, ich kriege jetzt Steuern, Königssteuer und wir brauchen diesen Experten oder die Expertin, ich weiß es nicht. Oder finanzieren die sich, weil die Sachen besitzen, die einfach die irgendwann mal irgendwem enteignet haben vor 300 Jahren oder so? Wahrscheinlich, so wie die meisten Milliardäre. Ja, Elon Musk zum Beispiel. Hat er echt? Nein, ich glaube nicht, aber ich glaube, der hatte reiche Eltern, oder? Ja, okay, reiche Eltern haben viele, musst du trotzdem erst mal PayPal erfinden. Ja. Das ist ja eigentlich finde ich, wenn du reiche Eltern hast, eigentlich noch bemerkenswerter, wenn du dann irgendwas krasses erreichst . Weil, wenn ich reiche Eltern gehabt hätte, dann hätte ich wahrscheinlich gar nichts gemacht. Außer die Kohle von meinen Eltern verasst. Aber du hast natürlich, ist auch ein Stück weit leichter zu sagen, Papa, hast du mal 1,4 Millionen, ich möchte eine Garagenfirma gründen, als wenn du zu deinem Papa gehst. Guter. Er sagt, ich habe 4,90 Und für die Wurst. Ja, genau. verkauftmerzkippen. Genau. Und die Fresse, da verkauft der Papa sich als Kippen und eine Flasche Whisky. Ich möchte gerne mit euch nochmal über Flohmarkt sprechen. Ich weiß, wir hatten das schon mal, aber ich war tatsächlich letztes Wochenende also auf den Dörfern funktionieren Flohmärkte ja anders. Normalerweise in den Städten hast du einen Flohmarkt und dann hast du eine Straße oder einen Platz. Und hier hat jeder macht jeder seinen eigenen Flohmarkt sozusagen also nennt das Straßenflohmarkt. heißt du kannst dann vor deinem Haus einen Tisch hinstellen und was auch immer und dann verkaufst du das. Sale heißt das in Amerika. Ja? Okay, ja, genau. Und dann kommen die Leute und dann gehen die von Haus zu Haus, von Garten zu Garten und gucken sich das an. Und ich muss sagen, das ist ganz nice. Ich habe gegrillt und habe gedacht, komm , verkaufst du Würstchen? Und Und Waffeln. Und das Beste war, Waffeln und Würstchen sind am besten gegangen. Ich hätte nie gedacht, dass irgendwie ein Nachbar kommt und sagt, ich kaufe dir eine Wurst ab. Das ist super smart. Ich war neulich hier in der Grundschule von meinem Sohn war so ein Flohmarkt. Da konnten alle Kinder irgendwie so Kinderflohmarkt ihre Sachen verkaufen . Und da war ein Vater und der hat einen Grill da aufgestellt. Und das war einfach, das war einfach der geniale Move, weil da alles überall liegen, irgendwelche Ninjago-Karten und Lego und Brettspiele und irgendwelche irgendwelche Comics und Bücher und so. Überall das Gleiche . Klamotten ohne Ende. Und ein Typ mit dem Wurststand und der war der Gott, da war eine Riesenschlange. Und alle haben Würstchen da gekauft. Weißt du, was Teuer waren die Würstchen denn? Ja, und jetzt Euro. Achso, da, bei dir, okay. Ein Euro eine Wurst? Das ist aber günstig. Dann würde ich aber auch Würstchen kaufen für einen Euro. Vielleicht waren es auch 1,50, weiß ich mehr. Bei Jochen? Naja, also. Ich habe 6,50 Ich habe einen Fehler gemacht. Ich bin einen Tag vorher habe ich gedacht, komm, kaufst du zehn Würstchen an der Theke bei Edeka. Zehn hatte noch eingeschweite Würstchen im Kühlschrank und habe mir zehn Frische noch geholfen von der Theke. Die haben pro Stück, also ich habe einen Zettel geguckt , zehn Stück haben 18 Euro gekostet. Also pro Wurst 1,80. 1,80., die waren aber schön lang, es waren eine Rostbrot. So, jetzt ist natürlich das Problem, du kannst ja auf so einem Flohmarkt nicht sagen, ich möchte gern für die Wurst drei Euro haben oder du willst ja auch Cash machen. kannst du das sagen. Vor allem, wenn sie 1,80 gekostet hat. Ja, aber dann kommt doch wieder, das kauft doch keiner dann. Die wollen ja eben genau, warum? Wir sind auf dem Flohmarkt. kaufst du doch eine Wurst. Flohm. Auf dem Flohmarkt? Ja? Hast du weniger verlangt, als du bezahlt hast? Nein. du hast weniger verlangt. Nein, nein. Euro bezahlt. Ich habe 2,50 Euro verlangt. Ja, okay. Und da habe ich schon gedacht, oh nee, ich wollte 7 Mark Wurst. 2,50. 2,50. 2,50 Euro, okay, 2,50 Euro 2,50. Und dann die anderen Würstchen, die ich hatte aus der Plastikverpackung, die waren jetzt die habe ich für 1,50 verkauft. Und ich muss dir sagen, dann habe ich aber auch immer angeboten, so hier, das sind die frischen von der Theke, die kosten,50 und das sind die anderen, die dicken, die kosten nur 21. Wie lange standst du insgesamt da und hast gegrillt? Also drei, vier Stunden. Um die Mittagszeit ging es dann natürlich los, wenn die Leute Hunger haben. Aber ich muss sagen, die meisten haben sich für die teurere Wurst entschieden. Es war jetzt nicht so, dass die gesagt haben, ich will die billiger haben, sondern die alle haben gesagt, ich will die 2,50 Wurst. Und da sage ich, ich hätte Luxuswurst. Ja, 70 Cent pro Wurst, also hast du mit den zehn Würsten insgesamt 7 Euro gemacht. Ja gut, quasi gewinnen. Und dann musst du ja noch Toastbrot abziehen, zwei Scheiben Toastbrot bei der Wurst. Arbeitszeit. Und natürlich das teure Gas für den Gasgrill. Also. Break-Even, würde ich mal sagen. Und dann bei jedem die Wurst abkassiert. Es kommen ja auch Leute, die du kennst, sagst du, hier hast du mal eine Wurst. Also mit anderen Worten, du hast vier Stunden gearbeitet und Verlust damit gemacht, dass du Würstchen verkauft hast. Das kann man so sagen, wenn ich nicht so.. Aber man macht das doch auch nicht jetzt, um wirklich Kohle zu verdienen, sondern um ein guter Nachbar zu sein. Ja, oder? Das denke ich ja. Hast du nette Nachbarn kennengelernt? Ich habe nette Nachbarn kennengelernt. Man kommt dann ja ins Gespräch. Ach, Jochen, weißt du, du warst ja lange meinen Nachbarn, du bist echt ein guter Nachbar. du bist echt so ein Nachbar, wie man sich wünscht. du bist immer so du hast immer ein Lächeln auf den Lippen, du kochst und lädst ein. du hast da keine Berührungsängste. verschenkst Würstchen. du bist einfach so ein netter Nachbar, da kann man auch sagen, ey, ich habe mir gerade einen Ikea-Schrank gekauft, kannst du mir helfen, den hochzutragen, dann machst du das. Oder ich bin selber gar nicht da, kannst du den für mich hochtragen und aufbauen. Und einräumen. du hast so einen Hänger. Kannst du den vielleicht auch abholen? Kannst du dabei noch ein paar paar Winterreifen holen? Für meine guten Nachbarn trage ich zu jeder Zeit trage ich eine Waschmaschine aus dem Keller hoch. So viel ist schon mal klar. du bist echt ein guter Nachbar. Das ist aber nett von dir. sagen. du bist wirklich ein guter Nachbar, Jochen. Also es hat mir auch wirklich sehr. Und die Waffeln sind auch wirklich sehr, ich könnte mir nie vorstellen, dass eine Nachbarschaft da hinkommt und ich hätte gerne eine Waffel für einen Euro. Ging mir nicht in Kopf, dass Leute Waffeln kaufen. Aber es funktioniert. Und deshalb werde ich mich nächstes Jahr gut vorbereiten. Meer Würstchen, größer zum Grillen. jedes Jahr, oder was? Zwei Waffeln. Nur einmal im Jahr? Ich weiß gar nicht. Ich weiß ja. Ich möchte den Livestream davon, wie Würstchen verkauft werden. Und du halt irgendwie irgendwelche Zutaten haben, die überhaupt nicht zu Würstchen passen, wo du die Würstchen aber doppelt so teuer machen könntest. Das sind dann die Ingwer-Anice-Würstchen für 5440 Euro. Marmeladenwürstchen. Da muss da noch ein Schild geschrieben werden. Man muss ja die Leute auch locken. Die gehen ja da vorbei und dann musst du sie sofort c. Manche wissen ja gar nicht, dass du eine Wurst machst. Die sehen zwar den Grill, aber dann wissen die nicht, ist der an, du musst die sofort anlabern. Ich habe da noch eine Menge Potenzial, sehe ich da. Vegane Würstchen musst du bitte anbieten, Nachbarn wissen es immer, wenn ich eine Wurst mache. Und dann gibt es ja auch so Leute, ich hatte zum Beispiel in der Auslegeware auch ein.. Was ist denn eine Auslegeware gewesen? Ich hab es mich nicht getraut zu fragen. Auslegeware ist das, was da liegt, was ich verkauft habe, außerhalb neben dem Würstchen noch. Was hast du denn neben den Würstchen noch verkauft? Unter anderem ein altes Mischpult. So ein Audi-Mischpult. Weißt du kannst nicht zu Federn. gratis geben. Beim Kauf bei einem Kaufabschluss über 25 Euro gibt es ein Würstchen gratis. Ich fände besser, ab drei Würstchen gibt es ein Mischpult dazu. Oder so. Ich glaube, dieses Mischpult hat mich 950 Euro gekostet. Jetzt habe ich gedacht, was nehme ich dafür? Sagst du mal 20 Euro ? Dann kam der Erste und guckte sich und dann hat er sich alle Väter, ist ja so durchgegangen, ob die Haken, und so, oh ja, die haken ja nicht sehr gut, sehr gut. Was willst du dafür haben? Ich so, oh, 20 Euro. Guckt er mich so an, ich ich komme noch mal wieder vielleicht . Da wusste ich schon nicht mehr, das ist der Preis zu hoch? Ich war völlig. Nee, da war zu niedrig. Der kommt doch mal wieder. Ja, oder war das Ding, wollte das Ding vielleicht gar nicht haben und wollte einfach nur irgendwie gucken und ein bisschen ins Gesicht. Woll mit dir surfen? Das stelle ich mir aber maximal unangenehm vor, wenn du da was verkaufst und dann will der handeln und du sagst, weiß ich nicht, du sagst 50 Euro, er sagt 20, du sagst so, nee, 45. er so, nee, dann nicht. Und dann geht der und dann ist es aber der Nachbar, den du jeden Tag siehst. Und der weiß, du hast diesen scheiß Crossfader oder was auch immer bei dir zu Hause in der Garage liegen und du brauchst den überhaupt nicht. Das ich mir. Ich würde es aber auch nicht für billig verkaufen, nur weil der meint, das billig abstauben zu müssen. Also, aber da muss man halt mit der Ächtung der Nachbarn. Der liebe Schröder, du Psau. Ding kriegst du nirgends unter 90 Euro und ich verkaufe das für 20 und du willst mir was erzählen von ich komme nochmal wieder. Also die Räuber. Diese Federgeschichte geht ja noch weiter. Mein lieber Freund Sascha aus dem Nachbardorf saß neben mir, wir haben Bier getrunken und dann sagt er, das möchtest du verkaufen, da, dieses Yamaha-Mischpult. Wie viel hast du dafür gerade verlangt? Ich so, ja, 20 Euro. Ich gebe dir 30. Hat er bei eBay geguckt. Hatte geguckt, Was für eine Marke ist das? Welches Modell ist das? Und was für ein Preis wird verlangen? Oh, 125 Euro wird es gerade hier gehandelt. Und da sind schon Gebote drauf. Oder hat der Typ die Nase gehoben? Ja, und ist gegangen. Bei 20 Euro, dann wollte er es nie. Nee, der wollte es nie. Genau. Nein, es sind Leute, die meinen, bei allem handeln zu müssen, egal wie gut der Preis ist. Weil sie immer glauben, jemand möchte sie mit dem ursprünglichen Preis über den Tisch ziehen. Arschlöcher. Und dann war ich total voll. wieder. Nee, der kam nie wieder, aber es kam noch ein anderer. Und der hatte keine Ahnung, was das ist. Ich hatte keine Ahnung, was das ist. Hat sich aber unglaublich für dieses Gerät interessiert. stand so vor mir so, Was ist das? Da war so ein Mikrofonla drum. Das ist ja ein super Stimm-Equalizer. Super, was willst Ich habe nichts gesagt. Was willst du dafür haben? Ich war nicht blöd, ich weiß ja jetzt, das. 125 Euro gesagt. 70 Euro. Was? Wie viel? 70 Euro. Und dann habe ich immer gesagt, aber es ist schon. Aber ich gebe es dir auch für 20. Ich habe gesagt, aber es ist schon weg. Das will schon jemand anders kaufen, weil ich gedacht habe, 20. Nein, weil ich gedacht habe, ich setze es lieber ins Netz für 120, aber wollte jetzt mal wissen, ob es für 70 gekauft hätte. Nur so. Und dann ist er. Und dann guckt er mich so an. Ach, schade. Ach, schade, ist schon weg Mist. Auch da wusste ich, der wollte es eigentlich trotzdem. Warum hast du es denn dann nicht einfach direkt vom Tisch genommen, wenn du sagst, du kannst es bei Ebay verkaufen? Naja, das macht schon Sinn. Die Leute erstmal neugierig machen. Das sind ja noch andere Waren. Das ist leider verkauft, aber ich habe eine Wurst. Ja. Das ist leider, kann ich sie für ein Päckchen Schnürsenkel begeistern. Die Waffel gibt es für einen Euro, die Wurst für 2,50. Der ist auf alle Fälle gegangen, hat es nicht gekauft, machte so zwei Schritte weg und überlegte dann kann auch wieder, guckte mich an, hast du noch was anderes DJ-Equipment? Sehr skurr. Ich habe ja noch Chin-Kabel. Hast du noch DJ-Equipment? Ja, dann ist er gegangen. Ich hätte Manfred legt auch auf ihrer Hochzeit auf. Den Lambada. Aber ich werde jetzt meine ganzen Sachen, meine alten Sachen, die ich hier habe, kontrollieren, was es noch wert ist. Und alles im Internet verkaufen. Ja. Genau. Es war nicht gut. Es hat Spaß gemacht. Flo machen wir ich wieder. Aber es gibt ja auch Arschlöcher als Kunden. Richtige Arschlöcher. Was? Die verziehen keine Mine. Ich verkaufe dir einen Kinder, die guckt es auf die Kinderbücher. Was möchtest du denn dafür haben? Das war ein schönes Kinderbuch. Habe ich mal vorgelesen. Da hing ich sehr dran. Und ich so, die Raupe immer satt, da stand ein Aufkleber dran. Zwei Euro von meiner Frau. Also sie wusste, was es. Was willst du denn dafür haben? Und ich so, ein Euro . Sie guckte mich an. Wirlich von oben, naja, eher 50 Cent, ne? Und dann hab ich gesagt, okay. Und dann ist die Kennen Sie Etienne, was? Kennen Wirklich? Und dann war ich so sauer auf mich. hätte du antworten sollen? Naja, es gibt Leute, denen ihr Kind ein Euro wert ist. Sehr gut. Das ist mir nicht eingefallen. Aber kennt ihr diese Situation, wenn du sagst, du gibst es gerade aus der Hand, wo du weißt, das hast du deiner Tochter? Und jetzt kommt so eine blöde Kuh und hat das für 50 Cent dir abgestaubt. Ich bei einem Euro für ein Buch nochmal feil zu müssen. Das fuckt mich schon an. Ich, es geht nur darum zualschen. Ich war sowas. machst du keine Preise, sondern sagst einfach nur das, was Georg gerade gemeint hat. du sagst keinen Preis, dann sagst du, ja, wie viel ist ihnen ihr Kind denn wert? Und dann als ein Encer mit Jochen. Ich sitze dann daneben und ich verhandle. Und, da muss ich meinen Kumpel holen aus Kasachstan. Also ich kann das nicht. Ich bin einfach viel zu lieb. Ich bin viel zu meine Frau auch. Wir stehen dahinter. Wir würden wahrscheinlich alles verschenken irgendwann. Okay, Leute. Verschenk mal jetzt einen Punkt an mich. Ich habe überlegt, ob ich heute euch die Auswahl geben soll, ob ihr eine Monarchenfrage wollt oder eine Ärztefrage. Aber da wir eben über Monarchen gesprochen haben, liegt es ja nahe, dass wir eine Monarchenfrage nehmen . Christian, der VI von Dänemark. Besteuerte Schiffe, die den Irrund durchfuhren, auf Basis des Wertes ihrer Ladung, die die Kapitäne selbst angeben durften. Wie stellte er sicher dass diese keinen zu niedrigen Wert anaben, um Steuern zu sparen? Ed frag du, ob du es doch mal hören lässt. Ich traue mich nicht. Gibt es da vielleicht auch eine Zusammenfassung der Frage? Was habt ihr denn verstanden? Nichts. Irgendjemand will irgendwas bestimmen. Irresund. Ein Schiffsfracht. Kapitän. Und der will nicht, dass die einen falschen Preis sagen. Ja, also pass auf, da gibt es so einen König, den Christian von Dänemark. Und der erhebt Steuern. In Schiffe durch den Irresund. Das ist ein Kanal da fahren. Eine Meerenge ist das. Und dafür müssen die Steuern bezahlen. Auf Basis des Wertes ihrer Ladung. Also wenn Sie teure Ladung haben, müssen Sie viel bezahlen. haben müssen Sie wenig bezahlen. Können Sie aber selber bestimmen, Sie können selber sagen, meine Ladung ist so und so viel wert. Okay. Wie stellt er sicher, dass Sie den richtigen Wert angeben? Ich glaube, der stellt das sicher durch Stichproben. Der macht Stichproben und wenn dann mal einer erwischt wird, gibt es richtig hohe Strafen und dann das muss jeder das Risiko selber eingehen. Ist logisch, aber es ist zu einfach für ein Rätsel von Georg. Ja, vielleicht ist es nicht. nicht Stichproben. Also ich würde es so machen, wenn ich der König wäre, dann würde ich natürlich, es darf immer nur derjenige durch diese Meerenge fahren, der mit meinem Kapitän fährt. Also habe ich extra Kapitäne , die steigen am Eingang ein, fahren durch, kontrollieren das Schiff und steigen am Ausgang wieder aus. Ja, haben wir im Prinzip schon durch die Frage sichergestellt, dass das nicht so ist, weil der bisherige Kapitän gibt ja an, wie teuer seine Ladung ist und fährt dadurch mit seinem Schiff. Okay. Sonst wäre das ja quasi so eine Art von Kontrolle, wie auch Etienne sie haben wollte Wann war das? Gottes Willen, ist lange her auf jeden Fall. Aber reden wir vom Mittelalter oder was? Wie weit ist das her? Mittelalter ist es nicht, aber doch, Mittelalter ist es, glaube ich, sehr wohl. Okay, Christian VV. war 1577 bis 1648. Weil sowas wie Lichtschranken oder so. du hast recht, das ist eine gute Idee. Ich habe das Gefühl, dass Jochen darauf kommen kann. Jochen ist in manchen Punkten ziemlich clever. Danke. Außer wenn es um den Verkauf geht. Also ich tippe auf Jochen als Gewinner. Würde ich jetzt nicht so sagen. Hat der Okay, also die durften es selber angeben. Gab es denn Hat er das überprüft? Nee. Also hat es nicht überprüft. Gute Frage eigentlich. Und die Waren. du hast Nein gekickt. egal was für Waren das waren. du hast Nein gekriegt, ich weiß schon. Ich habe natürlich keine Ahnung, ob der irgendwie kontrolliert, ob sie was Illegales reingebracht haben. Entschuldigung, Herr Schiedsrichter, war das nicht Nein für Etienne gerade? Ich habe nicht aufgepasst. War das Nein, Etienne? Sei ehrlich. Ja, aber es war ja ein super gutes Nein. Ich war ein gutes Nein, okay. Wurde es überprüft? Nein. Aber damit habe ich ja gerechnet, dass er Nein ist. Aber gut, du bist dran, ja. Okay. Die Steuern waren so niedrig, dass das eh scheißegal war. Nee. Also die Steuern haben sich orientiert am Wert der Ware. Wobei ich gerade mich frage, ob Steuern das richtige Wort ist und das nicht eigentlich Zoll ist. Aber egal, wisst, was ich oder whatever, die haben sich orientiert am Wert der Ware. Ich hab's. Dann ist es so , dass es vielleicht ein Limit gab. Ab einer gewissen Größe musste man immer den Höchstsatz zahlen. Nein, pass auf. Es kann nur so funktionieren. Derjenige, der mit dem Schiff durchgeht und den Wert angibt, der bekommt eine prozentuale Beteiligung von den Steuern. Das ist gar keine schlechte Idee, ist es aber nicht. Oh, das ist clever. So, eine gute Idee, ist es aber nicht. Das heißt, je mehr. Aber so eine Art Rabatt wäre nicht schlecht. je mehr man zahlt, desto mehr.. Aber dann würde man ja immer sagen, wenn der Käpt'n mitbezahlt werden würde am Dings, das wäre ja auch nicht verkehrt , wenn er sagt, für 1,5 Millionen Warenwert kriegt er 1500 Euro. Gab es eine andere Belohnung? Shit. Ah, der musste die Steuer nicht in Geld abgeben, sondern im Anteil der Ware. Und dann war es ja klar. Nee. Aber wäre es dann klar? Habe ich nicht mal gerafft. Naja, dann muss er ja seine Ladeuke aufmachen und dem König was geben und dann sieht er ja, Moment, du hast ja Pfeffer drin, du hast ja Gold drin statt Pfeffer. Verstehst du? Ja gut, aber dann hast du halt Gold drin und packst einen Sack Pfeffer dazu und gibst den Sack Pfeffer dem König. Also ist es auf jeden Fall nicht. Okay, also, gab es irgendeine Form von Schriftstück, das festgehalten hat, was die Leute angegeben haben? Ich nehme an, ja. Ich weiß es nicht genau, aber ich nehme an Ja, dass die halt irgendwie im Schriftstück haben, wo sie sagten, unsere Ladung ist das und das zum Wert von sowieso Okay, aber das scheint ja nicht relevant zu sein, wenn du es nicht weißt. Hundertprozentig. Oh Gott, ey, ich bin ganz schlecht in diesem. Ich krieg das auch nicht raus. Gib mal einen Tipp. Ich weiß nicht mal, es ist eigentlich relativ simpel. Okay, das ist ein guter Tipp. Also wüsste ja nicht, ob ich einen Tipp geben kann, ohne dass es dann einer von euch löst. Alsogestellt, dass die nicht lügen. Quasi. Ja. Gab es Strafen für irgendwas, wenn man erwischt wurde oder so? Kann man so nicht sagen, nee. gab keine Strafen oder nee. Durfte man durch diesen Örosund alle Ware transportieren, die man wollte? Ich glaube ja, hat nichts damit zu tun, Ich wüsste zumindest nicht, was man dort nicht hätte transportieren dürfen. Deswegen sagt ja, mir ist nichts über illegale Ware bekannt. Ich tappe hier komplett im Dunkeln. Ich auch. Gib einen Tipp. Mir. Bist du überhaupt dran? Hast du nicht gerade ein Nein gekriegt? Nee. Er hat gesagt, er wusste es nicht. Ich habe gefragt, durfte man alle Ware durch den Öres? Wie eben schon gesagt, ich glaube nicht, dass ich euch einen Tipp geben kann, ohne dass es dann von euch relativ schnell lösen kann. Okay. Hat es, ich überlege ein bisschen, ob mir vielleicht doch ein Tipp einfällt, aber ich habe die Sorge, dass es dann direkt gelöst wird. Also die Ware hat man nicht angeguckt, man hat dem vertraut. Hat es etwas mit der Auswahl der Kapitäne zu tun? Das ist immer schwer. Hat der irgendwie gemessen, wie tief das Schiff im Wasser hängt oder so? Nein nein. Konnte man kann man am Schiff, wenn man auf das Schiff guckt, erkennen, was ein Schiff geladen hat früher. Also kann man das von außen nicht erkennen konnte, kann man die Ladung sehen von außen damals? Konnte man die Ladung von außen sehen? Dann wäre es ja easy. Ja, das Er hat einfach reingeguckt. hat von außen geguckt und Sack. Das ist irgend so eine Logiksache. Deshalb komme ich nämlich auch nicht drauf. Irgendeine Form von Beteiligung oder irgendwas, wo es keinen Sinn macht. Ich überlege gerade, ob es euch helfen würde, wenn ihr euch selbst in die Rolle versetzt. Nehmen wir mal an, es wäre euer Auto. Man kann nicht in euer Auto gucken und ihr fahrt über die Grenze und es wird gesagt, was auch immer du aus Holland mitbringst . du sagst uns, wie teuer das ist und bezahlst dann x Prozent Zoll. Hilft euch das, wenn ihr der Fahrer und Besitzer wärt? Nicht wirklich, weil ich weiß immer noch nicht, wie er mich überführen sollen könnte. Es muss ja Angst vor der Überführung sein, ich nicht ganz falsch, ja. Weil wenn ich hundertprozentig sicher bin, dass es nie einer rauskriegt, dann kann ich ja lügen, wie ich will. Das heißt, es muss eine Chance geben , so klein die auch sein mag, dass ich erwischt werde und bestraft werde. Das macht doch Sinn ein bisschen. Ja, also ja. Ich tue mich mit dem Wort Strafe ein bisschen schwer. Deswegen habe ich auch eben gesagt, so eine Strafe im eigentlichen Sinne gibt es nicht, aber etwas, was dem quasi sehr nahe kommt. Ja, du müsstest halt noch mehr zahlen, als du zahlen müsstest, wenn du erwischt würdest, eine Strafgebühr. Nee, und das ist eben nicht. Es ist keine Strafgebühr. Bin ich dran? Der König ist auch der Käufer der Ware. Nee, aber es geht in die richtige Richtung. Okay, aber die Waren mussten irgendwo an einem gewissen Punkt ausgeliefert werden, der es ermöglicht hat, das zu überprüfen. Also generell hätte natürlich dieser König überprüfen können zu jeder Zeit, wenn er das wollte. Aber die Arbeit wollte er sich vermutlich sparen, weil das ziemlich viel Aufwand ist, jedes Schiff zu überprüfen oder vielleicht sogar zu warten, bis es in den Hafen einfährt, wo es entlädt und dort die Ware zu überprüfen. Okay, dann hat er eine Quittung verlangt von jeder von jedem verkauften Gegenstand. Das ist auch Quatsch. Nee. Das ist eine gute Frage. Es kann ja sein, dass der König oder der immer einen Teil der Ware garantiert abgenommen hat. Also der sagt, ich nehme dir einen Teil der Ware, kaufe ich dir ab. Es ist verdammt nah dran. Und dann kommt natürlich das Schiff bei der Entladung, muss einen Teil dem König geben oder wem auch immer. Und wenn der gelogen hat, ist ja doof. Ich frage mich, ob ihr noch näher drrankommt als das. Nee. Und ob ich. Nee, das Also ich auf jeden Fall nicht.asse es mal gelten. Die Lösung ist, der König hat sich einfach das Recht vorbehalten, die Ware zum angegebenen Preis zu kaufen. Ganz einfach. Wenn du sagst, hier in meinem Kofferraum ist Ware für 100 Euro, dann sagt er, gut , dann behalte ich mir das Recht vor, die für 100 Euro zu kaufen. Cver. Das ist gut. Und wenn du dann natürlich jetzt Ware für eine Million drin gehabt hast, hat er sich gedacht, Mensch, die nehme ich aber gerne für 100 Euro. Einfach nur das Recht vorbehalten, sie zum angegebenen Preis zu kaufen. Da würde mich mal eine Statistik interessieren, wie viele dann trotzdem das. Das würde mich auch mal interessieren, wie oft das tatsächlich passiert ist, dass das zur Anwendung kam. Ich schätze mal nicht so oft, weil die Leute vermutlich ganz schön Angst davor hatten, das passiert, wenn sie eine Fehlangabe machen. Interessant. Frü Naja, Punkt für Jochen. Ich würde sagen, wir sind beide in der Nähe. Ja, gewesen. Bitte teilen uns den Punkt. Aber ich war in der Nähe von Jochen und Jochen war in der Nähe. Ich teile den Punkt, gerne. Leute, es ist wieder Zeit für patreon.com slash podcast und Namen. Unsere Support-Seite und eigentlich auch unsere offizielle Seite. Kommt in den Club der coolen Leute Oder zu uns. Oder zu uns auf die Patreon-Seite. Supportet diesen Podcast und ihr kommt bekommt auch ein paar Boni. Wir nehmen auch junge Leute. Ja, die nach dieser Folge wieder weniger geworden sind, aber ja. 14 bis 49. 14 bis 49. Kommt gern vorbei. Ihr bekommt die Folgen früher als alle anderen, nämlich am Tag der Produktion. Das wäre heute ein Dienstag , wenn er Jochen es heute noch fertig kriegt. Ja. Jetzt hast du mich unter Druck gesetzt. Ja, aber selbst ein Mittwoch wäre immer noch zwei Tage vor offiziell Release Date. Das heißt, ihr könnt auf der Party erzählen, ihr wisst schon alle, was passiert. Auf der Fete. du musst selber lachen. Auf der Fete beim Mett-Il. Und außerdem könnt ihr die Folgen natürlich dort kommentieren und auch uns Fragen stellen für unsere Fragerunde am Ende jeder Folge . Ja, das sind die Vorzüge. Nachteile gibt es keine, also perfekt. Ich suche gerade ein paar Fragen raus. Für welche amerikanische Profimannschaft würdet ihr gerne aufs Spielfeld laufen? Von Matthias? Welche Sportart? Egal, welche Sportart steht hier in Klammern. Ja, bei Georg dann die Stelers. Die Steelers sind mein Lieblingsteam, aber ich würde für die Patriots auflaufen wollen, die mag ich am wenigsten. Und weil ich ja nicht gut bin, kann ich da am meisten Schaden anrichten. Das ist ein guter Punkt. Dann würde ich gerne mal 90 Minuten im Sturm vom FC Bayern spielen. W im Tor? Stimmt eigentlich. Ja, aber ich frage mich halt immer, ob ich nicht auch schaffen könnte, ein paar Tore zu schießen, wenn ich bei Bayern im Sturm stehen würde. Bestimmt. Das ist so easy, das kann ja jeder. Jochen, ich würde was mit Eishockey nehmen. Gibt es denn diese Detroit-Dingsbums noch? Wie heißt die? Dingsbums gibt es noch. Die habe ich früher. NL98 habe ich so gerne gespielt. Da habe ich immer den Detroit, wie heißen die denn? W. Wings. Da würde ich gerne, ich gerne Eis laufen. Ich glaube, das kann ich ganz gut. Eis laufen. Ich bin's, der Jacke. Ich wollte mal fragen, wie ich Skisport in Detroit Wings. Ich wollte ein bisschen Eis laufen. Ich habe aber Würstchen mitgebracht. Und Waffel? Immer eine Waffel. Für 20 Euro. Oh Mann. Bitte mal Ranking der fünf düfsten modischen Entwicklung der letzten Zeit in Deutschland. und ausführliches Gespräch darüber, fragte Montana Sakra. Er könnt gar nicht mitsprechen, weil ihr gar nichts wisst von Mode. Nee, das stimmt allerdings. Aber ich sagen, doch mal ein bisschen Fall der Was? Der ist eine furchtbare modische Entwicklung. Okay. Der heißt so quasi der Vaterschuh, also so Schuhe, die früher die Väter getragen haben. So richtig hässliche Turnschuhe sind sehr modern. Je hässlicher der Turnschuh, desto ebengesagter. Na, dann kann ich meine alten Turnschuhe wieder rausholen. du kannst einfach die aktuellen rausholen. Ich habe gerade neu gekauft. Mit und dann dieses generell dieses , was früher die Hipster gemacht haben, was aber jetzt einfach gängige Mode geworden ist. Sachen ironisch zu tragen. Ja, genau. Sachen ironisch zu tragen, da zählt der Dad natürlich dazu, aber es zählen auch übergroße Brillen dazu oder zu große oder zu kleine Sachen, zum Beispiel Hosen , die nur bis zum Knöchel gehen, zu große kleine Klamotten. Nice, finde ich gut. funktioniert es auch beim T-Shirt, wenn du so eine schöne Plauze hast und da unten bis zum Bauchnabel so ein schönes Slim-Fit-Shirt. Und das wäre cool. Ja, das weiß ich jetzt nicht. Okay. Die Plauze an sich kennt man nicht. Kann ich einen Trend setzen vielleicht damit? Versuchst du doch einfach mal. Mach doch einfach. Probier es mal auf Social Media aus und guck, was passiert. Ich wollte mir heute eine Hose kaufen. In dem ganzen Laden, nicht eine Hose, die mir gepasst hat. Und ich habe zehn anprobiert. Aber warum hast du nicht verschiedene Größen probiert? Die hatten keine 38er. du hast 38? Ja, in manchen. Manche gehen auf. Manche auch 40. Nee, ich habe so viel gerudert, ich habe die Oberschenkel sind so muskulös geworden. Ja, das Stimmt. noch ein paar Trends. Ich finde das gut. Naja, das ist halt so dieses irgendwasonisch. Was ist denn hier mit so Silberkettchen? Ist das auch wieder auf dem Markt? Ketten bei Männern sehr angesagt? Echt? Geil. Ketten sehr angesagt. Gefärbte Haare bei den jüngeren Leuten, Blau, lila, pink. Das finde ich richtig scheiße. Wirklich. Jede Form von Nasenring. Nasenring. Wird der reingeklemmt hier so? Oder gibt es auchürfte ich so eine Typwandlung bei dir machen? Ich Ich krieg dich einen halben Tag mit einem gewissen Budget und dann machen wir so ein Vorher-Nachher-Ding. Ich möchte auch mit so silberblauen Haaren haben. Machen wir. Naja, Silber sind die ja quasi schon. Machen wir. Wenn ich ausziehe, hast du mich einen halben Tag komme ich vorbei. Ja. Nicht gut. Haben wir noch eine Frage? War das schon mit Trends oder gibt es da was? Sille mit richtigem Namen Silvana fragt Jochen, First Date-Expertin, weil du ja die Schönste der Schule überreden konntest, mit dir auszugehen. Und mit ihr in so eine Kaschem gegangen. Eddie, beim nächsten Aussperren ohne Schlüssel einfach Feuerwehr rufen. Wann habe ich mich denn ausgesperrt? Wenn die keinen Ersatz haben, und machen die Tür auf. Gibst einen Fuchs für die Kaffeekasse als Dank? Was ist ein Fuchs? Ein Fünfer. Heißt das Fuchs? Ja. Oder ist das ein Zweier? Ist das ein Zweieruchs? Gibt es einen Fuchs für die Kaffeekasse als Dank under. Georg, wenn du mal im Bundesland BRB bist, Brandenburg. Brandenburg, keine Ahnung. Oh, Brandenburg könnte sein. Dann würde ich gerne mit dir an einem Fluss spazieren gehen oder auch einen See. In einem Fluss? An einem Fluss. Ja, können wir machen. spazieren gehen. Und ein bis zwei, drei Bierchen dabei trinken . Bis zum Rhein ist leider zu weit. Wo ist die Frage jetzt hier? Seele mit richtigem Namen. Das war, glaube ich, einfach nur eine verdeckte Dating-Anfrage an Georgs, so wie ich das hier rauslese. Finde ich gut. Aber vielen Dank, Silvana, ist angekommen. Georg kriegt hier mit Abstand die meisten Anfragen. Und bin auch mit Abstand am meisten Solo von uns dreien. Ey, der Mann hat jetzt ein Auto, der kann überall hin. Stimmt. Das stimmt allerdings. Theoretisch zumindest. Das finde ich auch komisch. Edmund Dänsel fragt, ich bin geizig und deshalb kein Patreon. Hä? Aber das schreibt er ja auf die Patreon-Seite. Er hat sich eingehackt. Aber ich kenne da einen. Ich wollte nur mal in die Runde werfen, dass ich seit Jahren meine Eiswürfel tagelang in einem Emsa Thermobecher auf Festivals kalt halte. Georg kann ja mal ausprobieren, ob sein Milch auch so lange durch. Eiswürfel? Das glaube ich nicht. Ich traue dem Emserbecher vieles zu, aber tagelang auf dem Festival Eiswürfel kalt halten, das kann selbst der nicht. Da haben mich auch viele Leute angeschrieben wegen dem komischen Thermobecher übrigens. Nicht komischer Thermobecher, der Emsa Travel mag. Ja, der Travel . Naja, also da hat es ja auf jeden Fall einen Nerv getroffen. Ich habe übrigens auch wieder was Geiles gekauft. Und zwar habe ich mir eine Heizdecke, die aber eine Weste. Nein, red ppe. Also du redest von Zielgruppe. Ich geiles gekauft. Eine Heizdecke. Jetzt hör doch mal zu. Das ist keine Heizdecke. Es ist eine Heizdecke zum Anziehen. Das ist wie eine Weste, die knöpfst du vorne zu, die geht bis den Nacken hoch , kannst neun Stufen hat die, neun unterschiedliche Hitzestufen. Ich habe die gestern auf eine halbe Stunde angehabt, danach hatte ich einen roten Hals. ein Verlängerungskabel immer. Ey, das ist einfach, ja, okay. Das muss natürlich irgendwie in der Nähe von der Steckdose sitzen, aber es ist mega geil. Moment, Moment mal, es ist eine Weste, die du nur innen drinnen anziehen kannst oder auf dem Balkon oder so? Nee, das ist so zum. Ja, wie soll ich sagen, das ist wie so ein Hemd. Ja. Was eine Heizdecke quasi ist zum Zuknöpfen. Okay, und das hat 220 Volt Anschluss, das ist keine Batterie drin oder irgendwie anders. Nee, das schließt du wie eine Heizdecke an die Steckdose an und hast dann so eine Fernbedienung, mit der du regulieren kannst. Ich habe das zum Beispiel im Bett angehabt, ich hatte ja so Nackenschmerzen und hab mir das dann da so angezogen und das ist mega geil. Weil du kennst ja wahrscheinlich so Kirschkernkissen oder Wärmflasche oder so und das hält dann irgendwie 10 Minuten oder 20 Minuten und dann ist es wieder kalt. Da musst es wieder warm machen. Das Ding wärmt dauerhaft. Okay, ist das nicht, also ist das eine Körpertemperatur oder weit drüber? Drüber. 40, 50 Grad? Ja, keine Ahnung, es war auch schon kackenheiß auf jeden Fall. Also wenn du dann einschläfst, wenn es so heiß ist. Ist das nicht gefährlich, dann Gesundheit verbrennst du. Ja, dann schlaf halt nicht ein. Ich sag mal so einpennt, also stirbt man dann, wenn man der Körpertemperatur zu heiß ist,decke anhast, stirbst du. Kein Tote hat jetzt bei Amazon irgendwas in die Rezension geschrieben, deshalb kann ich es nicht hundertprozentig sagen. Bitte nicht benutzen bei Müdigkeit da sonst tot. Aber so viele Leute kenne ich jetzt nicht, die von der Heizdecke von so einer Umhändecke gestorben sind. Gibt sicherlich. Es gibt auch Leute, die sterben, wenn sie ein Glas Wasser trinken. Also insofern. Okay. Das wollte ich nur mal als Tipp geben, weil es ist ja jetzt auch schlagartig kalt geworden. kann einer von euch häkeln? Ich konnte das mal. Ja, früher in der Schule haben wir das für eine Mütze für eine Klopapierrolle, die ich dann hinten auf die Ablagestelle im Auto. Oh Gott, ja. Was? Das machst du wirklich, ne? Eine Mütze für eine Klopapierrolle? Kennst du nicht die gehäkelten Klopapierrollenmütze? Natürlich. Gestern ist an dir vorbeigegangen, Eddie. Und dann stellst du dir ins Auto? Ich glaube schon, wir brauchen zwei davon, Etienne. du brauchst scheinbar auch eine. Wie heißt der Fachbegriff dafür nochmal? Ich habe keine Ahnung. Häkelrolle Oder Häkelmännchen? Nee, es gibt so einen Fachbegriff. Da weiß jeder, was gemeint ist. Und die sehen auch immer alle gleich scheiße aus. Ich habe das Gefühl, wirklich. Hier ist langsam Generationen-Gap irgendwie. Ja, aber wir müssen der Generation doch mal was aus unserem Leben erzählen. Was wir kennen. Das ist doch wichtig. Das kommt ja alles wieder. Was hat dieser Podcast. Ich fühle mich danach immer jung. Warte, Klopapierhut nennt sich das offenbar, laut Wikipedia. Ja, gibt dir einen Link. Ich meine, du kannst auch einfach Klopapierhut bei Wikipedia eigentlich. Ja, weil du auf der Hutablage hinten. Ja, das legt die Klopapier und dann ziehst du diesen Hekelhut da drüber, damit keiner weiß, dass da drin Klopapier ist. So, Leute, ich muss jetzt Schluss machen. Ich muss jetzt noch. Die gehte Abdeckung einer Klopapierrolle bezeichnen, die vor allem im. Warum sollte man denn einen Hut? Wofür braucht denn eine Klopapierrolle einen Hut? sie vorwiegend auf der Hutablage aufgestellt. Warum? Damit nicht jeder sieht, dass da eine Klopapier liegt. Aber warum hat man überhaupt eine Klopapierrolle im Auto? Keine Ahnung, wenn du mal kacken Weißt du, bei Klopapier ist so ein Ding, besser haben und nicht brauchen. als brauchen und nicht haben. du hättest es, wenn du es, wenn du es gebraucht bist, weißt du, du hast es dabei. Ihr habt mich überzeugt. Häkelt uns bitte Klopapierrollen. Hüte. Klopapierhüte. Klopapierrollenhüte. Okay, Leute, Reich Stück bitte. Ich lege jetzt auf. Okay. Mach's gut. Tschüss. Ich lege jetzt wirklich auf. Jochen, mach jetzt das Outro. Ich suche gerade die Mailwurst. Nee, alter Schwede. Hier gibt's ein Rap-Ling zum Selbermachen. Warte mal. Sekunde. War das von Henning? Ja. Henning, danke. Tschüss. Bis Henning. Ich wollte Ihnen vielleicht sagen, der wäre jetzt ganz schön sauer auf Sie. auch. Eine blöde Fresswurst, mag ich mal. Aber das wollte ich gerade sagen. Ich bin der Energieelektronik gesagt von Glückstechnik.