Das war's oder hast du auf Stop gedrückt? Nee, eigentlich nicht. Ja, ich glaube, das war's. Das ist auf jeden Fall nicht zu lang. Warte mal die positiven Sachen zu nennen. Ich würde nochmal einen Versuch machen, ob es vielleicht. Warte mal. Nee, es fängt aber auch so mittendrin irgendwie an, ne? Das ist nicht schlecht, das könnte der Jingle zu meinem Sexleben sein. Musst du hinten eigentlich noch so Leute, ihr hört es an meiner Stimme. Ich bin immer noch krank, aber es gibt mir so ein bisschen so eine, findet ihr es gibt mir so eine tiefe, rauchige Stimme? Ja, doch, du hörst dich jetzt. ein bisschen verschnupft. Nee, es klingt leider tief und rauchig wie ein guter Whisky. Naja, rauchig weiß ich jetzt nicht. Schon wie so ein weiser alter Mann, der das Leben gelebt hat Und ein bisschen davon erzählen kann. Kannst du uns denn von deiner Weisheit ein bisschen erzählen? Es ist da mit Weisheit gekommen mit dem Rotz und mit den verklebten Nebenhöhlen. Da ist so viel rausgekommen, da war bestimmt auch ein bisschen Weisheit dabei. Ja. Ich habe eine neben dem Bett habe ich so eine so eine Pappüte stehen. Die habe ich bis oben hin voll gemacht. Zwei Klopapierrollen. Mit was? Ich wollte auch gerade fragen. Gibt es ja viele Möglichkeiten. Tempos, ja. Ja, mit Schleim. Das haben viele unserer jüngeren Hörer auch. Was voll gemacht mit Tempos. Neben dem Bett. Knusprige Tempos. Wieso nur jüngere Hörer? Wieso nur junge Hörer? Ja, weil das irgendwann immer so ein bisschen abnimmt. Weil man an das Hemd nimmt, der spricht auch bitte für mich selbst, Georg. Auch wieder wahr. Irgendwann denkt man sich dann halt, nee, der Aufwand. Ist jetzt auch nicht vielleicht morgen. Es ist leider heute etwas ein späterer Release. Eine Entschuldigung an alle Patreons, die mit einem früheren. Nee, statt uns zu entschuldigen, finde ich, sollten wir gefeiert werden, alle, was wir trotzdem, trotz Krankheit So muss man das persönlicher Unpässlichkeiten von uns allen dreien in dieser Woche in irgendeiner Art und Weise, auf die wir ja gar nicht zwingend näher eingehen müssen. Wir lassen das lieber ein bisschen vage im Nebel. Trotzdem wieder delivern, wenn auch. Tag später als sonst. Ob wir delivern, das wird sich noch zeigen. Zumindest werden wir irgendwas hochladen, was wie ein Audio-File aussieht. Business bei euch? Ich bin ja, wenn ich erkältet bin, sehr wehleidig. Nein, Quatsch. Doch, nein. Erlaubt man wahrscheinlich. Das nicht der Typ dafür. Ja, doch, glaubt man gar nicht. Und bin dann sehr jammerig zum Beispiel. Ich war lange nicht mehr erkältet, fällt mir gerade ein. Wirklich lang nicht mehr. Ich habe echt Glück, was das betrifft. Ich habe was Krankheiten angeht, Georg, hast du richtig Glück, habe ich wieder gelackt. Gute Frage. Tatsächlich, also man kann ja eine Erkältung kriegen. Ich hatte jetzt letztens eine, die war nur zwei Tage, sondern war so ein bisschen und dann war es weg. Oder man kriegt so eine, wo man wirklich, wie du jetzt dann so zehn Tage platt ist. Ich nicht übertreiben jetzt. Tag oder so. Ja gut, du hast ja gesagt, drei Tage kommen, drei Tage bleiben, drei Tage gehen. So ist es ja dann immer Aber das hatte ich lange nicht mehr zum Glück. Bei mir fängt es immer, ich weiß immer exakt, wann es kommt, weil ich habe dann so , am Tag davor habe ich schon so einen leichte Schluckbeschwerden und da weiß ich schon, ah, es geht wieder los, passiert, ich kann nichts mehr machen, es kommt. Und so war es dann auch und es kam über Nacht. Am Tag davor war eigentlich noch alles cool bis abends und dann am nächsten Tag komplett zugeschleimt bis unter die Dachrinne. Ich finde ja solche Erlebnisse auch in der Partnerschaft ganz gut, wenn man sich dann mal so zurückziehen kann und sich bedienen lassen kann. Wenn man merkt schon so, okay , jetzt geht's los, dann kann man schon. du sonst nicht so häufig machst, meinst du? Ja, genau. Und dann kann man schon mal sagen, machen wir doch mal einen Tee. Oh, ich merke, es kommt und oh nee, das kann ich jetzt nicht. Und sich einfach komplett bedienen lassen. Das Problem ist ja, bei dir, Eddie, es ist ja, du kommst ja des Öfteren vor. Irgendwann hat ja deine Frau wahrscheinlich dann so, nee, nee, nee, nee, Das kannst du ja nur relativ selten noch nutzen, diesen Effekt . Also erstmal möchte ich das mit dem Gerücht aufräumen, dass das häufiger vorkommt. Zwei dreimal eine Erkältung im Jahr, finde ich, ist noch voll im Rahmen. Und bei mir ist es so, dass ich halt noch viel wehleidig bin. Ich sage dann auch so, ich sage dann immer so, Schatz , wenn ich morgen nicht aufwache, dann sag den Kindern, dass ich sie über alles liebe und meine Frau ist dann immer du hast einen Schnupfen. Ich ja, aber und dann habe ich in der Zeit habe ich wahrscheinlich schon irgendwas gegoogelt, wie viele Menschen sterben an Schnupfen pro Jahr. Und finde dann meistens eine Statistik, die zu, ich habe die ganze Zeit so Nackenschmerzen gehabt. Und ich habe endlich im Internet eine Krankheit gefunden, die tödlich ist, um mit Nackenschmerzen zu tun hat. Genau. Und zwar ist das eine Form der Meningitis, die in den, wie sagt man in den Spleen, da in den wie heißt das, Rückenmark oder so eindringt. Spleen ist das nicht.ly, Spleen? Bein, meinst du? Bein. Ja, Spine. Ja. Ja, mein Englisch, glaube ich. Vokabularat ist leider Vokabular. Man haltet doch mal die Fresse, ich bin krank. Warum muss ich eigentlich die ganze Zeit reden? Ja, weil du über deine Krankheit redest und da bist du ja ausgiebig gegoogelt. Aber warst du jetzt nicht beim Arzt? Ich meine, normalerweise gehst du doch zum Arzt und lässt dir deine tödliche Krankheit auch noch bestätigen lassen. Aber Jochen, die wissen doch nichts. Arzt, komm on. Dann gehst du hin. Darf ich mir was sagen zum Thema Arzt? Der nächste Arzt, der mich fragt, ob ich Stress habe, dem haue ich einfach straight in die Fresse . Weil wer hat denn keinen Stress? Wir haben einen Atomkrieg, eine Rezession, eine Pandemie. Wir haben, was weiß ich, 10.000 schlimme Nachrichten am Tag. Und dann fragt mich der Arzt, haben Sie Stress? Wer hat denn bitte keinen Stress? Wenn das die Lösung wäre Ja, dann haben sie doch einfach keinen Stress. Ah ja, alles klar, dann gebe ich meine Kinder jetzt einfach ab und Entschuldigung weiß ich nicht, habe jetzt Weltfr, habe ich keinen Stress mehr. Was ist immer so Spazieren, bewegen Sie sich mehr. Ja, oh Gott, immer diese Standards. Ja, ist unverschämt, diese. brauchen mehr Bewegung. Bewegen sie sich mehr. Wie oft ich diesen Satz gehört habe. Kriegst du beim Arzt denn auch dann mittlerweile so einen Handzettel, wenn du dann zur Tür reinkommst zur Ärztin? Ah, Sie sind es wieder. Hier Die rollen die Augen. Die Mitarbeiter beim Arzt kriegen einen Handzettel, dass Herr G wieder da ist. Also wenn der Herr G und ich bin nicht da heute. Ich bin nicht da. Die rollen die Augen, wenn ich in die Praxis komme. Was haben Sie denn diesmal gegoogelt, Herrga? Aber ich, wo du gerade sagst, Erkältung und Jochen und ich festgestellt haben, dass wir länger keine Erkältung mehr hatten, liegt das an den Corona-Maßnahmen? Weil ich glaube, so die die handelsübliche Grippe ist ja durch die Corona-Maßnahmen auch zurückgegangen, weil diese Maßnahmen, die gegen Corona helfen, halt auch zum Großteil die Infektionen mit dem Grippevirus verhindert haben. Woher bekommt man Erkältungen überhaupt? Ja, genauso wie Corona auch. Tröpfcheninfektionen. Ja, also das wäre doch eine gute Erklärung darum, warum wir sagen, dass wir zumindest seit einiger Zeit keine Erkältung mehr gehabt haben. Aber warum? Ich kann es ja genau erklären, weil ich erstens habe ich zwei Kinder, zwei Jungs, die lecken in der Kita oder in der Schule das Treppengelände ab und husten mir anschließend ins Gesicht . Das ist Nummer eins. Und dann habe ich eine Firma mit lauter Anfang 20-Jährigen, die alle rumtindern und rumbumsen. What? Ja, was weiß ich, was Anfang 20-Jährige heutzutage machen und ständig auf irgendwelchen Festivals im Schlamm rumwälzen und dann in die Firma kommen und es Treppengelände ablecken. Was ist eigentlich mit Treppengelände ablecken? Was ist das eigentlich für ein neues Ding? Naja, jedenfalls, ich bin umgeben von vielen Menschen, die die wiederum viel mit anderen Menschen interagieren. Und das bleibt am Ende, bin ich sozusagen der Wide Receiver, der das Ding über die Linie trägt. Ich bin, was ich eigentlich damit sagen will, ich bin unschuldig und schuld sind alle anderen. Das stimmt. Das war auch eine neue. Ich war vor drei Tagen, Mittwoch war ich in Hamburg auf der Wind Energy, auf der Messe in Hamburg. Keiner eine Maske, war ziemlich voll, keiner eine Maske. Warum? Ich hatte einen Termin da. Warum? Jobmäßig. Ja, weil ich arbeite mit einem, arbeite unter anderem auch für ein Unternehmen, was hier in Nordfriesland grünen Wasserstoff herstellt. So, und da war ich da und hatte. Ja, als was? Ich mache für die Filme und Podcasts. Okay, das Podcast wundert mich nicht, das machst du ja zu allem, aberso warum? Ein interner Podcast. Kam das dazu. du hast ja keinerlei Kompetenz. Naja, hier gibt es ja nicht so viele Firmen. Und es gibt nur eine. Sinn, der ein Mikrofon hat in deinem Dorf wahrscheinlich. Und ich bin der Einzige, der eine Kamera und ein Mikrofon hat. So, auf alle Fälle, auf dieser Messe, keiner irgendwie geschützt. Also ich habe keinen gesehen der der Maske hat. Ich habe auch keine. Und jetzt bimmelt die ganze Zeit diese Corona-War-App. Seit heute Morgen passt aber nicht zusammen, finde ich. Windenergie ist ja doch durchaus sehr, sehr, sehr wissenschaftsgläubig quasi. Und dann aber sich hier nicht zu bemasken, das ist aber merkwürdig. Ich habe das Gefühl, dass du da nicht in Wahrheit für irgendeine Windenergiefirma arbeitest, sondern ich bin mir relativ sicher , dass das eine GeldwäGeschichte ist. Was anderes kann das nicht sein, sonst würden die Masken tragen, Jochen. Es stimmt. Das so wie hier mit Tom Cruise, die Firma. Auch schon ein paar Tage her, der Film ist. Oh, was war das nochmal? Was ich interessant fand auf dieser Messe , da gab es unter anderem Stände, die nur Klamotten verkauft haben für die Inspektion von Windrädern. Das heißt also, es gibt dann Leute, die in diese Windräder reinklettern und sich per Seil irgendwie hochziehen müssen, wenn es da keinen Aufzug gibt. Was ist das für? So Wingsuits? Nee, das sind so Bergsteigerklamotten. Halt so Seil und Gurte und Karabinerhaken. Und dann stelle ich mir vor, die Jungs klettern da irgendwie.. Seil und ja keine Klamotten. Ich wollte es gerade sagen, Ausrüstung, okay. Danke. Schön, dass ich euch habe. Ich mag euch. So, du weißt, wer mitkraftexperte des Nordens. du weißt doch, du musst dich sehr korrekt bei uns ausdrücken. Ich habe schon eine eine Frau hier zu Hause. Ich müsste nicht auch noch mal meine Frau spielen. Oh nein, Jochen, bitte nicht wieder. Oh Gott, nein, du weißt doch, wie es ist, bitte. Moment, Moment. Er hat ja quasi gerade gesagt, dass er eine Frau hat, die kompetent ist. Richtig. Ja, ich glaube, er wollte was anderes sagen. Wir müssen ihn einfach unterbrechen, bevor er dazu kommt. Jochen, bitte. Wir haben doch darüber geredet. Also ich wollte doch nur sagen, liebe Leute, wenn man sich mal so umguckt auf so Messen. Auf der Windkraftmesse. Auf der Windenergy. Da muss es ja auch Leute geben, die blöd genug sind, auf diese Windkraftanlagen zu klettern. Das wollte ich gerade sagen, warum heißt das eigentlich Wind Energy, aber Wind ist ja im Englischen und im deutschen Wind. Weil ich mir dachte, warum heißt die Windenergie? Wgy. Wie auch immer. Ja, also es muss Leute geben, aber es ist doch klar, es muss doch Leute geben, die das inspizieren und reparieren und weiß ich nicht, instandhalten. transportieren auch. Ich könnte das nicht. Ich habe Höhenangst. Wenn ich nur drei. Bist du als Turmspringer alles ab 10 Meter bekomme ich große Angst. Aber selbst auf dem Turm bekomme ich große Angst. Aber da überwinde ich die noch. Aber wenn ich mir vorstelle, so 50 Meter in so einem Windrad hochzuklettern, oder wie macht man das, hochgezogen zu werden mit einer, ich weiß es nicht. Auf alle Fälle kannst du abstürzen. Es ist gefährlich und ich bewundere die Leute, die das tun Ende der Ansage. Hast du einen kennengelernt auf der Messe, der das macht beruflich? Nee. Interviewt vielleicht sogar? Nee. Ja, danke für diesen spektakulären Messebericht. Ja, ihr habt ihr auch viel draus gemacht. Weißt du, ich liefere hier so geile Vorlagen aus dem Leben, wo ich war auf einer Messe, wo Menschen sind. M, wo Leute ohne Dings, ohne Mund rumlaufen. Und da gab es Kletterausrüstung. Das nennt man auflaufen lassen. Nee, nee, nee. Doch, doch, doch, doch. Das stimmt nicht. Ich serviere ein geiles Thema. Da fehlt der Mittelteil, da fehlt der Twist. Okay, pass auf, dann machen wir es nochmal. Es ist so, wie wenn ich sage, ey Leute, ich war am Wochenende beim Bäcker. So, jetzt kommt ihr. Wir hatten Brötchen. Der Ofen ist ziemlich heiß. Ich habe Angst vor Feuer. So, jetzt seid ihr, connectet mal mit dieser Story. So funktioniert es nicht. Okay, wir sind ja schon quasi so eine Art Müllpresse. Etienne und ich, beide zusammen quasi. Jeder drückt von einer Seite und am Ende hast du komprimierten Müll. Aber manchmal sind selbst wir nicht schnell. Vor allen Dingen, wenn wir, wie Etienne gerade, körperlich geschlagen sind. Schleim. Okay, okay, okay, okay. Dann komme ich nochmal rein, würde Etienne jetzt sagen. Also wir haben da diese großartige Geschichte. Die haben diese großartige Geschichte von Männern, die in die Windkraftanlagen hinein müssen. Und Frauen. Männer, die in Windkraftanlagen rein müssen und Frauen das richtig. Und Frauen und die im Prinzip verkleidet sind. Moment mal, nee, das ist Quatsch. Komm einfach nochmal rein. Ich komme nochmal rein. Also, wir haben ja diese wahnsinnige Geschichte von Windrädern, die unglaublich hoch sind und die natürlich gewartet werden müssen. Und da gibt es kernige Frauen und Männer, deren Job es ist, in unser aller Interesse Ich sehe deine ARD-Vorabend-Serie, in unser aller Interesse dafür sorgen, dass die Windräder sich drehen, und ihr Leben riskieren Die riskieren ihr Leben. Genau. Ich sehe sie schon in Slomo auf mich zukommen mit ihren.. Neue Serie, NDR Hart am Held. Und der Held der Serie heißt Jonas Hart. Und der ist Windradkletterer. Und im Vorspann gibt es so einen Drohnen-Flyover über so ein paar Windräder. Und dann siehst du, wie er da so reinklettert. Der hat einen Hund an der Seite, der immer auf ihn aufpasst. der in Windräder reinklettert. Da hilft ihm der Hund auch. Ja, aber da musst du auch eine persönliche Ebene noch reinbringen. Da musst du halt ein Tier haben, das klettern kann. Er hat eine Frau, die zu Hause ist und jeden Tag Angst hat um sein Leben. Wäre das so ein guter Spin? Wir waren gerade bei einem Tier, Jochen. Das wäre echt top. Okay, Text. Das ist dieser Mittelteil. Das ist dieser Mittelteil. Also es ist sehr dramatisch, sehr gefährlich, aber es gibt eine Lösung. Es gibt Firmen, die bieten Sicherheit an. Also legen die sich alle diese Sicherheitsgurte an, sind super geschützt und jetzt kommt der Aufstieg Wir stellen uns alle vor, die müssen auf diese Windräder drauf. Das wäre jetzt der Spannungsboot, da bin ich dann ganz oben. hier beim Spannungsbogen und beim Windrad. Und okay, und wenn die ganz oben sind, dann bin ich ganz oben am Spannungsbogen. Dann haben wir eine mega Aussicht, dann klatschen sie sich ab ins Slomo, yeah, dann machen die alles sauber, Ölen und steigen wieder ab und dann ist Schluss. Sag mal, wenn ich in Norden fahre, zum Beispiel wenn man dich besuchen fährt, dann fährt man ja auch an ganz vielen Windrädern vorbei. Also hier gerade hier in Schleswig-Holstein und so, da gibt es ja wirklich unzählige Windräder Richtung Norden. Ganz viele von denen stehen immer still. Warum? Weil die Stromtrassen zu klein sind. Die können den Strom nicht mehr abtransportieren. heißt, die Energieunternehmen, die sagen, ihr müsst eure Windkraftanlagen abstellen, weil wir nicht mehr genug Strom ins Netz bekommen , weil die zu klein. Moment, die produzieren zu viel Strom. Genau, wir schmeißen im Jahr, so wurde es mir gesagt, 3 Terawatt an Windenergie weg, weil wir die nicht speichern dürfen und nicht transportieren können. Also deshalb müssen die abgeschaltet werden. völlig irrsinnig. Aber haben wir nicht gerade eine Stromkrise und überlegen, wo wir genug Strom herkriegen? Wir schmeißen drei Terawatt an Windenergie weg, weil wir die Dinger ausbremsen, obwohl wir sie einfach irgendwie, dann erzeugst du dann mit grünem Wasserstoff oder was auch immer. Ich kenne die ganzen Regulare nicht. Auf alle Fälle, der Strom wäre eigentlich da. Man kann ihn irgendwie nutzen, aber es geht nicht, weil die Leitungen dicht sind und es nicht mehr auf es gibt doch auch Streit darüber, man will doch eigentlich mehr Windräder bauen und darf nicht und so weiter. Aber wenn es eh schon Windräder gibt, die gar nicht voll ausgelastet werden. Ich verstehe das alles nicht. Das ist auch echt total komplex. Also am Ende geht es ja darum, dass viele sagen, wir müssen uns von diesen Energassen lösen, sondern wir brauchen eine dezentrale Lösung. wir müssen da die Energie erzeugen, wo sie auch abgenommen wird, zum Beispiel in großen Bei mir. Industriegebieten oder so. Streaming-Rechner zum Beispiel. Dass dieses Energiesystem irgendwie. schlauer, kleiner, effizienter wird und dass du nicht immer auf diese Trassen setzen musst. Ich verein das mal so. Was sind denn Trassen? Ja, diese Stromleitung, diesen Stromleitung. Gerade hier bei uns in Nordfriesland wurde ja eine Riesenstromasse oder werden gerade gebaut in Richtung Süden. damit die Bayern auch Strom kriegen. Und eurem Wind. Von unserem Wind. Genau. Kommt nicht auf dem Weg verloren? Ja, und das ist auch tierisch teuer. Das ist teuer und auch Strom geht auch verloren. Also die Idee von vielen Firmen ist halt, ey, lass es dezentral machen, lasst die Windräder laufen, wir speichern das in Wasserstoff, der Wasserstoff wird hier in den Firmen oder in kleinen Gemeinden verbraucht und alles ist gut. Wie viel Energieverlust hat man denn beim Umwandeln in Wasserstoff und beim Rückwandeln? Ich weiß es nicht. Kann ich nicht sagen. Wasser. Achso, beim Umwandeln, wahrscheinlich hast du da auch einen Verlust, aber das ist ja auch gar nicht so schlimm, weil die Energie ja trotzdem umsonst ist. Wir müssen aufpassen, dass wir uns nicht zu sehr mit wirklich solchen Themen beschäftigen, weil wir haben ein Versprechen an unsere Zuhörer und Zuhörerinnen, dass wir einfach saudumme Themen behandeln. Und wenn wir dann irgendwelche wissenswerten Themen behandeln, kann sein, dass das auch.. Wenn wir noch zu Service-Podcasts und kriegen am Ende so irgendeinen Preis. Ja, nee, das wollen wir auf gar nicht. Ab hier sind jetzt die Zuhörer aufgerufen. ihr Wissen zu uns zu bringen. Wir müssen auf jeden Fall aufhören, so smarten weltlichen Kram irgendwie. Gibt es nicht irgendwas? Ist irgendwas passiert oder so? Irgendwas Dummes? Ja. Ja. Analperlen beim Schach. Was? Ja, ist kompletter Quatsch. Kann ich gerne viel zu sagen. Da bin ich sehr im Thema drin. Moment, Moment, Moment. Ich bin da kaum drin, also jetzt in Verbindung mit Schach zumindest, aber ich fand es schon spannend. Kläre mich auf. Was war los? Also , es gibt einen Schachskandal. Es gibt seit Wochen eigentlich einen Schachskandal zwischen dem weltbesten Weltmeister, den weltbesten Weltmeister . Markus Carlsen und dem erst, ich glaube, 17-Jährigen oder 18-Jährigen oder 19, bis Teen, was ist 19-Jährige ist der glaube Hans Niemann. Und die sind im Rahmen eines Schachturniers aufeinander getroffen Und Magnus Carlsen ist einfach von seinem Elo-Wert, also E-Wert ist sozusagen der Skill-Wert, der wird in Elo-Punkten ausgedrückt und Magnus Carlsen hat mit Abstand den höchsten Elo-Wert der Welt, den auch jemals ein Großmeister hatte . Und Hans Niemann hat wesentlich weniger. Sind zwar beide Großmeister, aber das ist trotzdem eigentlich ein Unterschied wie ein deutlicher Unterschied, sagen wir es mal so. Und dann sind die halt im Rahmen eines Turniers aufeinander getroffen. Und besagter Hans Niemann hat mit den schwarzen Figuren, was eigentlich auch schon immer ein Nachteil ist auf dem Niveau, gegen Magnus Carlsen gewonnen. Und daraufhin hat Magnus Carlsen auf Twitter einen kryptischen Tweet abgelassen mit Jose Murinho, dem Fußballtrainer, also ein Video von Jos Min oder ein Foto von Jose Minho. Ich weiß gar nicht mehr, wo Mourinho sagt , wenn ich alles sagen würde, was ich weiß, würde ich Probleme bekommen. Das hat Magnus Carlsen quasi gepostet auf Twitter und sich dann nicht weiter geäußert und damit natürlich Tür und Tor geöffnet für Spekulationen. Aber er hatte vorher schon ein Turnier verlassen oder eine Partie verlassen. Nee, das kam danach. Das kam danach. Und dadurch sozusagen angedeutet, dass Hans Niemann gecheatet hat. Jetzt muss man dazu sagen, dass Hans Niemann einigermaßen bekannt dafür ist, früher als Jugendlicher bei chess.com, einer oder der größten Online-Schachplattform der Welt, schon des Cheaten überführt wurde. Er spricht auch offen drüber und sagt, ja, das war quasi Jugendsünden und das macht er nicht mehr und das wäre halt damals irgendwie, hat er das mal gemacht. Aber seitdem nicht mehr und schon gar nicht offline. Also over theboard heißt das beim Schach. Also wenn man sich gegenüber sitzt und an einem Schachbrett sitzt, was auch bis heute, ist es halt super schwer nachzuweisen, ob jemand gecheatet hat. Man muss dazu sagen, beim Schach , dass die Schach-computer, also Stockfish, einfach viel, viel schlauer ist als jeder Mensch. Das heißt, die Züge, die ein Schachcomputer ausrechnet, auch Magnusarlsson, jeder würde verlieren gegen die, was es natürlich deshalb auch sehr reizbar macht, damit zu cheaten. Nur ist es bei Offline-Turnieren, also wo man sich gegenüber sitzt an einem Schachbrett , sehr, sehr schwer zu cheaten, weil du kannst nicht einfach irgendwie nebenbei noch einen Rechner laufen lassen oder irgendwie was, um dir Züge anzeigen zu lassen. Und jetzt wurde natürlich spekuliert, ob Hans Niemann einen Weg gefunden hat, doch over the board bei diesem Turnier zu cheaten . Und das ging so weit, dass ihm unterstellt wurde, dass er Analperlen also im Anus hatte, die dann durch eine Art Morsekot oder so angesteuert. Die durch die halt irgendwie angesteuert werden und ihm halt quasi sagen, welche Züge er machen soll. Diesen Vorwurf möchte ich gerne mal hören. Das heißt, der Gegner, ich weiß es, der hat im Arsch Anussperlen, die elektrisch . Das kannst du doch gar nicht öffentlich äußern. Das ist, wie gesagt, das ist ein Gerücht, das dann irgendwie in der Szene aufkam, weil man halt irgendwie rausgefunden oder versucht hat rauszufinden, was ist. Es ist auch Quatsch. Also keiner der echten Großmeister geht davon wirklich aus. Das ist aber einfach, weil es halt so obskur ist und weil es so abgefahren ist. Und wenn sowas erstes so ein Gerücht erstmal die Runde macht, egal ob es wahr ist oder nicht, dann schnappt das natürlich jeder auf und spricht darüber, so wie wir jetzt auch. Und dadurch verselbstständig das . Ich habe mit Jan Gustafsson, meinem guten Freund, Grüße gehen raus, Großmeister Jan Guston, der ja auch jahrelang Sekundant von Magnus Carlsen war drüber geredet und der meint, ist absoluter Quatsch mit diesen Analperlen und man muss sagen , solange Magnus. Also abgesehen davon, dass es Analperlen sind, aber diese Idee, dass du per Funk eine Morse-Information überträgt, wäre tatsächlich die naheliegendste, wenn jemand cheaten wollen würde. Also zum einen wird, glaube ich, auch mit Metalldetektoren und so weiter gearbeitet bei so einem Turnier. Und zum anderen hat er halt auch, kann man sich angucken auf seinem YouTube-Kanal, hat er einfach auch das Spiel analysiert und halt festgestellt, dass die Züge, die jetzt ein Hans Niemann gemacht haben, im Prinzip jetzt keine krassen Computerzüge waren, sondern auch man sagen muss, dass Magnus Carlsen einfach auch nicht jeweils die besten Züge gemacht hat. Und die sind dann, das Lustige ist, die sind im Rahmen eines anderen Turniers , sind die nochmal aufeinander getroffen. Und das ist das, was du meintest, Georg. Und da hat Magnus Carlsson nach einem Zug, also bei seinem ersten Zug direkt aufgegeben, also sozusagen die Partie nach einem Zug beendet, weil er gesagt hat, er spielt nicht mehr gegen Hans Niemann. Und dadurch natürlich die Gerüchte noch weiter angefeuert. Hans Niemann beteuert ja, ich habe nicht gechetet, logischerweise, sagt er das. Und das ist eines der größten Skandale, wenn der Weltmeister sozusagen in einem Turnier freiwillig aufgibt und sagt, ich spiele gegen diese Person, ist also absoluter Skandal und hat hohe Wellen und schlägt immer noch hohe Wellen . Und natürlich gilt die Unschuldsvermutung, du kannst es, solange jemand nicht bewiesen überführt wurde des Cheaten, kannst es nicht sagen. Und Magnus Carlsen hält sich aber immer noch zurück, hat jetzt, glaube ich, ein Statement veröffentlicht , was aber eher so allgemein war, dass er Checheaten verurteilt und so weiter und dass Cheat den Schachsport kaputt macht. Aber er hat bislang noch keine Beweise abgeliefert und es gibt quasi zwei Lager. Das eine Lager, das sagt, ja Hans Niemann und auch sein Trainer Dulji, glaube ich heißt der , sind bekannt für ihre bekannt fürs Cheheaten und haben irgendeinen Weg gefunden. Und dann gibt's das andere Lager, die sagen, Magnus Carlsen hat einen schlechten Tag und hat einfach verloren und hat es mit seinem Ego nicht verknuspert und hat dadurch diese ganze Thematik sozusagen vom Zaun gebrochen, ohne Beweise zu liefern. Und das ist momentan so das Thema in der Schachwelt. Das ist ja eigentlich so eine quasi eine Doping-Diskussion. Könnte man so sagen. Also unerlaubtes Hilfsmittel, das aber im Zweifelsfall so stark sein könnte , dass es ja tatsächlich die Schachwelt auf den Kopf stellt, würde man es schaffen, diese Art von Betrug in Turniere zu bringen. Aber die Frage ist halt, also die ich mir stelle ist, was bringt jemanden dazu, das zu vermuten und zu sagen? Und die nächste Frage ist, gäbe es überhaupt eine realistische Chance, das nachzuweisen ? Ich glaube, es ist fast nicht möglich. Also es gibt, wie gesagt, Metalldetektoren und weiß ich nicht. Gut, aber wenn das Turnier beendet ist und man nichts gefunden hat beim Turnier, dann ist die Möglichkeit ja weg. du kannst ja nicht sagen, wir gehen jetzt durch dein Haus und gucken, ob dein Funkgerät ist. Genau, ja. Also im Prinzip , wenn Magnus Carlsen nicht irgendwelche Beweise liefert, kann man es eigentlich nicht beweisen. Ich stelle mir eine andere Frage. Wie funktioniert das mit den Anal?len? Wer stellt die her, wo kauft man die? Ich meine, was ist das für eine Technik bitte? Also interessant, dass bei all den Themen, die wir jetzt gerade hier besprochen haben, das ist, wo du nachfragst, der Teil, der hängen geblieben ist. Das ist für mich der Typ muss ja irgendwo hingegangen sein. Ich brauche eine Technik, um zu bescheißen. Das Interessante, unabhängig von den Analperlen, ist ja, dass die Informationsmenge, die weitergegeben werden müsste, super gering ist. Okay, Bauer E8. du musst ja nicht mal die Figuren nennen, du musst das Feld, von dem sie kommt und das, wo sie hin soll, nennen. Und vermutlich sogar nur das Ziel, weil ersetzen. Aber egal. Das sind sehr wenige Informationen Und in der Theorie ist es sehr leicht, die optimalen Informationen rauszubekommen, indem du halt einen entsprechenden Computer, eine entsprechende Software hast, die mittlerweile so unfassbar gut ist, dass sie halt einen echten, einen menschlichen Spieler schlagen könnte. Eines der Probleme, von denen ich gehört habe, aber das ist ja das, was Etienne gerade meinte, was eben nicht so leicht ist, ist, dass es Leute gibt, die sagen, dass man an den Zügen erkennen kann, ob ein Mensch sie gemacht hat. Das ist halt immer schwierig, Weil wie will man mit Gewissheit sagen, dass diese Art von Zug keinem Mensch hätte einfallen können? Ja, also Gewissheit ist bei so einer Sache natürlich immer , glaube ich, schwierig, aber du kannst halt auf Großerniveau kannst du halt, also so hundertprozentig, wir können gerne mal Jan hier einladen, dann kann er das besser erklären als ich. Ich glaube, es geht halt schon darum, dass der Computer, jeder, der mal irgendwie gespielt hat und mal so ein Analyseprogramm von Stockfisch drüberlaufen lassen. Der Computer rechnet natürlich so viele Züge im Voraus, sodass ein gewisser Zug macht erst Sinn, wenn du dann die nächsten, weiß ich nicht, 30 Züge auch perfekt spielst. Und da weiß man einfach, was das menschliche Limit ist, was so die menschliche Herangehensweise ist, das hast du ja ganz gut durch Magnus Carlsen, der seit weiß ich nicht, 20 Jahren oder so unangefochten an der Spitze ist und wenn das dann irgendwie von einem der in der Elo noch 200 Punkte drunter ist, aber plötzlich Züge spielt, wo du irgendwie merkst, okay, das hätte nicht mal Magnus Carlsen ausrechnen können, dann wird es halt zumindest verdächtig. Aber natürlich ist es schwer, das zu beweisen. Das ist ja auch das Ganze. Aber dann ist das ja vermutlich nicht passiert. Also dann werden sich ja Leute, diese Partien angeguckt haben und gesagt haben, in den Zügen, die wir hier bei dem Niemand sehen, fällt uns nichts auf, was so krass ist, dass man es nur noch einem Computer zuschreiben könnte. Genau, es geht sogar noch weiter. Hans Niemann wurde sogar nach dem Match, ich glaube, das ist sogar üblich, interviewt und sollte dann seine eigenen Züge kommentieren und analysieren . Okay. Und da gab es dann wohl auch so ein paar Ungereimtheiten. Er hat dann auch irgendwie gesagt, hat gesagt, ja, die Eröffnung, die Magnus Carl gespielt hat, auf die hat er sich vorbereitet. Und jetzt muss man aber dazu sagen, dass Magnus Carlsen diese Eröffnung in seinem gesamten Leben wohl noch nie oder ein einziges Mal bei einem kleinen Turnier oder irgendwo gespielt hat. Also es war jetzt nichts, wo man mit Gewissheit hätte sagen können, wahrscheinlich spielt er das so oder so, sondern es gab noch andere Sachen, die nicht so ganz Sinn gemacht haben. Man hat sich eigentlich nach dem Interview mehr verdächtig gemacht als vor dem Interview. Aber Ja, es ist ein heißes Thema. Ich empfehle wirklich dazu mal den YouTube-Kanal von Jan Gustafsson Janistan TV auf YouTube. Der hat mehrere Analysevideos gemacht. Es gibt da auch Programme, mit denen man Schachpartien analysieren kann, wo dann, glaube ich, so prozentual ausgerechnet wird, wie nah man an Computerzügen ist und so weiter. Also es wird dann sehr statistisch und sehr komplex . Aber ich glaube, das Endergebnis, das Fazit ist von Jan, glaube ich, dass er nicht glaubt, dass Hans Niemann gecheatet hat. Aber es ist auf jeden Fall ein Thema, dass die Schachwelt, man glaubt es kaum, momentan komplett beschäftigt. Jeder Schachber und so. Gibt es denn Fälle, wo das bei so Präsenzturnieren passiert ist? Und wenn ja, wie? Ja, weiß ich nicht. Weil das wäre halt mal interessant, zu wissen, ob es halt schon Leute gab, die das erfolgreich gemacht haben, ohne dass es das während des Turniers entdeckt wurde. Denn wenn Zuschauer erlaubt wären , dann, obwohl, naja, dann würde es schon ausreichen, wenn die Spieler keinen Sicht oder Audiokontakt zu den Zuschauern hätten. man vorher durchsucht? Also wenn die Klamotten gefilzt, muss man sich ausziehen? Muss man, keine Ahnung, du kannst ja was in den Taschen mitnehmen. Also du musst ja gefilzt werden vor so einem Schachturnier, oder? Wäre der Spieler? Ja. Oder? Geht ja nicht anders. Ja du wirst, wie gesagt, du wirst komplett mit einem Metalldetektor und abgefilzt und so weiter. Also wirst schon , die versuchen natürlich schon, die größten Offensichtlichkeiten zu eliminieren, aber weiß natürlich nicht, ob irgendjemand Einen Weg gefunden hat oder was halt wohl auch auffällig war bei dieser. Es hat wohl auch Magnus Carlsen gesagt, was ihm halt aufgefallen ist, dass Hans Diemann in der Partie so unkonzentriert war. Also während Magnus Carl sieht man auch im Video, wenn man sich das anguckt, Magnus Carlsen die ganze Zeit wie immer aufs Brett geguckt und konzentriert und die Züge ausgerechnet hat . Und Hans Niemann hat so mit so einer gewissen Selbstsicherheit gezogen und dann teilweise ins Publikum geguckt und irgendwie war wohl nicht so richtig hundertprozentig konzentriert, was halt schon, wenn du mit Schwarz gegen den Großmeister spielst , ja, auf jeden Fall krass ist, aber auch natürlich kein Beweis ist. Es ist einfach kein Beweis, aber Aber ich glaube, wenn der Weltmeister sowas sagt, dann wird er das ja nicht mal eben aus schlechter Laune heraus machen. Der kann sich ja, der weiß ja die Folgen, der weiß ja, was das für Konsequenzen hat, eine Anschuldigung machen. Das ist ihm ja auch vorgeworfen. Ja, das ist das macht er ja nicht aus. Das wird ja Magnus Carlsen jetzt auch vorgeworfen, dass er sozusagen durch seine Andeutung Tür und Tor geöffnet hat für eine Verurteilung von Hans Niemann, der natürlich sagt, ich bin hier das Opfer. Ich habe einfach Fair Square gewonnen und werde jetzt hier, wird es eine Hexenjagd gemacht auf mich. Krass. Ich höre gerade. Soll ich mal Jan reinholen? Ja. Hat ihr Lust? Ich habe mir gerade geschrieben, ob er Bock hat. Der ist mir gerade aufgestanden. Er fragt, ob er noch ein paar Minuten hat. Wollen wir kurz fünf Minuten Pause machen? Ja, Wir machen fünf Minuten Pause und holen wir ihn hier rein. Bis gleich. Okay, Leute, wir sind zurück und jetzt ist bei uns Jan Gustavs und Großmeister, Schachgroßmeister Jan Gustafsson, der auf seinem YouTube-Kanal, ich habe es eben schon angesprochen , Janistan TV, auch schon einige Videos zu dem Thema Niemand und Carlsen gemacht hat. Und super cool, Jan, dass du jetzt hier spontan Zeit hast, uns ein paar Fragen zu beantworten, weil Georg hat natürlich gleich wieder irgendwelche komischen Fragen gestellt, die ich wieder nicht hundertprozentig beantworten kann. Und da haben wir gedacht, da fragen wir doch einfach den Mann vom Fach. Also cool, dass du da bist. Ja, vielen Dank für die Einladung. Also es gibt ja viele Schacheinladungen, die Tage hier, Süddeutsche Zeitung, ARD, Fest und flauschig. Ich habe alles ignoriert, aber wenn Porn ruft, bin ich natürlich sofort am Start. du hast eine Einladung von fest und flauschig gekriegt? Ja, ein bisschen spät gesehen vielleicht. Aber Olli Schulz und ich so, ja, Budddy, ist ja klar. Was? Okay, da reden wir später. Moment mal, ja? Das müssen wir nochmal besprechen wir nochmal im Kleinen später. Wir haben also ich habe gerade schon mal so ein bisschen versucht, den Fall wiederzugeben, was so zwischen Hans Niemann und Magnus Carlsen passiert ist. Also natürlich sind wir dann irgendwann, ich weiß, es nervt dich, das Thema, aber irgendwann bei den Analperlen gelandet. Vielleicht erstmal ganz kurz dazu, wie kam es eigentlich zu diesem komischen Analperlen-Gerücht? Wo kommt das her? Weil das einfach nur ein der sich verselbstständigt hat oder wie kam das überhaupt auf Es ist, soweit ich weiß, nicht mal ein Joke. Meines Wissens nach ist der Ursprung, der Twitch-Chat von den Cheasen ein relativ großer US-kanadischer Schachkanal. Das klingt auch nach Twitch. Und im Chat hat halt jemand gefragt, könnte man nicht auch Analperlen nehmen? Und worauf der Streamer, ich glaube, Eric Henson war das, dann gesagt hat, ja, keine Ahnung. Und das ist schon der Origin. Und seitdem haben wir es in sämtlichen Massenmedien, die Analperlen. Also, ja, ist nicht kein großer Hintergrundgeschichte. Das ist echt interessant, weil es zeigt, wie das die Runde. Ich habe ja auch mal in unserem WhatsApp-Gruppe ich immer so ein paar Videos, so Stand-Up-Comedians aus Amerika machen da mittlerweile Jokes drüber. Ist natürlich ein riesengroßes Thema, aber du hast ein langes Analysevideo auch gemacht. Ich weiß jetzt nicht, ob das der aktuellste Stand der Dinge ist. Da gibt es ja auch gefühlt jeden Tag oder jede Woche neue Erkenntnisse. Aber korrigiere mich, wenn ich das falsch sehe, in deinem Analysevideo bist du ja zu dem Ergebnis gekommen , dass du nicht glaubst, dass Hans niemand gecheatet hat, dass man eher zu dem Ergebnis kommt, dass auch Magnus Carlsen nicht den allerbesten Tag hatte. Aber es ist ja trotzdem seitdem ein heißes Thema und hält die Schachwelt in Atem. Ja, ich weiß nicht, wie viel wir rumladen wollen. Ich glaube, wir müssen sehr differenzieren. Es ist ja unbestritten, dass er online betrogen hat. Das hat er ja auch selber gesagt. Für mich gibt es bei diesem Syncield Cup das Turnier, wo Magnus gegen ihn verloren hat und dann ausgestiegen ist, keine Anhaltspunkte fürs Cheaten. Also wenn ich mir jetzt die Partien angucke mit den Tools, die wir so haben, sehe ich da nichts, was jetzt irgendwie außergewöhnlich ist, hat komische Interviews gegeben, aber er ist ein komischer Typ, der gibt immer komische Interviews. Da konnte ich nicht so viel reinlesen. Die Diskussion, die jetzt unter den Schachnerds stattfindet, ist, es gehen alle sehr genau seine Partien durch die letzten zwei, drei Jahre in Overt the Board-Turnieren, wo es paar Fälle gibt, die komisch sind, aber ich tue mich noch sehr schwer, da irgendwie ein Urteil zu fällen, weil einerseits, wenn du dir die Partien von jedem Großmeister und jedem Jungtalent anguckst mit so einem Mikroskop, wie es jetzt gemacht wird, wärst du immer ein paar Partien finden, wo man sagt, ey, da hat er aber hier zehn gute Züge in Folge gemacht. Das kann nicht normal sein. Und ich habe noch nichts gesehen, was mich vollständig in die eine oder andere Richtung überzeugt. Was merkwürdig ist, sorry, woran würdest du es erkennen? Also was wäre für dich irgendwie etwas, wo du sagen würdest, okay , das sieht für mich du fischig aus, um einfach nur Zufall zu sein. Also es gibt die ganz offensichtlichen Fälle, wo einfach jemand jeden Such macht mit hundertprozentiger Übereinstimmung zu den gängigen Computerprogrammen. Das ist das Gängigste und da gab es ein paar Partien bei niemanden, wo diese Übereinstimmung relativ hoch waren, aber wie gesagt, noch nichts, wo wir jetzt irgendwie genug Statistiken, Vergleichswerte hätten, dass man sagen kann, das ist so außergewöhnlich, da können wir nur davon ausgehen, dass das nicht sauber ist. Aber sag mal, so gute Schachspieler, weltbeste Schachspieler, die sind ja auch stark im Denken. Also es ist ja wohl klar, dass wenn die hinterher.. sind ja auch nur Minus. Wenn die hinterher ein Interview geben, der wird das ja nicht irgendwie aus Dummheit wird er doch nicht sein Gegenüber anzeigen. Also da muss doch was hinter stecken, sonst würde er es doch nicht machen. Der denkt doch jeden Zug nach. Dann wird er wohl auch das, was er sagt, genau bedacht haben oder nicht? Bei Magnus, ja, er hat ja auch das Interview gar nicht direkt danach gegeben, sondern er ist er ist aus dem Syncafield Cup ausgestiegen, da hat er getweetet hier, if I speak, I'm in big Trouble, so ein Murinho-Video. Danach, ich glaube, zwei Wochen später haben die beiden ja nochmal, sollten sie gegeneinander spielen bei so einem Online-Turnier , da hat Magnus auch nur einen Zug gegen ihn ausgeführt, hat dann aufgegeben, nochmal klar gemacht, okay, er will nicht mehr gegen ihn spielen. Und sein Statement, damit hat er sich ja lange Zeit gelassen, das kam jetzt, keine Ahnung, nochmal zwei Wochen danach. Also das wird schon sorgfältig überlegt gewesen sein und auch wahrscheinlich gegengecheckt, dass er das machen kann . Er glaubt halt, dass der Typ cheatet, weil er recht hat oder nicht, versuchen wir alle rauszufinden. Also er war immer vorsichtig bei dem Thema. Ich kenne ihn ja ganz gut. In der Vergangenheit hat er jetzt nicht viel mit Anschuldigungen um sich geschmissen. Und er ist schon sehr, sehr schlau tatsächlich. Also nicht nur, weil Schachspieler schlau sind, sondern Magnus ist auch tatsächlich sehr, sehr schlau. Eddie weiß ja inzwischen, dass nicht alle Schachspieler so schlau sind. Das weiß ich, ja. Deshalb, sind wir natürlich auch alle hin und her gerissen. Also wir sehen nicht die Beweise, wir glauben aber, dass Magnus sich schon was dabei gedacht hat. Übrigens, umgekehrt gilt auch, man kann sehr, sehr schlau sein und sehr, sehr schlecht im Schach, wollte ich nur mal so sagen. Okay, jetzt keinen Fall persönlich. Ich muss da nochmal weiter nachhaken, weil du sagst ja, eine der sichersten Methoden, das zu erkennen wäre zu sehen, dass jemand den optimalen Zügen folgt, die die gängige Schachsoftware einem vorgibt. ist die nächste Frage, wenn das so offensichtlich ist , was wäre denn eine bessere Möglichkeit zu betrügen, ohne dass es unmittelbar so stark auffällt, die aber immer noch einen großen Vorteil gibt? Ich muss gerade daran denken, deswegen muss ich jetzt gerade ein bisschen weiter ausholen, dass es mal einen Pokerskandal gab vor einiger Zeit, wo ein Spieler die Whole Cards der Gegner sehen konnte, also sehen konnte, was der Gegner für Karten hat . Daraus folgte, dass er Züge gemacht hat, die dann und nur dann Sinn ergeben, wenn du exakt weißt, was der Gegner hast. Weil du ansonsten halt nicht mit 7 High All in gehst, wenn du nicht weißt, dass der Gegner gerade nur Sixigh hat. Und das war so offensichtlich und beim Poker hatten wir auch relativ viele Statistiken, die getrackt werden, dass relativ schnell klar war , das ist nicht nur einfach jemand, der Blödsinn gemacht hat und durch Varianz viel Glück, sondern es war relativ schnell klar, er hat es einfach übertrieben und an viel zu vielen Stellen viel zu offensichtlich Moves gemacht, die nicht sauber sind. Jetzt sage ich dir, du darfst cheaten, du darfst dir aussuchen, wie. Wie würdest du es machen bei einem Präsenzturnier, wo du vor Ort sein musst? Was würdest du dir einfallen lassen? Also, ich würde es natürlich nicht machen, weil Checheaten unser schönes Spiel zerstört. Jemand hält deine Familie gefangen und sagt, du musst dieses Spiel gewinnen gegen Magnus Carlson, sonst wird deine Familie erschossen. Ja, aber Jan liebt Schach mehr als seine Familie. Das ist ein schlechtes Beispiel. Okay, also grundsätzlich gibt es natürlich verschiedene Abstufungen. Dasmal ist auch so schwierig, wenn Großmeister, die eh schon ein hohes Spielniveau drin haben, anfangen zu betrügen. Es gibt immer die Theorie, lässt sich milliardenfach auf Reddit gerade nachlesen. Ja, beim Großmeister reicht es ja, wenn er drei pro Partie irgendwie Hilfe von so einem Computer kriegt. In den Betrugsfällen, die wir hatten , habe ich das eigentlich selten gesehen. Ich glaube, es macht auch so ein bisschen süchtig zu betrügen. Ich glaube, du hast dann auch nicht die Disziplin, wie bei den Pokertypen auch, dass jetzt wirklich da vier Stunden konzentriert nachzudenken und dann jede zweite Stunde mal einmal dein Shitting-Device zu nutzen. Ich weiß nicht, ob es in der Praxis so funktioniert. Aber um das ein bisschen zu verschleiern, wäre es natürlich so, du nimmst jetzt nicht die gängigsten besten Schachprogramme, sondern du nimmst eins, was zehn Jahre alt ist und damals schon nur Nummer 5 der Schachprogramme war, dann schlagen die Schachprogramme nicht sofort an, aber du bist trotzdem besser als jeder Mensch. du hast dann nur in Elozahlen heißt das, keine Ahnung, 3000 Spielstärke statt 3600, was die Schachprogramme jetzt haben, aber das ist immer noch besser als jeder Mensch. Und da kannst du natürlich als sogenannter Smartater schon Abstufung machen, dass es nicht offensichtlich ist. Aber es gibt natürlich auch, sorry, ich labere die ganze Zeit. Ich weiß auch nicht, ob. Nee, dafür bist du ja da. Laber bitte. Es gibt natürlich auch, und das haben wir so Statistiken, so Abweichungen, vereinfacht gesagt, wie viele Bauern verliere ich pro Zug, den ich mache. Also ein Computer verliert 0,0 Bauern pro Zucht, den er macht. Die besten Menschen verlieren 0,15 Bauern im Vergleich zu den besten Computern. Und wenn du. Wie viel verliere ich ungefähr? Sieben. Okay, Und wenn du dann auf einmal halt zu nah an diesem Computerwert dran bist, dann ist es halt verdächtig, wenn du konstant jetzt weniger Bauern pro verlierst als Magnus Carl. Also wir haben schon Mittel und Wege, das zu checken, aber wir haben halt uns nicht genug mit dem Thema mit Statistik im Schach auseinandergesetzt, dass man jetzt belastbare Daten hätte, wo gleich alle sagen können, so sieht das aus. Und wie gibst du die Information weiter? Also der hat ja jetzt nicht sein Tablet vor sich liegen mit einer Schachsoftware drauf, weil ja jeder ihm über die Schulter guckt. Sprich, irgendjemand muss ihm die Information irgendwie mitteilen. Ja, es gibt ja dieten Theorien. Es gibt mehrere Fälle in der Schachwelt, wo auch Cheet schon erwischt wurden in der Vergangenheit. Die kann ich euch ganz kurz erzählen. Es ist meistens relativ Low-Tech. Es gab die französische Nationalmannschaft, liebe Grüße, 2010 hat einer der Spieler betrogen bei der Schacholympiade. Und da war es so, dass der Käpt'n dieser Nationalmannschaft mit ihm unter drei an der Decke steckte. Der Käpt'n ist immer rausgegangen, hat mit dem Telefon geguckt, was der so ist. Dann kam er zurück und hat sich so hingestellt, dass du daraus den Zug ablesen konntest. Also da waren vier Tische und er hat sich hinter den eingestellt. Das bedeutete dann eh, weil ich auf die andere Seite stellt, dann bedeutet es, was weiß ich. Und dann von 8 nochmal, hat er sich immer so hingestellt und dadurch wusste der Spieler den Zug Das ist rausgeflogen, aber auch aufgeflogen, aber auch nur, weil irgendjemand die Nerve verloren hat und irgendwelche SMS. Aber erstmal schon mal eine gute Idee. Rausgehen und von den Tisch stellen. du musst ja nicht viele Informationen weitergeben. du musst im Prinzip zwei Zahlenwerte zwischen 1 und 64 weitergeben. du könntest eine Hand dir so ans Gesicht legen, dass du ein Teil der Informationen, je nachdem, ob du den Finger gespreizt hält, ob du den geknickt hast oder nicht, das ist ja nicht so schwer. Das sind relativ wenig Informationen. du musst ja nicht blätterweise irgendwas weitergeben. Nee, du brauchst eine Zahl zwischen 1 bis 8 und einem Buchstaben zwischen Aber das soll ich aus dem Kopf wissen, A und H. Aber das ist aufgeflogen. Das ist aufgeflogen. Wie kam es raus? auch nur, weil jemand da die SMS geleakt hat. Also auch nicht wegen jetzt irgendwelcher Detection. Dann gibt es weitere Low-Tch-Fälle. So ein Igor Rauses heißt ja ein Großmeister, der auf einmal in seinen 50ern einen gigantischen Sprung machte nach vorne, was wir im Schach noch nie gesehen haben, dass sich jemand in seinen 50ern so verbessert. Da gingen alle davon aus, es war nicht sauber, aber überführt wurde er dann erst, als jemand in die Nebenkabine auf Toilette gegangen ist und da hochgelettert ist ein Foto von ihr gemacht hat, wo er ganz entspannt saß mit seinem Mobiltelefon auf Toilette, wenn da gespielt hat . Also es sind alles keine James-Bond-Fälle mit den krassen Transmittern irgendwo in die Kopfhaut implantiert, die mit, ich kenne mich technisch nicht aus, Bluetooth, was nimmt man da? Irgendwie dem Komplizen drei Kilometer weiter korrespondieren. Meistens war es immer sehr billig, bis bisher was aufgeflogen ist. Und unmittelbar erwischt, also unmittelbar beim Betrug erwischt, beziehungsweise halt Informationen, SMS oder was auch immer. hat irgendwie gefolgert aus irgendwem, was irgendeiner Sache, die er gesehen hat. Keine Ahnung, du hast plötzlich ein T-Shirt T-Shirt an, auf dem E steht und ein anderer neben dir hat, plötzlich ein T-Shirt, auf dem eine 7 ist oder so. Wir haben nicht so wie ein T-Shirt-Shirt Schachspieler, dass du ständig umziehen kannst. Wir haben jetzt nur eins pro Turiert. Es wurde ja auch gesagt, dass irgendwie, ich meine das gelesen zu haben, dass Magnus das auch gesagt hat , dass auffällig war, dass Hans niemand bei der Partie so ja nicht so hundertprozentig konzentriert war, was halt schon ein bisschen merkwürdig ist, wenn du mit Schwarz gegen den Weltmeister spielst, sondern eher so , ja, also es gibt, wenn man sich das anguckt, sieht man auch Magnus die ganze Zeit hochkonzentriert aufs Board guckt und Hans Niemann so, ja fast schon selbstsicher, schnelle Züge macht und so, aber auch das ist natürlich jetzt kein Beweis für irgendwas, auch wenn es ein bisschen komisch aussieht. Ja, eben. Also der Typ ist komisch und viel an seinem Verhalten ist auch super komisch. Aber natürlich kannst du auch nicht auf ein Schachturnier gehen und sagen, hier, alle, die sich komisch benehmen und die nicht konzentriert aussehen, sind Betrüger. Also da müssen wir bei jedem Turnier hunderte Leute rausschmeißen . Deshalb, es gibt halt mehrere Indizien und Sachen, die auch für Insider komisch aussehen. Aber ich sehe immer noch nicht, ich sehe nicht die krasse Statistik, die mir sagt, hier, er hat besser gespielt als jeder andere. Und es wird natürlich auch nie die Smoking Gun geben . Leute sagen immer, Magnus soll Beweise vorlegen. Was für Beweise soll er haben? Also er hat jetzt ja nicht niemals Transitter dem geklaut oder was auch immer. Er hat ja keine Beweise. Also es geht nur über Statistiken, Indizien, öffentlichen Druck. Ich bin gespannt. Ja, ist auf jeden Fall ein riesengroßes Thema und ich habe, wann war es gestern oder vorgestern ein Video von Ikaro Nakamura, dem amerikanischen Großmeister, gesehen, der sich ja auch sehr intensiv mit dem Thema auch auseinandersetzt. Und da ging es halt auch darum, dass der Coach von Hans Niemann auch ein Cheater ist. Wie heißt er, Duli oder so Dulji? Lugi, ja. Lugi. Also jetzt werden schon die Trainer analysiert und es müssen natürlich auch ein heißes Thema. Ich meine, ihr seid natürlich alle super hot, aber normalerweise interessiert diese Schachwelt, interessiert hauptsächlich Schachspieler. Jetzt ist es ein Thema, was wirklich sogar bei uns im Podcast gelandet ist. Mit Abstand der dümmste Podcast der Welt. Und wie geht es denn jetzt weiter? Also wird es jetzt auch so ein bisschen ausgeschlachtet? Erwartet man irgendein Ergebnis? Wird Magnus Carlsen da jetzt nochmal irgendwas abliefern, das wirklich Klarheit bringt? Oder wird das für ewig in die Annalen der Schachgeschichte eingehen? Die Als die große Frage, ist es das Ego von Magnus Carlsen oder war niemand ein Cheater? Was schätzt du? Erstmal bricht es mir das Herz, weil ich natürlich gestern auch mich mit Lugi beschäftigt hat, dass du das bei Nakamura guckst. Also es gibt ja super viele Nebenschauplätze, dieser Fall Dugi. Den hat Magnus ja genamedroppt, sonst hätte sich da kein Mensch für interessiert, weil die Schachseiten Ben jedes Jahr Dutzende Großmeister für Online betrügen, von denen wir meistens wissen, durch irgendwelche, keine Ahnung, Chatgruppen und so weiter, aber das wird nicht veröffentlicht, vermutlich auch, weil es leichter ist für die Seiten zu sagen, hier, unsere Terms und Collitions sagen, wir können dich jederzeit, aber dann haben sie keine Beweispflicht, irgendwie zu sagen, hier , der hat betrogen, weil auch das ist ja meistens halt Algorithmen, die anschlagen, aber jetzt keine harten Beweise. Wir wussten von diesem Lugi, dass Magnus ihn nochmal so name droppt und die Connection dazu niemand herstellt, ist, glaube ich, gar nicht der Trainer. Die haben mal zusammengearbeitet . zeigt natürlich schon, in welche Richtung er das lenken will. Habt ihr die E-Mails gesehen von Jalugi, die geleakt wurden zwischen ihm und Chessomy? Ja, bei Nakamura habe ich das gesehen, ja. Hat er geschrieben, so wie ich früher in der Schule, weil ich zu spät war, hätte ich Die U-Bahn hat sich verfahren, hat geschrieben, ja, ich war mit einer Gruppe Schüler, saß ich da und wir haben das Turnier gespielt und die Schüler haben so Züge reingerufen und einer von denen muss wohl auf seinem Mobiltelefon geguckt haben. Mehrfach. Und ich habe es natürlich nicht mitgekriegt. Also was natürlich als Großmeister völlig lächerlich ist, dass die Schüler, die viel, viel schlechter sind, dann die Züge reinholen. Und er hat nicht mitgekriegt, dass jemand nur Computerzügeruft und er jedes Turnier aus Versehen gewinnt. Also gute Ausreden werden nachher. Also es wird wahrscheinlich keine Lösung geben. Weiß ich nicht. Also ich glaube, die ganze Staffel stürzt sich jetzt ja darauf, auch irgendwie statistisch belastbarere Daten, größere Vergleiche heranzuschaffen mit ähnlichen Talenten, deren Partien in der Zeit, wie viele Abweichungen gibt es da ? Ich glaube, chess.com hat angekündigt, dass sie da ein großes, transparentes Statement machen wollen mit allem, was sie haben, wissen . Aber was die Lösung sein kann, ist mir auch nicht völlig klar. Also niemand kann sagen, okay, habt ihr mich erwischt, was ich für sehr, sehr unwahrscheinlich halte. Man kann weiter spekulieren und sagen, hier, unsere Statistiken sind jetzt so gut, dass wir davon ausgehen müssen, dass da was nicht stimmt, won es im Moment nicht aussieht . Oder man kann sagen, ja, wir vertrauen dir nicht. Vielleicht wäre dieser Niemand ja auch in Anführungszeichen gecancelt, wenn andere Top-Sspieler jetzt auch sagen, ich spiele nicht mehr gegen ihn, dann kriegt er halt keine großen Turniere mehr. Wahrscheinlich. Also wenn jetzt Caruana, Wesley So Neé, Namura, wer auch immer alle sagen, wir spielen nicht mehr gegen Hans, dann hast du keine Beweise vielleicht, aber der Typ kann trotzdem nicht mehr an großen Turnieren teilnehmen. Vermute ich. Ich weiß es nicht. Ich weiß nicht, wo es hingeht. Also ist natürlich auch moralisch irgendwie trick. Keiner weiß es so sicher. Viele sind überzeugt in eine Richtung oder die andere. Aber da, dass sich jetzt die ganze Welt auf so 19-Jährigen stürzt, ohne dass wir es ganz genau wissen, ist natürlich auch. Spannendes Thema auf jeden Fall. Übrigens, ich habe gerade nochmal nachgeguckt, du hast das Video noch nicht hochgeladen. Stattdessen Jans Märchenanalyse. Was geht ab bei Rotkäppchen? Rotkäppchen ist super brutal. Anderes. Ja, da ist nämlich noch, das Thema ist noch nicht hochgeladen. Deshalb bin ich komplett. Ja, live gestern auf Twitch. Ja, du. Das habe ich leider verpasst. Aber ansonsten hier nochmal Werbung. du hast natürlich auch einen Podcast, Chicken Chess Club. Ist auf Englisch, aber mit zwei weiteren Großmeistern redet ihr nicht nur über Themen aus der Schachwelt, aber natürlich auch über solche Themen. Und natürlich auch schon nur über Themen aus der Schachwelt. Also eigentlich sind wir so das Porn der Schachwelt. Wir sind ein bisschen älter, wir sind nicht so drin in den Themen, aber Jochen, für Schachspieler sind wir schon sehr alt. Also Ende 20. Genau, genau. Alle in unseren Zwanzigern jetzt. Ja, ist ein fantastischer Podcast. Genau. Dann kann man dich auch auf Twitch angucken, JannisTV und auf YouTube. Kann ich sehr empfehlen. Wenn ihr die Märchenanalyse sehen wollt vom Großmeister, schaut euch das an. Vielen Dank, Jan, dass du spontan vorbeigekommen bist. Dankeschön. Sehr gerne, sehr gerne. Tschüss, Jan. Mach's gut, viel Spaß. Ciao. Danke. Ciao. So, Georg, hast du jetzt noch Fragen? Nee, nicht unmittelbar. Das würde jetzt, glaube ich, zu sehr ausarten. Aber ich finde es interessant eigentlich, dass er im Prinzip gar nicht so harte Antworten geben konnte, wie ich sie erwartet hätte. Sowohl in die Richtung, wie man cheaten würde, als auch was das Erkennen betrifft. Was ja beides irgendwie noch in einem sehr simplen Bereich ist, wenn man sich überlegt, dass die Leute, die erwischt wurden, im Prinzip deshalb erwischt wurden, weil man sie unmittelbar beim Cheaten gecatcht hat. Nicht als Bolgerung, das und das ist passiert. Und jetzt sind wir uns sicher, dass sie gecheatet haben. Das finde ich spannend für die Zukunft, weil das ja im Umkehrschluss bedeutet, wenn jemand eine clevere Möglichkeit findet, zu cheaten, die das austrickst, woran man es üblicherweise erkennt, dann ist dieser Verdacht noch eine Weile im Raum. Ich glaube, das, was ich halt gerade sagte, dass zum Beispiel, wenn jemand auch nur Sichtkontakt zu einer anderen Person hat, dann könnte das ja schon ausreichen oder hat in der Vergangenheit ja offenbar schon ausgereicht, um wichtige Informationen weiterzugeben. Ich glaube auch, ich habe da mal mit Jan drüber geredet, die haben natürlich, die Leute wie Jan und so haben jetzt nicht das große Interesse, Leuten auch zu erklären oder sogar auf die Gedanken zu bringen, wie man perfekt chetet. Also du willst natürlich jetzt auch nicht alles genau darlegen, weil wenn du genau erklärst, wie man es entdecken kann, dann hilfst du den potenziellen Settern natürlich auch dabei, das zu umgehen. Aber ja, ist auf jeden Fall ein krasses Thema. Heute mal Podcast mit einem monothematischen Ausweichblock, aber spannend. Und alles kam von den Analperlen. Und wir sind nur über die Analperlen. Die wiederum kam vom Twitch-Chat, was perfekt passt. Aber das zeigt auch mal wieder, irgendeiner schreibt in Twitch-Chat irgendwas Und es landet irgendwie bei amerikanischen Stand-Up-Comedians in New York auf einer Stand-U-Bühne oder im Spiegel, auf einem Artikel, nur weil irgendwo irgendeiner irgendwas Dummes geschrieben hat. Das ist unglaublich eigentlich. Aber die nächste Frage, die ich mir, ist, wenn eine der Detection-Methoden halt Metallsensoren ist , welche Art von Übertragungstechnik kann man mitnehmen, die davon nicht Es gibt nur eine gute Cheating-Funktion, Leute. Und das sage ich euch. Und das sind dressierte Tiere. Also. Was? du dressierst Tiere. Zum Beispiel ein Vogel. Der hockt dann oben an der Scheibe. Aber woher soll der denn wissen, welcher Schachtyp der beste ist? Ja, der wird dressiert zum Schachspielen. Nein, du sagst dem dann Tipp dreimal mit deiner linken Kralle auf dem Boden, dann hast du schon eine Information, so ein kleiner hand. Warumst du nicht dreimal mit deiner linken Hand auf dem Boden, dann sparst du dir den Vogel zu dressieren, der dasselbe macht. Weil wäre es nicht auffällig, wenn du in so einem Schachpublikum sitzt und plötzlich einen Vogel auf der Schulter. Entschuldigen Sie, was machen Sie mit Ihrem Vogel? Immer. So interessiert der Papagei, Was hat der gesagt? Hat der Vogel gerade E4 gesagt? Ja, aber der ist echt schlecht im Schach. Also können Sie ignorieren, was der sagt. Irgendwann ist es so weit, dass Magnus Carlsen gegen einen Papagei spielt einfach. Und das interessiert Leute, wir rätselt, okay? Ja, lass uns rätseln. Ein britischer Arzt verlor im Jahr 2020 seine Lizenz für fünf Monate und musste 10.000 Pfund Strafe zahlen, weil er was getan hatte. Nochmal bitte, ich habe mir gerade die Nase gepolt. Ich habe das erste Wort nicht gehört. Ein britischer Arzt Ein britischer verlor im Jahr 2020 seine Lizenz für fünf Monate und musste 10.000 Pfund Strafe zahlen, weil er was getan hatte. Okay, ich fange an. Handelt es sich bei dem, was er getan hat, um einen medizinischen Eingriff? Es ist im Rahmen eines medizinischen Eingriffes passiert, ja. Oder einer medizinischen Untersuchung oder so. Okay, und das, was er dort gemacht hat, hätte er nicht machen dürfen. Ja. Weil er nicht die Qualifikation dafür hatte. Nee? Oder ja? Er sagt, nee. Also er hatte die Qualifikation dafür. Okay. Ja gut, dann ist es nee. Okay, es war 20 2020. Hat es etwas mit Corona zu tun? Ne Nicht schlecht auch. Hat er was falsch gemacht? Nein. Nee, ich muss gerade überlegen, ob ich dem jetzt ein Ja gebe, weil man das so definieren könnte. Aber nein. Also mit falsch machen, darunter verstehe ich sowas wie ein Kunstfehler. Sowas in der Art. Ja, dass er vielleicht den Patient umgebracht hat beim Prozedere. Oder das falsche Bein amputiert oder so. Nee, sowas ist es nicht. Hat er operiert? Ja. Das heißt, der hat die Lizenz entzogen für Monate , weil er die Menschen operiert hat. Ich glaube, ich habe da mal was gelesen. Was war das? Ich glaube, ich habe das mal gelesen. Aber ich weiß es nicht mehr. Hat es was damit zu tun, was während der OP passiert ist? Also, dass er irgendwie zum Beispiel, hat er Musik laufen lassen während der OP? Nee, aber das ist, glaube ich, das machen einige Ärzte. Weißt du, dass ich eine OP hatte , wo ich sogar gefragt habe, ob ich theoretisch meine Playlist laufen lassen könnte für das Operationsteam. Und das war jetzt nicht vom Tisch im wahrsten Sinne des Wortes, sondern das war durchaus im Bereich des Möglichen. Also das war nicht das Problem. dem Moment, wo sie dich narkotisiert haben, haben sie sowieso geändert. Vermutlich, ja. Habe ich auch nicht gemacht. Also ich habe denen keine Playlist gegeben. Ich habe nur gefragt, ob sowas, also hören die da bei Musik, was machen die da, wenn sie da zehn Stunden stehen und operieren? Ja, stell dir mal vor, der hört unseren Podcast und muss lachen und schneidet diese Arterie auf. Okay, ich bin dran. Es hat etwas mit der Operation zu tun, hast du ja gesagt. Es hat etwas zu tun. Es hat aber nicht hat es etwas mit dem Umfeld dieser Operation zu tun? Also nicht der eigentliche Eingriff, sondern was außerhalb dieser Operation passiert. Würde ich so nicht sagen, nee. Also Umfeld nicht, nee. Hat es etwas mit dem Objekt zu tun, das operiert wurde? Ja. War das ein Mensch? Ja. Ja, also die erste Frage habe ich nicht so verstanden, dass du mit Objekt Mensch meinst, aber es gäbe in beiden Fällen ein Ja. Also er hat ein Mensch operiert. Ja. Mit Objekt habe ich jetzt eher Körperteil gemacht. Ja, ich hatte schon im Vorfeld gefragt, ja, egal. Hat da, wo er operiert hat, war das im Bereichörper, also Bauch,örper, Torso. Ja. Nicht die Extremitäten und nicht der Kopf. Nicht der Kopf, nicht die Beine. War das eine Operation am Herz? War es eine lebenswichtige Operation? Okay. die Menschen waren so krank, dass er, dass nur die Operation, denen das Leben rettet. immer schwer zu sagen, weil man es im Nachhinein halt nicht immer weiß, was genau passiert wäre, wenn diese Operation nicht stattgefunden ist. Das stimmt. Aber war auf jeden Fall eine wichtige Operation. So viel kann ich versprechen. Der hat die falschen Operationsmethoden angewandt. Nee. Nee, also ich würde es nicht so beschreiben, sagen wir es so. Hat er während der OP noch was anderes gemacht? du, du näherst dich, du weißt vielleicht wirklich was. Erhnt es. Und er hat während der OP etwas gemacht, was logischerweise nichts mit der OP zu tun hat, was normalerweise auch vielleicht in einem OP-Raum, wie sagt man, in einem O Operationssaal in einem Operationssaal nichts zu suchen hat. Ja. Okay, er hat also irgendwas gemacht. Hat er etwas gemacht, das Leben, das zu behandelnden Patienten gefährdet hat? Das ist für mich sehr schwer zu beurteilen, aber es hat mit Sicherheit nichts verbessert, was die Gesundheit des Patienten betrifft. Also okay. Wenn überhaupt, hat es eher gefährdet, als dass es geholfen hat in irgendeiner Art und Weise. Das, womit er sich dann beschäftigt hat , ist das etwas. Ich frage einfach konkret, hat er was gezockt? Gezockt? Ein Videospiel oder so? Nee. Das ist eine interessante Idee. Okay, es kann nur eins sein. Während der OP irgendwie Handy angemacht und Ja, oder eine Play Station da drin gehabt und einfach ein bisschen. Nein, hatte 2020 einen eigenen Twitch-Kanal aufgemacht und hat seine Operation immer übertragen. Operation gestreamt. So war es nämlich. Es ist auch eine interessante Idee, aber es nicht. Ach, war noch gar nicht die Frage. Doch, das war jetzt natürlich. Doch, das war die Frage. Das kann ich ja jetzt nicht mehr. Kannst du nicht einfach sowas sagen. Es ist gar nicht mal so abwegig, dass sowas passieren könnte, dass jemand vielleicht auch nur für seine Kumpels oder so, ich steame die OP. Ich bin's. Hatte er Sex? nicht im Rahmen der OP, nee. Okay. Das wär's aber auch. Ja, solche Fälle gibt es aber leider auch. Also nicht bei der OP, wüsste ich jetzt nicht, aber im Rahmen von medizinischen Eingriffen. War er alleine bei der Operation? Nee, soweit ich weiß nicht. du bist doch nie alleine bei der Oper. Ja, natürlich bist du nie alleine. Aber wenn er. Natürlich, aber vielleicht hat geht mal alle raus hier. legen sich mal hier hin. Ich mache das mal eben alleine. Riecht der Lappen nach Chloroform? Hat es etwas mit Drogen zu tun? Nee. Okay, was kann man denn machen in einem andere Frage, war diese Operation in ist die in einem Krankenhaus passiert? Soweit ich weiß ja. Ich habe Informationen darüber. Also dann ist es ja ein normaler Operationssaal. Man ist unter Kontrolle. Da sind andere Leute um einen rum. So viele Dinge kann man ja nicht machen. Also Stream fällt schon mal weg, ja auch gekriegt, was kann der sonst machen. Also der war abgelenkt und hat was anderes gemacht . Abgelenkt habe ich nicht gesagt. Was hast du jetzt gesagt? Gut, diese Information habe ich aus dir rausgekitzelt., dass es falsch ist. Ich sage nur, dass ich es nicht gesagt habe. Das ist auch wieder richtig. Okay. Fragst du jetzt, ob er abgelenkt war? Soll ich? Okay, diese andere Tätigkeit hat ihn von der eigentändlichen Operation abgelenkt? Würde ich nicht sagen. Nee, würde ich auch nicht sagen. Das war eine dumme Frage. Okay, geht es um. Hat es etwas mit Sauberkeit zu tun? Würde ich im weitesten Sinne sagen, ja. Aber wirklich nur im weitesten Sinne, das geht in die richtige Richtung. Hatte er irgendwas im Operationssaal, was dort normalerweise dann auch nicht hingehört? Staubsauger oder das? Ja, keine Ahnung, wer weiß. Also es hat was mit Sauberkeit zu tun. Mit Sauberkeit. Ja, Jetzt, wo ich das Ja gegeben habe , war es vielleicht doch nicht die richtige Richtung. Also Bei Sauberkeit denke ich nicht weiter. Es ist zumindest die beste Richtung, die ihr bisher hattet. Sagen wir es so. Okay, der hat nackt operiert. Nee, pass mal auf, bevor es nachher heißt, ich habe dich in eine falsche Richtung geschickt, kriegst du jetzt einen Tipp, Etienne. Es hat nicht unmittelbar mit Sauberkeit zu tun, aber es hat mit etwas zu tun, was während der OP passierte, aber nicht Teil der OP war. So, mehr als Tipp kann ich aber nicht geben. Quasi meine. Und das, was passiert ist, ist dem Arzt passiert. Er ist dafür verantwortlich. Moment. Ja oder nein hier? Okay, er ist dafür verantwortlich, aber das heißt, es ist dann dem Operierenden passiert, also der, der operiert wurde? Ja. War diese Person narkotisiert? Ja. Das OP-Opfer, reden wir von dem Ja, das OP-Opfer.. Also das hat nichts mitgekriegt. Ja, das Hat es etwas mit dem Zunähen zu tun? Nee, aber es ist eine gute Richtung. Aber es gibt ja tausend Beispiele, wo in Körperteilen irgendwas vergessen wurde. Hat er etwas bei seiner Operation im Bauch vergessen? Nee. Also wäre, glaube ich, auch für mich ein bisschen zu einfach, weil das ja ein sehr. Ich wollte es ausschließen, wollte es einfach. Obwohl, naja gut, wenn er jetzt irgendwie eine vier Meter lange Metallstange vergessen hätte, hätte sowas auch ins Rätsel schaffen können oder anderen sehr ungewöhnlichen Gegenstand. Hat er was falsches operiert? Nee, kann man so nicht sagen. Man bei jeder Frage, die ich stelle, ist immer so hin und her. Ich habe ja schon gesagt, es geht ja nicht um die Operation selbst. Wir müssen trennen, was ist die Operation selbst und was ist das, was ich suche Ich habe ja schon gesagt, dass es etwas ist, was während der Operation passiert ist, aber nicht mit der Operation selbst zu tun hatte. Das war ja mein Tipp. Damit ihr jetzt nicht die ganze Zeit fragt, irgendwie ist die Bein-OP schief gelaufen? Ich frage jetzt mal andersrum, ist der Patient gestorben? Nee. Okay, während der OP hat sein Handy geklingelt. Operation tun, was mit Sauberkeit zu tun hat. Er hat sich also um andere Dinge gekümmert, die nicht unmittelbar Frag doch gleich selber, ob er bei der Operation gegessen hat. Das frage ich nicht. Obwohl, vielleicht sollte ich es. Eddie gibt mir jetzt einen Tipp, dass ich fragen soll, ob er während der Operation gegessen habe. Okay, ich frage, hat es etwas mit der Nahrungsaufnahme bei einer Operation zu tun? dumme Frage, was Als ob der was gegessen hat bei der OP. Was könnte denn da passieren? So eine geile Vorstellung, wieder so ein Arzt mit so einer Currywurst. war das schon drin oder war das aus meinem Döner In meinem Kopf ist es auch so ein Döner. Wo die Hälfte so rausflatscht. Okay, was könnte denn dann noch passieren? Es hat keiner angerufen, er hat nicht gegessen, er hat nicht gezockt. Aber das, was passiert, er trägt schon die Verantwortung dafür, dass da was passiert ist. Hat er noch. Waren also Leute in dem OP-Saal, die da eigentlich nicht hingehören? Ich glaube nicht. Oder anders, damit kriegst du Nein. Aber positiv formuliert, der Rest der Crew war soweit ich weiß, die normale für diesen Eingriff notwendige OP-Crew. Personen auch immer das gewesen. Also die Strafe. Also die Strafe, die Strafe, die er bekommen hat, die waren ja irgendwie fünf Monate für Berufsverbot, wenn ich das richtig. Und 10.000 Pfund. Und 10.000 Pfund. Die ist ja jetzt nicht gigantisch hoch. Ich habe keine Ahnung, aber. Stimmt, keine perman. Also muss der Scheiß, den er gebaut hat, der kann ja gar nicht so wahnsinnig irre gewesen sein. Ja, auf jeden Fall. Also war es wahrscheinlich eine Kleinigkeit, die aber so kurios ist, dass die auf keinen Fall wieder passieren darf. Gute Feuerung, ja, absolut. Und damit schaltet halt sowas eigentlich schon aus wie währenddessen gegessen haben oder so. Jetzt mal ganz blöd. Der hat vergessen, seine Straßenschuhe auszuziehen. Der ist mit Straßenschuhen da reingelaufen. Nee. Aber ich frage mich gerade, müssen die das überhaupt, haben die nicht einfach so über die Schuhe ziehen? Ja, aber Clocks oder so.locks. War es nicht. Also das war's nicht. Weiße Clocks. Cs. Cros sind übrigens total unterschätzt. Echt? Crocs sind super. Aber die sind doch hässlich von vielen. Ja, die sind hässlich, aber ist doch scheißegal. Birkenstock-Sandalen sind auch hässlich. Aber sind trotzdem manchmal es einfach angenehm, Loben euch beide, dass keiner von euch in deinem Mutter Witz gemacht hat? Ich bin stolz. Barfuß in Crox, die haben so eine Riffelohle. Das mache richtig, die massiert, so leicht die Fußsohle ist echt angenehm. Muss ich mir jetzt Cros kaufen? Kauf dir Cros. Nee, lass mich dir Crox kaufen. Bitte. Welche Schuhgröße hast du? 49. What? 49? Ja. Gibt es die nicht in 49? In 49 kannst du dich ja reinlegen und zudecken mit den Crocs. Nein, ich nicht. Ja, tu nicht, aber andere. 49. Ja. Aber die sind sehr unterschiedlich, die Schuhgrößen. Ich habe Schuhe, die in 47 passen. Und bei Puma passt mir 48,5 nicht ganz. Also es ist okay. du weißt ja, was man sagt, wie die Füße des Mannes. Nee, nee. Okay. Ich habe 52. Nicht das Alter, Jochen. Okay, zurück zum Rätsel. Was hat der denn gemacht in diesem OP-Saal? Das gibt's doch gar nicht. Irgendwas ist da ja passiert. Jochen kriegt den nächsten Tipp. du hast eben einen gekriegt, Jochen kriegt den nächsten Tipp. Ich merke, er hängt ein bisschen. Nein, nein, wir brauchen keinen Tipp. Warte, warte, warte. Papa macht es jetzt. Also. In diesem OP-Saal ist etwas passiert. Da sind wir uns offensichtlich einig. Da sind wir ganz einig, ja. Und das hätte nicht passieren dürfen. Ja, würde ich mal so sagen, ja. Hat er gefurzt. Dafür kriegt er die Lizenz entzogen. Zie drakonische Strafe, aber ich kenne die genau. Vor allem, weil das ja nicht absichtlich ist, es sei denn, er sagt zu seiner Schwester, ziehen Sie mal an meinem Finger. Und lässt dann ein knattern. Ich weiß nicht, ob. Oh, verdammt, ich hab geschurzt. Schwester. Aber wie ist das? Wir, wenn da wirklich einer abgerissen wird, das stinkt höllisch. Und die sind gerade dabei, irgendwie eine lebenswichtige Operation. Spielt das dann eine Rolle? Macht man da Witze oder guckt man sich an, wer war, wer weiß? war diese Frage auch nicht dumm? Eine sehr gute Frage, eine sehr gute Frage. Aber kriegst du doch nicht die Lizenz erzogen. wie streng die da sind, die Regeln. Vielleicht herrscht absolutes Furzverbot im OP-Saal. Vielleicht muss er raus, um zu. Aber was machst du denn dann? du machst das ja nicht absichtlich. Ja, du musst halt schnell raus. Wenn du fürs Niesen bestraft werden würdest oder für Ja, aber dann musst du halt raus aus dem Sa. Nie du kannst halt nicht einfach den Operierenden anfurzen. Da kommen ja wahrscheinlich auch irgendwelche Kinder. Er war ja der Operieren. Nee, aber der Patient, du kannst ja nicht irgendwelche giftigen Partikel auf den. So, jetzt brauche ich einen Tipp. Was habe ich denn eben gesagt? Es ist etwas, was er absichtlich gemacht hat. Das ist jetzt der Tipp. Das ist der Tipp. Ja, da fällt Furzen schon mal weitestgehend raus. Naja, Er hat es absichtlich gemacht. Okay. Er hat etwas absichtlich gemacht, was eigentlich mit der Operation oder seine ärztlichen Aktivität überhaupt nichts zu tun hat. Ich gebe falsch, aber ich kann weitermachen. Es gehörte nicht zu seinen Aufgaben. Aha, bin ich dran? Weiter oder? Ja, ich lasse das mit dir. Okay, das ist ja nett von dir. Das heißt, der hat eine Aufgabe übernommen eines Operationskollegen, Kollegin, die da waren , die eigentlich dafür zuständig war. Zum Beispiel Sauerstoff geben oder keine Ahnung. Irgendwie, er hat einen Job von jemand anderem übernommen gerade. Nee, nee, nee. Nee. Die Anästhesistenaufgabe oder so. Was auch immer. Selbst was gemischt. Hat es etwas mit einem Gegenstand zu tun? Es würde dich, glaube ich auf die falsche Fährte bringen, wenn ich Ja sage. Oh, Jesus Christ. Deswegen sage ich nicht. Und wir müssen noch an Sauberkeit denken. Dieses Sauberkeit geht mir nicht aus dem Kopf. Wie kann man denn in einem Operationssaal für Sauberkeit sorgen? Man kann den Patienten aussaugen, das Blut absaugen. Man kann da diese Wattestäbchen irgendwo da rein und Blut absaugen. Man kann den Boden wischen. bei dem Sauberkeitsding mit mir selber gehadert habe, für das Sauberkeit zu geben, weil es euch auf die falsche Fährte bringt. Guter Hinweis. Und du weiter in Sachen Sauberkeit nachdenkst. vergesse das mit der Sauberkeit. Okay, er hat etwas gemacht. Hat er ein elektronisches Gerät benutzt? Ja. Okay, jetzt alle Schlaumeier hier im Raum würden natürlich sagen, der ist ans Handy gegangen. Diesen Fehler mache ich nicht. Weil die Frage ja auch schon gestellt wurde. Und mit Nein beantwortet, ist richtig. Alles klar. Es gibt ja in so einem Operationssaal Überwachungsgeräte. Hat er ein Überwachungsgerät bedient? Alarm abgeschaltet, irgendwie sowas. Ist der an eins dieser Überwachungsgeräte gegangen? Nee. Jetzt sind wir ein guter gehörigen Schritt weiter. Ich schiebt hier die ganze Zeit, machen wir mal aus. Nee, das ist es nicht gewesen. Fußfessel. Nee. Okay. Es kann nur eins sein. Ich weiß nicht warum, er hat die Lüftung angemacht. Und dann ist irgendwas passiert. Stimmt's? Nee. Patienten vom Tisch geweht worden oder was? Ja, vielleicht waren da gerade Bauarbeiten draußen in der Lüftung. Da stand ein Riesenschild, nicht die Lüftung einschalten. Und er hat trotzdem die Lüftung angeschaltet und gesagt, überall Stress und hatte auch den Aschenbecher niest. war das noch bei der OP. Okay. Also es geht um ein elektrisches Gerät, das er benutzt hat. Ja. Lass uns mal dieses Gerät rausfinden. Oh, ja, okay. Was heißt hier oh, okay. Das ist schon. Was heißt das? T traust uns das nicht zu? Ja, das traue ich euch nicht zu. Dass wir nicht rausfinden, was das für ein elektrisches Gerät ist. Wahrscheinlich, ja, ja. Merkst du, wie wir Informationen rausaugen, ohne eine Frage zu stellen? Nein, weißt du nicht. So. War es ein elektrisches Gerät, das man mit einer Hand hochheben kann. Ich glaube schon. Ich glaube fast, dass ich euch das elektrische Gerät als Tipp nennen könnte, ohne zu sehr zu helfen. Okay, dann mach. Probier mal. Ich nenne es jetzt. Jochen, ist das okay, weil jetzt kriegt quasi Etienne den Tipp. Ich muss sagen, ob das okay ist. Sonst nenne ich es erstmal noch nicht. Wenn du die Befürchtung hast, dass es dann zu schnell gelöst ist. Ich habe dir vorhin auch einen Tipp gegeben mit dem Essen. Frag mal nach Essen. Ich habe die Befürchtung, aber ist egal. Wir sind ja schon zeitlich weit fortgeschritten. du darfst den gerne geben. gerne. Das Gerät ist ein Argon-Plasma-rahl. Wusste ich es doch. Ein Argon-Plasma-Strahl. Das Okay. Das ist natürlich, ändert alles. Und es war wahrscheinlich die alte Version vom Argon-PlasmaStrahl, der der ganzutzenfte. Ja, der Markt 2. Mit 222 Kilot Amper. Ja gut, also es hilft tatsächlich überhaupt nicht. Ein Hag- und Plasma-rahl. What the? Aber er hat, um dieses Gerät betreiben zu können, musste er noch irgendwas mitnehmen. Nee. Es kann ja nur so sein. Der hat das Argon-Plasma-rahlgerät angemacht. Der hat aber gar keine Ausbildung an diesem Argon-Plasma-Strahlgerät. Der durfte das eigentlich gar nicht bedienen. Wofür auch immer diesesrahlgerät notwendig, er wollte damitieren, operieren, vielleicht verschließen oder irgendwas aufschneiden, keine Ahnung. Der hat einfach die Dokumente, die dafür nötig sind, nicht gehabt. Und deshalb hat er Achso, Entschuldigung, ging noch weiter? Nein. Dieser Argon-Plasmastrahl, pass auf, jetzt löse ich's. Wofür auch immer der benutzt wird, er hat den kurz mal bei sich selbst benutzt. Nee. in die Hose gehalten oder so. Ja, irgendwie sowas, ja. Nee, nee, nee, nee. Aber wofür benutzt man denn den Argon Plasmastrahl? Das ist doch Frage. Da muss ich auch gerade nachgucken, wo wir die normalerweise benutzt. Damit kann man doch wahrscheinlich plasieren. Oder argonieren, ne? Die Argonlas Koagulation Verfahren zur Stillung von Blutungen aus bestimmten Läsionen, Er wollte eine Blutung stillen. Dann hat er den. Ist etwas mit diesem Argon-Plasmastrahl, nachdem er es angeschaltet hat, passiert. Ja, der war dann an. Gut, ist ein Jahr, ne? Ja. Dieser Agon, dasgrahlgerät war an. Hat er das Agonlasmarahlgerät, was jetzt an war, benutzt? Ja. Habe ich ja gesagt, dass er das getan hat. Okay, okay, ich wollte es nochmal. klingt uns doch nichts, wenn Hat er das an dem Patienten benutzt? Habe ich doch gerade erklärt, was er macht. Damit kann man Blutungen stillen. Hat er das an den Patienten benutzt? Ja. Ja, okay, so. Jetzt ist doch wirklich einfach. Jetzt löse ich. It's easy. Was? Nee, Ja, come on. Georg hat es ja quasi schon gelöst gerade. Ich habe es quasi schon gelöst, ja. Was? Naja. Wollt ihr mich verarschen? Es ist wirklich offensichtlich jetzt Jochen. Jochen. Der hat das Argon Plasma-Strahlgerät an den Patienten benutzt, obwohl man es niemals an dem Patienten benutzen darf. Wo denn sonst? Stimmt's? Wo soll man es denn sonst benutzen? Ich habe gerade gesagt, dass es an Patienten benutzt wird. Ja, aber an dem nicht. An dem durfte man das nicht. Warum auch immer. Ich weiß zwar nicht genau, was diese Argon-Plasmma-Strahl macht, aber ich bin mir sicher, er hat das ist wie so ein Laser oder irgendwie sowas. Ist es tatsächlich. Vereinfacht gesagt, ist es so eine Art Laser. Es ist ein Laser. Und mit diesem Laser hat er einfach irgendwas gemalt. Hat irgendwas gemalt? Nein, er hat nichts gemalt. Doch, der hat Das ist ein klares Nein. Ich. irgendwas hat er mit dem Ding. Das ist ein Nein. Wir nähern uns, es ist nicht gemalt. Ja, es ist doch ganz klar, ich möchte jetzt hier lösen. Der hat natürlich mit diesem Argon-Plasma-Strahl lustig ein Laserschwert nachgemacht und Späßchen gemacht und irgendwie siehst du den enttäuschten Blick von Georg? Das ist es nicht. Und ich hatte gerade gedacht, jetzt habe ich dir so eine krasse Vorlage gegeben, nachdem Etienne sagt, er hat gemalt oder geschrieben, sag ich, er hat nicht gemalt und du sagst, hätte geschrieben. Ich bin jetzt dran, er hat geschrieben. Er hat etwas geschrieben. Was ist natürlich schwer rauszufinden, aber das würde dann wahrscheinlich eine Narbe werden oder sowas. Aber das ist doch nicht die Lösung jetzt. Das kannst du ja nicht gelten lassen. Ja, doch. Nö, n. Das ist noch nicht. Da noch was. Es reicht mir noch nicht. Dafür habe ich. Nein, nein,. Absolut. Da bin völlig, der da geschrieben hat. Da muss jetzt mal finden wir jetzt raus. Okay. Also es gibt es ja häufiger, deshalb habe ich das ja vorhin schon gefragt, es wundert mich, dass wir jetzt wieder an diesem Punkt sind, dass er ihn irgendwie zugenäht hat und dann da irgendwie was vergessen wird. Ich weiß. Nee, nicht vergessen hat, sondern irgendwas rein, also dass man irgendwie Ja, das zunäht und dann da so Figürchen macht oder ich glaube, ich gibt es nicht sowas sogar, wo ein Arzt seine Initialen reingenäht hat? Stellst du uns jetzt Fragen? Er hat seine Initialen reingelasert. Ja. Oh, nee. Er hat seine In den Kör Argon-Plasmastrahl auf die Leber zweier Patienten geschrieben, entdeckt wurde die Tat , als ein anderer Mediziner, die etwa 14 Zentimeter großen Buchstaben auf einer transplantierten Leber fand, die nur eine Woche nach der Transplantation versagte. Also kurzem, er hat eine Transplantation gemacht, die hat auch grundsätzlich funktioniert und hat sich gedacht, muss ich ja klar machen, dass ich das war . Initialen draufgeschrieben und es ist halt rausgekommen, weil die Leber danach versagt hat und ein anderer Arzt gesehen hat, was steht denn da? Ihr EG, Etienne Garde oder was? Aber die Leber hat nicht versagt, weil er die Initialen da drauf gemacht hat. Da hätte vermutlich eine deutlich längere Strafe bekommen oder die Lizenz länger verloren. Ist es wahrscheinlich ungefährlich, hoffe ich jetzt mal, sonst ich nehme es an. Ich habe nicht so sehr viel dazu gefunden, was jetzt exakt die Folgen davon waren, aber es wurde nirgends geschrieben, dass das Versagen der Leber mit dem Initialen zu tun hatte. Okay, interessant. Ich dachte, ich hätte das gefragt mit dem Zunähen, weil ich hatte da vorhin schon daran gedacht, an das Initialien beim Zunähen. Aber das habe ich schon häufiger mit ihnen selber zu tun. Also er hat wirklich einfach nur einem offenen Organ was reingebrelt. Was offenbar keiner vier Zentimeter große Buchstaben was keiner sonst mitbekommen hat zu dem Zeitpunkt. Ich möchte nicht wissen, was in unseren Körpern alles steht, mal ganz ehrlich. Wie oft wurdest du denn schon aufgemacht? Stimmt, noch keinmal. Alles in Ordnung. Aber ich glaube, das ist ja kein Einzelfall? Kein Einzelfall. Ja Denk mal drüber nach. Gutes Rätsel. Punkt. Glückwunsch. Ich finde, da gab es schon die eine oder andere Situation, wo man ja vorher schon den Punkt hätte geben können, ehrlich gesagt. Wir haben uns noch genügend bewegt, sage ich mal so. Leute, wir sind bei Patreon. Ich habe ein anything. Ich habe gedacht, ich öffne das für Oktober schon mal. Wir haben zwar bei der Aufzeichnung der erste 30 Semin, aber scheiß drauf . Es gibt auch schon Leute, die geschrieben haben und uns gefragt haben. Zum Beispiel Dimitrios Giana Capopoulos, Haie 3, keine echte Frage, aber mir wurde letzte Woche Schrauben aus meinem Knie entfernt. War der Init drauf? Ich durfte die dann auch mitnehmen und da habe ich dann gesehen, dass das Sechskanchrauben waren. Zwar leider nicht Talks, wie ich zuerst noch halbnarkotisiert und ohne Brille dachte, aber eben auch nicht die unterlegene Kreuzschlitzschrauben. Dachte ich mir so, dass euch das freuen wird. Mach weiter so. Okay, vielen Dank . Dafür, ich weiß nicht, warum die keine Talks nehmen, aber gut. Dabei ist das ja die gängigste Schraube der Welt. Das ist die gängigste Schraube der Welt. Operationen. Marvin, wie hoch oder niedrig am Handy? Kann man in den Einstellungen kann man nachgucken? Bildschirmzeit. Keine Ahnung. Soll ich mal eben drauf gucken, wie lang der Bildschirm an war quasi? Also ich gucke jetzt extra nicht, weil es wird sehr sein, weil ich jetzt aber auch schon seit vier Tagen flach liege. Und natürlich dementsprechend viel auch aufs Handy glotze. Mein Handy liege am Klo. Ja, das ist auch ein Teil, der dazu beiträgt. Aber ich kann schon mal dazu sagen, dass es auf jeden Fall zu viel ist , dass ich auf jeden Fall device süchtig bin. Kannst du mir ungefähr einen Wert sagen bei dir? Naja, über vier Stunden bestimmt. Also wenn jetzt jemand kommen würde, hätte Tagesdurchschnitt von 4 Stunden 55 Minuten, das wäre schon ganz schön viel. Hast du vier Stunden 55 Minuten? Nein, ich rede jetzt nicht von mir. Was machst du denn den ganzen Tag am Handy? Ja, Moment, ist das täglich oder wöchentlich? Tagesdurchschnitt. Was machst du denn den ganzen Tag? Was machst du denn fünf Stunden am Tag am Handy? Ich bin krank, ich habe eine Ausrede. Was machst du denn? Ich habe keine Ahnung. Ich weiß es nicht. Siehst du irgendwas am Handy? Nee. Was machst du denn die meiste Zeit am Handy? Ich habe sechs Stunden Schach. Navi an oder so? Ja, Navi, Schachspielen, zählt das auch? Navi an und so? Ja, Schachspielen. Wie viel spielst du denn? Fünf Partien immer gleichzeitig? Am Tag. Ja. Ja gut, dann zockst du ja am Handy. Dann kommt ganz schön was zusammen, ne? Das sind ja wahrscheinlich schon zwei Stunden, die du Schach spielst oder so. Ja, wahrscheinlich. Aber das überrascht mich dann doch schon, dass das ja 20% des Tages , ich richtig ausgerechnet, ungefähr. Das ist schon viel. Das ist ja echt eine Menge. Alter. Ja, vor allen Dingen, bei mir ist es nicht Schach spielen, bei mir sind es irgendwelche TikTok-Tanzvideos. Kannst dir vorsch, was das mit dem Gehirn macht. Also nicht, dass ich insgesamt wenig sowas mache, aber ich sitze halt am PC viel, wo ich mir dann irgendwelchen Scheiß auf TikTok oder in TikTok nicht, aber YouTube oder sonst wo angucke. Macht ihr das nicht oder macht ihr das noch dazu? Ich möchte darauf nicht antworten ohne meinen Anwalt. Weil die Variante, dass man vor dem Fernseher oder vor dem PC sitzt und dabei noch das Handy anhat, ist ja. Irgendwann lege ich das Handy weg und dann kommt das Laptop oder das iPad raus. Also ich gucke eigentlich 90% des Tages auf irgendeinen Screen. Ich auch, aber bei mir ist es halt lange nicht so viele Handys. Bei mir ist, glaube ich, eine Stunde am Tag oder würde ich mal schätzen. Aber man muss auch mal sagen, weil die Leute ja immer sagen, so, ja, jeder guckt nur noch aufs Handy und so. Man muss natürlich auch sagen, dass das Handy mittlerweile auch ein Multifunktionstool ist . Früher hätte man einen Walkman gehabt, eine Zeitschrift, ein Buch, einen Taschenrechner. Was auch immer. quasi ein Notizblock oder alles möglich? du wirst ja auch nicht sagen, Einstein, du guckst die ganze Zeit auf deinen Notizblock. Tagesschau. Also man benutzt das Handy ja eigentlich so ziemlich für jede Form von, also eigentlich für fast alles kannst du es ja mittlerweile benutzen. Das heißt, allein die Bildschirmzeit sagt ja noch nicht so viel darüber aus. Also weil jemand, der jetzt am Laptop arbeitet, wenn der einen 8 Stundenrbeitzeit, hat er vielleicht auch 6 Stunden Bildschirmzeit. Das sagt aber ja noch gar nichts aus, was er gemacht hat. Eigentlich müsste man viel mehr gucken, was guckst du denn? Insta-Stories , YouTube-Videos und so weiter. Also es sagt noch nicht so viel aus. Ja. Außer, dass wir alle sehr viel. Vielleicht könnte man sich die Twitter-Zeit mal ersparen. Aber ich sehe gerade, man kann hier die Bildschirmzeit bei den App, man kann App-Limits vergeben, habe ich jetzt mal auf eine Stunde gesehen. Soziale Medien eine Stunde, dann gehen die aus. Dann gehen die aus oder was? Kannst du nicht mehr lassen. Patreon ohne richtigen Namen fragt, wie steht ihr eigentlich zum Oktoberfest? Wart ihr schon mal da? Oh, ich war einmal da. Ich war einmal, das war ewig her. Ich muss dann ja auch nicht hin. Ganz ehrlich, ich war noch nie da und ein Stück weit verachte ich das. Also, obwohl ich nie da war, aber wenn ich das so sehe, also erstmal, Bayern sind schon ohnehin ein schwieriges Thema. Aber wenn die dann noch ihre Lederhosen anziehen und ihre komischen Dirndl, das sieht schon per se einfach so scheiße aus. Und dann rennen die da in Scharen hin. Einfach nur, um sich fett mit Bier verlaufen das scheiße aus aussehen? Bei Lederhosen kann ich ja sogar noch halbwegs verstehen.. Dirndl findest du scheiße? Ja, also natürlich, ja, doch. Also ich mag den ganzen bäuerlichen Aspekt daran nicht. Und ich mag diese Saufparty, dieses riesengroße Saufgelage. du bist auch nicht so der Biertrinker, ne? Null. Ja, aber ich finde es einfach Herr Ritzen, Hüt Mamas, bringst nach Amas, Hütte Hütten. Und dann siehst du dauernd da, ich habe dann immer Bilder von irgendwelchen Bayern-Spielern und irgendwelchen D-Promis, die dann da in irgendwelchen Zelten sitzen . Ich kann die ganze Thematik. Aber wenn deine Oktoberfestesterfahrung auch nur aus Gala-Lesen besteht, dann. Ja, aber was sollte man denn sonst da machen? Außer hingehen und sich volllaufen zu lassen? Sich betrinken. Wer hatte letztens eine Rechnung von seinem Oktober seine Rechnung gepostet bei Twitter. Irgendjemand, habe ich gesehen zwei Maß, okay, 13,80 € und dann hat er sich zweimal eine halbe Ente bestellt mit Serviettenknödeln. Die halbe Ente hat 54 Euro pro Stück gekostet und die Serviettenknödel sieben Euro pro Stück. Das fand ich schon sehr, sehr frech . So 60 Euro für eine Ente mit dem Knödel. Ja, gut. Also ich kann jeder, was ihm Spaß macht, soll er machen, was er will. Ich kann im Oktoberfest nichts anfangen und ich auch nicht vor, da jemals hinzugehen. Dann habe ich die nächste Frage. Max D, in welchem Moment habt ihr euch als vollwertiger Erwachsener gefühlt? Nochmal was? An welchem Moment habt ihr euch als vollwertiger Erwachsener gefühlt? Als ich Lampen angebracht habe in meiner Wohnung? Mit drei Kabeln oder mit zwei? Deckenlampen und zwar so angeschraubt hier in meiner Wohnung habe ich selber angebracht, dass diese kleine, hat. Wow. Ich habe die wirklich richtig gut. Das heißt, wann mit 30 hast du dich zum ersten Mal wie ein erwachsener gefühlt? Ja, später noch, würde ich sagen. Ja, doch ungefähr. So lange wohne ich hier noch nicht in der Wohnung, also 35. Und da hatte ich schon Kinder. Das ist ein geiles Erlebnis. Wenn man etwas hin, das kenne ich auch nur selten, wenn man etwas repariert oder anbringt und es ist bündig. Es ist bündig, sieht gut aus und es funktioniert. Ich bin halt auch handwerklich nicht der Geschickteste, was vor allen Dingen an meiner mangelnden Geduld die Sicherungen ausgeschaltet aus der Tischschalter umgelegt. Nein, Sicherung aus. Aber alle, du hast wahrscheinlich dann alle ausgemacht. Ja, sicher ist sicher alle vom ganzen Haus. Aber ich könnte jetzt ein Foto, vielleicht lade ich das hoch bei Patreon, dann könnt ihr es euch angucken, wie perfekt die Lampen angebaut. Und hier sind es Altbauwohnungen. Wir haben hier, weiß ich nicht, 4 Meter hohe oder 3,50 hohe Decken. Also ich habe da jongliert auf der Leiter und meine Frau hat gesagt, ist doch gut, lass doch so. Und ich habe gesagt, nein! Es muss perfekt sein. Und es ist perfekt. Mit Dübel, mit allem, was dazugehört. Ja, mit Dübel. Das ist ja auch. Und oben jongliert die Lüsterklemme, die Kabel in die Lüsterklemme, festgeschraubt, alles selber gemacht. Und da kam ich mir sehr männlich vor. Ich bin von dieser Leiter gestiegen. Erwachsen war es aber. Und er erwachsen und. Und bin von dieser Leiter runtergestiegen. Hast du eine Frau angeguckt? Jetzt sag doch schon was. Lob mich, Applaus. Die hat die Augen gerollt. Und dann hast du gesagt, so, was jetzt? Meine Frau ist ja handwerklich begabter als ich, muss man sagen, was jetzt an nicht so schwer ist, weil, wie gesagt, ich bin bei solchen Sachen sehr ungeduldig. Aber in dem Punkt bin ich dann auch sehr stolz, wenn, wenn ich selber was mache und es klappt. Ich musste mal in unserem Haus, in unserer Wohnung Gardineil spannen, gibt ja so von Ike so Dinger, so Drahts. Und dann machst du links und rechts so einen Haken rein und dann spannst du dieses Seil. Und ich glaube, zehnmal reingebohrt, dann kam der ganze Sand raus. Also ich weiß, wie beschissen das ist, wenn man in der Altbauwohnung in so sandige Decken oder sandige Wände bohrt. Und dann muss man wieder Mörtel nachkloppen und es ist immer wieder rausgesprungen Und das ist Altbau ist ein Problem für uns Handwerker. Für uns Handwerker. Ja, noch eine Frage. Hast du auch sowas, Jochen? Ich finde das sehr schön und sehr anschaulich bei dir, Entchenne, aber ich glaube, ich habe sowas gar nicht gehabt, wo ich mich dann so unmittelbar sagen würde, jetzt fühle ich mich richtig erwachsen. Nee, ich Ich warte auf den Punkt noch. Vielleicht kommt das noch. Gab es nicht irgendeinen Moment, wo ihr gedacht habt, da bin ich, das war eine richtige reife erwachsene Tat oder Entscheidung? Ehrlich gesagt. Die Geburt meiner Tochter vielleicht, die ich nicht selber gemacht habe. Ja, wollte ich gerade sagen, dass du ja nichts zu beigetragen. Also du hast was beigetragen, aber nicht wirklich. Nee. Und wie definiert man das? Also punktuell mal wieder, aber das verschwindet dann halt auch. Wenn du so einen Musterungsbescheid bekommst, dann fühlst du dich erwachsen, aber das hört dann wieder auf, wenn du das Ulrich-Haberland-Stadion aus Lego nachbaust. Ja, was denn? Habt ihr einen Podcast-Tipp? Max Muster. Ver Verbrechen Name ist ein richtig guter True- Crime-Podcast. Ansonsten Podcast Schmodcast. Super lustig, wahrscheinlich der lustigste Podcast der Welt. Ansonsten gibt es keine Podcasts. Oder Jochen Windmühlen-Podcast. Nee, habe ich noch nicht. Hast du nicht einen Angel-Podcast? Nee, ein Angel-Podcast habe ich ja. Horst und der Fisch. du hast doch gesagt, du hast einen Windräder-Podcast. Nee, das ist ein interner. Den kann man nicht hören. Das ist ein Für die Firma. Nur für die Mitarbeiter der Firma.. Interner Podcast ist also eine WhatsApp-Sprachnachricht. Das ist im Prinzip ein interner Podcast für die Mitarbeiter. Also der Begriff Podcast wird hier aber schon gedehnt. Ich glaube auch. Ja, oder? Ich habe einen Filmtipp. Ja. Oh ja. Kein Podcast im Filmtipp. Und zwar auf Netflix gibt es Athena. Neu ist ein französischer Film und der hat, guckt euch von mir aus auch nur die ersten 10 Minuten an. Eine der beeindruckendsten Eröffnungsplanquenzen, die ich je gesehen habe. Also ein One-Shot, der geht 10 Minuten Marvel. überhaupt nicht. Athena ist. spielt in Frankreich und es geht um Also man sieht es gar nicht, es fängt direkt an mit einem Es gab wohl einen Vorfall, wo ein Jugendlicher angeblich von der Polizei getötet wurde und dann gibt es Ausschreitungen. Und es fängt halt an mit wie die Jugendlichen sozusagen Polizeipräsidium stürmen. Und das ist unglaublich spektakulär, weil der fängt dieser One Shot ohne Schnitt geht 10 Minuten lang. Und der fängt wirklich an mit so einer Rede von irgend so einem Typen . Und dann geht die Kamera ins Publikum und da sieht man dann einen von diesen Jugendlichen, der einen Molotow Cocktail wirft, explodiert und dann bricht alles los und die jugendlichen stürmen das Polizeipräsidium, die Kameras immer mittendrin, geht in dieses Polizeipräsidium ran, wo alles demoliert wird, dann finden die dann Tresor, schaffen den raus . Ein Polizeiwagen wird geklaut, dann Kamera geht immer weiter mit, springt in diesen Polizeiwagen und dann fährt dieser Polizeiwagen los und alles ohne Schnitt. Und die hängen da an diesem Polizeiwagen und fahren Richtung Plattenbausiedlung. Und auch da alles noch ohne Schnitt und es im Prinzip geht der Film die ganze Zeit so weiter, anderthalb Stunden lang. Dann kommen natürlich auch Schnitte, aber es geht im Prinzip dann darum, dass dann die Polizei anrückt und diese Siedlung sozusagen die Verantwortlichen für diesen Polizeipräsidiumssturm fangen will. Und dann gibt es quasi den Kampf dieser Siedlung gegen die Polizisten, was alles sehr realistisch gedreht ist und teilweise Kameraperspektiven und so intensiv. Also der ganze Film ist unglaublich intensiv, kann ich nur empfehlen. Aber diese 10 Minuten, diese erste 10 Minuten, guckt ihr euch an, dann werdet ihr wahrscheinlich eh Bock haben, weiterzugucken. Aber es ist das spektakulärste, was ich jemals überhaupt gesehen habe. Also Ich habe noch echt krasse Plansequenzen in Filmen, aber das ist wirklich eine der besten. Ich habe noch so viele Themen für heute mir aufgeschrieben gehabt, zu denen wir alle nicht gekommen sind. Aber bevor ich noch, du hast mich auf eine Idee gebracht, die ich noch kurz einbringen möchte. Aber vorher habe ich selber noch eine Service-Bitte oder Service-frage und zwar brauche ich Tipps für schöne Roadtrips, die man erstmal idealerweise in Deutschland und da auch erstmal idealerweise in NRW machen kann. Wer da also was hat, sich bei mir melden und sagen, hey, das ist eine gute Idee für einen Tagesausflug oder zwei Tage oder wie auch immer , einfach mal nach Köln fahren oder so. Nee, sowas nicht. Also irgendwie, wo es am besten auch eine schöne Straße gibt. Gegend, ein schönes Ziel und so weiter und so fort. Aber du hast mich gerade, wo du von dem Film erzählt hast, auf die Idee gebracht, dass ich neulich einen Film geschaut habe namens Cateral. Kennt ihr vielleicht mit. Ja, Tom Cruise. Tom Cruise, Jamie Fox. Und die Anfangsszene des Films, die Anfangszene des Films ist, dass Jamie Foox fährt mit seinem Taxi und fährt eine, ich glaube, die Staatsanwältin oder so. Und die beiden sprechen halt ein paar Minuten lang. Und danach steigt halt Tom Cruise bei ihm ein und so weiter und so fort. Und dann, das ist der Fall, wo der Film dann erst so richtig losgeht. Die fand ich so gut. Also die Art und Weise, wie die beiden sich unterhalten, wie diese beiden Personen dargestellt werden und so, fand ich so gut, dass ich mir dachte , Das habe ich selten. Also ich habe das selten, dass es in einem Film keine Szene gibt, die durch Technik oder Action oder sonst was so klasse ist, dass sie einem nachhaltig im Gedächtnis bleibt, wie zum Beispiel das Intro oder die Anfangssequenz bei Saving Private Ryan oder so, die halt so bombastische Kriegsszenen sind, dass die einem in Erinnerung bleiben, sondern einfach nur ein Dialog. Fand ich klasse, guckt euch das mal an. Das einzige Problem ist , dass ich gerne sagen würde, dass der Film richtig geil ist, ist er aber nicht. Die Anfangsszene ist super, der Rest des Films ist so. Ich mag den. Und wird im Laufe der Zeit jetzt auch aus meiner Sicht zumindest nicht irgendwie signifikant. Ich mag. Und da ist das eine der Filme, wo ich die Anfangsszene klasse finde, aber der Rest des Films, ich will nicht enttäuscht, der war okay, aber wo ich irgendwie dann mehr erwartet hätte. Das dazu. So, jetzt machen wir Schluss. Das ist schon eine ewig lange Folge. Heute ausnahmsweise nochmal, der Jan Gustafsson, Großmeister Herr Gustam, checkt seine Sachen ab. Chicken Ch Club, wenn ihr der englischen Sprache mächtig seid, toller Podcast und auch YouTube-Channel Janannistan. Wenn ihr mehr zu diesem Schachding wissen wollt, checkt das auf jeden Fall ab. Und ja, ich mache jetzt erstmal eine Nasendusche. Das macht immer Bock. Habt ihr schon mal eine Nasendusche benutzt? Ja, Ich habe mir die Nasendusche damals gekauft, als sie im Maniac Forum zum ersten Mal beworben wurde vor 22 Jahren oder so. Eine große Nasenduschen. Ist bei mir vorbeigegangen, der Hype. Ey, Nasendusche ist das allergeilste. Steckst dir das in das eine Nasenloch und links kommt alles raus. Alles. Alles, was jemals in deiner Nase gelebt hat, kommt darauf. wir perfekte Salzung finden für das Nasenduschen-wasser. Weil wenn du normales Wasser nimmst, dann tränen die danach die Augen, weil das Wasser halt warmes Wasser und dann noch dieses Emser Salz musst du da reinmachen. Aber eigentlich kannst du es doch auch mit Tafelsalzen, musst halt nur die perfekte Mischung dafür kennen. Da sparst du viel Geld, wahrscheinlich auch Koks reinmachen. Salzpäckchen für vier Euro oder Tabasco kannst du auch reinmachen. Ja. Aber ich mache halt Emsa Salz, weil das das halt das Richtige ist. Naja, aber es ist ja einfach Salz. du kannst ja auch irgendein anderes Salz nehmen. Ach, Georg, aber warum macht man sich da nicht Emser Salz auf die Kippen? Hast du? Weißt du nicht, wie viel Geld du sparen kannst. Das ist doch nicht normales Salz. Das ist irgendeine Art von Salz. du bist so empfänglich für Werbung. Bit. Das ist doch wohl Besonderes Salz. Ich kann nur Emsa Salz auf die Pommes machen. Ja, Emser. Und dann Emsaal, liebe Freunde, das ist Nasensal. Nasen habt kein Nasenalz. Als ob ihr jetzt die Salzexperten seid. Ich habe auch eine Nasendusche gehabt und genau vor diesem Problem stand ich, dass ich mir dachte, wenn ich jetzt immer dieses Emsa-Salz nachkaufe für meine Nasendusche, weißt du, was ich dann für monatliche Betriebskosten für die Nase? Wie oft benutzt du denn die Nasendusche? Wie oft benutzt du Oft täglich. Was? du machst täglich Nasendusche? Nein, weil es so teuer war. Also Leute, von mir aus macht euch irgendwas da in die Nasendusche. Ich mach's vorbildlich mit Emsa Salz und Tipps, wie man sich das Salzwasser für die Nasendusche selber mischen kann und günstiger bekommt. Kannst du deine selbst gemachte Mayo kannst du dir da reinmachen. Hast du eine Ohrendusche? Was? Habe ich das schon erzählt? Ich habe so ein Ohrendings. Das ist sehr gut. Das hätte ich gerne. Gummkugel, die du quasi mit so lauwarmen Wasser vollsaugen kannst, dann kannst du die so ins Ohr halten. Und dann kommt so ein lauwarmes Wasser in dein Ohr und reinigt dann stäbchenlos quasi dein Ohr. Das ist geil. Das so eine Ohrenspülung ist gut, dann man. Aber wo kommt das denn raus? Aus dem Ohr auch wieder raus. Das Ohr wieder raus. Aus dem Ohr. Es kommt aus demselben Ohr wieder raus. Okay. Ja, probiere ich aus. Dieseische Tipps hier. Diese noch an Manuel. Das haben wir nicht gesagt, der hat das Intro geschickt. Vielen Dank. Danke, Manuel und danke an alle, die uns supporten bei Patreon. Vielen Dank, wir haben euch lieb. Tschüss. Tschüss.