321 los Herzlich willkommen zu Podcast ohne richtigen Namen Folge 18. Vielen Dank für die Unterstützung bei Patreon, sag ich jetzt schon. Es gibt schon einige Vorschläge, was wir mit dem Geld machen sollen. Nein, es gibt schon einige Vorschläge, was wir ein zusätzlichen Content liefern könnten. Da brauchen wir noch mehr. Eindeutig. Was sind denn die Vorschläge? Habe ich wieder vergessen. Stark. Wo wir beim Thema sind, was ich heute. so gemein, es war so vorauszusehen, weil ich auch dann überlegt habe, okay, ich weiß, dass es Vorschläge gibt, ich überlegte gerade, welchen waren das denn eigentlich? Ich weiß es tatsächlich auch Folgen ohne Etienne sind mir noch im Kopf geblieben. Die hättet ihr heute haben können, wieder zu solchen unsäglichen Zeiten wieder hier auf. Ja, wir haben jetzt 11.16 Uhr. Das ist natürlich eine Zeit, wo jeder normale Deutsche schläft. Moment, ich möchte kurz mal zu meiner Verteidigung sagen. Ich bin seit einer Woche krank. Ich liege wirklich seit Freitag, letzter Woche . Heute ist auch Freitag, liege ich im Bett. Ich habe eine Woche lang das Haus nicht verlassen. Und du kannst jetzt wieder du vielleicht auch immer noch einmal eine Stunde. Und ich kann also seit heute erst wiedersprechen. Was hattest du denn? So eine ziemlich heftige, also ziemlich brutale Erkältung. Okay, fix. Jedenfalls ist das das erste Mal, dass ich wieder zum Volk spreche. Und ich möchte an der Stelle sagen, ihr müsst heute ein bisschen die Show schmeißen, weil ich habe, wie gesagt, nichts erlebt. Ich lag eine Woche im Bett Schlagzeilen gelesen. Wir reden ja überhaupt überhaupt nahezu über keine Schlagzeilen. Okay, habt ihr das gesehen? Oder okay, ich fange mal an, heute spricht man den Georg und fange mit einer Frage an. Wie viele Stoppschilder gibt es in Paris? War das die Frage? Wie kommst du darauf, Jochen? Das ist schon wieder so. Eins. Wie eins? Okay, pass auf. Hier ist meine Frage. Wer von euch weiß, was Ouamua ist? Ouamur? Das ist ein Vulkan auf Hawaii. Hawaii ist schon mal nicht so schlecht? Das ist ein Tanz auf Hawaii. Auch. Ein Getränk. Nein. Eine Frau hat also nicht die Nachricht, Ou. Bei Omua handelt es sich um ein Tier. Nein. Okay, pass auf, machen wir einfach ein Rätsel draus. Aber das Rätsel kommt doch erst später und das ist in Georgs Hand, da musst du erst mal Georg fragen, ob du überhaupt berechtigt bist, den Podcast unrichtigen Namen überhaupt Rätsel stellen zu dürfen. Und dann stimmen wir das mal ab, weil ich bin ja der Meinung, dass die Rätsel heute hat einfach Georg. Ich habe ein Mini-Rätsel gleich, was kein echtes Rätsel ist, aber was mir zufällig beim Lesen von einem Wikipedia-Eintrag aufgefallen ist, kommt gleich. Zurück zu mir zu deinem Rätsel. Oh, Mua Mua. Müssen wir jetzt hier allein? Ja, ihr müsst fragen. Ist es auf. Okay, okay. Ist es etwas Kulturelles? Nein. Was eine bescheuerte Frage ist, was Kulturelles, was Tanzen, ein Kleidungsstück, sowas nicht. Weißt du, jetzt sitzt du zum ersten Mal als Leiter dieser Fragerunde, Georg, was du normalerweise machst. Und die erste Frage, die gestellt wurde, wird beantwortet mit, was ist das denn für eine Frage? Nee, aber mal ganz ehrlich, ich war gerade so neugierig, dass Georg fragen wird, weil er ist sonst immer der Superschlaumeier, der uns doof dastehen ist. Und dann kommt sowas wie, ist es was Kulturelles, ey. Aber Georg stellt auch nicht so Fragen, was ist Muamu? Das ist eine Frage, die würdest du hier bei uns in dem Rätselspecial von Georg niemals hören. Ich gebe dir recht, es ist vielleicht nicht die beste Frage. Weil 90 Prozent unserer Zuhörer wissen es nämlich schon. So, jetzt kommt hier. Mehr Tipps gibt es nicht. Ich habe ja gesagt, ich habe nur die News gelesen. Ich habe die News nicht gelesen. Wo? Bist du nicht Nachrichtensprecher? Ich gucke kein foxews. Wirsprecher. Also ich bin dran. reden. Hat es was mit Natur zu tun? Was ist für eine bescheuerte Frage ich auch. Ja, keine Ahnung, hat was für Natur im weitesten Sinne? Okay, Ist es ein Thema in Amerika? Na, wenn es denn weiß, dann ist es ein Thema in Amerika, oder nicht? Das haben wir ja noch nicht gefragt. Oder wurde es schon beantwortet, dass es auf Hawaii ist? Das habe ich euch gesagt. Also du kannst gerne nochmal fragen. Ist es auf Hawaii? Der Name ist, das ist ein hawaiianischer Name. O Muamur. Ah, O Muamur. So. Ouaur. Hast du die richtige Aussprache auch? O-U-M-U-A-M-U-A. Ist die Schreibweise wichtig, dass man das jetzt zu lösen? Wenn man es richtig schreiben will schon. Ja, genau. Georg ist dran, glaube ich. Ja, das ist korrekt. Ist das etwas Sachliches, ein Gegenstand? Einfach, was ich anfassen kann? Weißt du, was man anfassen kann,chen? Das sind Dinge, die hier rumliegen. Ja, ich würde sagen, nein. Okay. Ah, also nicht wirklich nein. Dann ist es etwas Spirituelles. Nein. Ist es ein Gefühl? Nein. Also es theoretisch anfassen, aber nicht praktisch. Ist es ein Brauch? Nein. Aber dann einen Brauch kann man ja auch nicht theoretisch anfassen. Ist es, was man nicht anfassen kann, weil es technisch nicht möglich ist? du meinst sowas wie die Sonne zum Beispiel? Jochen. Warte was? Der Penis von Jochen. Hallo, guten Morgen. Hier ist euer Humor-Podcast, präsentiert von den drei Brillenschlangen aus Hamburg. So, ein Penis. Neins haben wir schon gemacht heute. Nein, nein, nein. Hey komm, ich löse auf. Ihr seid viel zugebildet. Es handelt sich bei O um ein Objekt am Himmelskörper, das entdeckt wurde von hawaiianischen Teleskopen, bei dem Wissenschaftler mittlerweile davon ausgehen, dass es sich dabei um ein künstliches, interstellares Flugobjekt handelt. Das bedeutet, ich übersetze das mal kurz, es handelt sich dabei um Alien-Shit. Und es ist jetzt nicht mehr in Sichtweite, aber es war lange Zeit in Sichtweite. Ihr habt vielleicht auch mal das Bild gesehen. Das ist so ein bisschen so ein längliches, dachte man wie so ein länglicher Asteroid, aber dann hat man festgestellt, hey, what the fuck, ich glaube, das ist gar kein Asteroid, sondern man geht davon aus, dass es zumindest die jüngste Erkenntnis, dass es ein künstliches Sonnensegel ist. Ein künstliches Sonnen. Könnte es sein. Die Russen. Das mal aktiv war, das nicht mehr aktiv ist oder abgespalten ist von irgendwas anderem. Jedenfalls.. Wie groß ist das denn? Weiß man das? Das kann ich dir. Das muss er nachgucken, Georg. du hättest das auswendig. Ich lese noch mal vor. Nun haben Wissenschaftler der Universität Harvard, die für das von Stehenhockey initierte Projekt Brehristen arbeiten, das Gewicht des Objektes berechnet. Das Ergebnis von Schmel Bi und Abam ist zu leicht, um aus Stein oder Sternenstaub zu bestehen. Das publizierten die Forscher frei zugänglich auf dem Dokumenten . Sie sind der Ansicht, oh Mur, Mur könnte ein Sonnensegel künstlichen Ursprungs sein. Dafür sprechen unter anderem die ungewöhnliche Flugbahn des Objektes und seine scheinbar Selbstständige nicht durch Gravitation zu erklärende Schubentwicklung . In dem Papier der Autoren heißt es weiter Lichtsegel mit ganz ähnlichen Dimensionen wurden bereits von unserer eigenen Zivilisation ausgedacht und entwickelt. Ou ist mittlerweile Sichtweite. Telkope können das Objekt also nicht weiter untersuchen. Wie schwer ist es denn nun? Das steht hier nicht. Das steht hier nicht. Aber wie kann man sowieso ein Gewicht von Dingen berechnen, die irgendwo Trilliarden, Millionen Kilometer entfernt sind? Schätzen? Ja, das sind 20 Kilo. Mehr. 20. Naja, also ich sag mal so, jedenfalls finde ich, ist das spektakulärste, was ich vom Bett aus mitbekommen habe. du darfst von 90 Prozent unserer Zuhörer mitbekommen. Das war überall, auf jeder Newsseite und in Social Media und so wurde das schon sehr viel geschrieben. du merkst, er ist in seiner eigenen Filterblase. Ja, vielleicht bin ich wirklich in so einer Filterblase von Wissenschaftlern und hochintellektuellen NASA-Technologie. Wie 90 Prozent 90 unserer Bevölkerung. Nicht Bevölkerung unserer Zuhörer. unserer Zuhörer, Entschuldigung. Na gut, aber ey, findet ihr es nicht krass? Also ich meine, ich bin ja eh so ein bisschen Scienceiction, also was heißt Science Fiction? Ich mach mir immer so Gedanken über Weltraum und Pipo. Was ist denn daran jetzt lustig, Jürgen? Ich mach dir immer Gedanken über Weltraum und so. Das ist halt einfach so, nein, das ist so ein Thema, das mich einfach mega interessiert. Freude, du bist halt empfänglich für so ein Schild. Ja, ich binakt, empfänglich für so ein Shit. Und jetzt sag ich euch mal was. Ich mach es jetzt wie Luis Case gesagt hat, ich nehme mich jetzt mal zurück.ow. I always tal, nows the time. Ich nehme mich jetzt zurück und hör mir mal an, was Luis und dann, als er hier bei deroo-Debatte, als er beim Keulen erwischt wurde, nee, wurde ja nicht erwischt. Was heißt erwischt, aber, eben ein Pasi. Er hat ja angekündigt, dass es jetzt gleich passiert. Aber als er dann sein Statement gemacht hat, hat er gesagt, ja, mein Geld oder mein Beruf ist es, die ganze Zeit zu reden und jetzt ist vielleicht die Zeit gekommen, wo ich mich mal ein P-State Und ein bisschen höher. Ne, PR-Statement wäre eher, ich habe mich entschieden, jetzt offen als schwuler Mann zu leben. So wie Kevin Smaceys so eine kleine Nebelbombe. Habe ich diesen jungen 14-Jährigen auf meiner Party befummelt? Ich erinnere mich nicht mehr. Aber was ich sagen wollte, ist, dass ich schwul bin. Und das soll ruhig jeder wissen. Ciao, ich bin raus. Ja, hat ja hervorragend funktioniert. Hat sehr gut funktioniert. Ich habe die neue Staffel House of Cards angefangen, sie ist richtig scheiße. Georg? Ja, vor zwei Minuten hat Etienne gesagt, ich lehne mich mal zurück und halte die Fresse. Ich halte jetzt die Fresse. Und jetzt fängt er an mit House of, wollte weiterreden. Nee, ich sage nichts. Also, ich finde den Weltraum auch sehr faszinierend. Etienne, da bin ich absolut bei dir. Ich glaube auch, dass es irgendwo da draußen etwas gibt , was wir vielleicht bald entdecken können. Aber ich meine, es ist ja ein großer Unterschied, ob es etwas gibt oder ob das irgendwann mal in unserer kleinen Filterblase auftaucht. Die Wahrscheinlichkeit, dass es etwas gibt, die mag ja relativ groß sein und trotzdem mag es unendlich unwahrscheinlich sein oder nahezu unendlich unwahrscheinlich, dass wir von jemals was mitbekommen. Also ich muss jetzt doch nochmal was sagen, es tut mir leid. Ganz ehrlich, Leute, ich habe mit ein bisschen mehr Begeisterung gerechnet, gerade wenn ihr das noch nicht gehört habt. Da ist ein interstellares künstliches Objekt in unserem Sonnensystem. Vermutlich. Ist das überhaupt vermutlich oder ist das nur möglicherweise? ? Lass dich verrech Wenn das vermutlich gewesen wäre, wenn es hochwahrscheinlich gewesen wäre, würde ich davon ausgehen, dass ich davon auch gehört hätte. Da ich davon nicht gehört habe, stellt sich also die Frage, ob möglicherweise andere Leute anders einschätzen und sagen, Da muss ich, da Georg recht. Wenn sowas nicht weiß, keine Stor. Ich habe nichts davon gehört. Also ich habe noch nicht gehört, dass normalerweise kommt ja dann so, eine Bildüberschrift, so UFO entdeckt am Himmel und dann kommt drei Stunden später, ach nee, war nur eine Wolke. Ja, so. wenn man eindeutig beweisen kann, dass es falsch war, dann ist natürlich, das kann man ja nicht immer. Manchmal ist ja auch irgendwas. Aber es ist schon so, dass das wohl auch in Publikationen die Runde gemacht hat, wo man jetzt nicht auf ersten Blick sagt, okay, das ist kompletter Quatsch. Und ich finde, irgendwie ist die Reaktion darauf ist so unspektakulär, wenn irgendwie , weiß ich nicht, wenn irgendeiner, ich weiß nicht, unbedeutender Rockans-Moderator in einem Satagazin namentlich erwähnt wird, dann poppt das irgendwie überall auf in der Bubble bei mir und ich werde drauf angesprochen, wenn fucking Aliens durch unser Sonnensystem fliegen, dasiert kein Schwein. Wie abgestumpft seid ihr denn? Mich wundert, dass auch Bild keine große Überschrift machen kann mit Migration und so. Das wäre doch perfekt. Jetzt auch schon aus dem aus dem Weltall bedroht. Hält der neue Zaun wirklich alle ab. Okay, ich sag nichts mehr. Schon wieder? Ja, ich sag nichts mehr. Ich bin gespannt auf eure spannende Geschichte ich möchte mich nochmal bedanken, das kannte, glaube ich, wieder spannende Geschichte, aber das Jochen spannend, das ist jetzt nicht dasselbe wie spannend. Also was ich sehr spannend finde, es ist einigen unserer Zuhörer aufgefallen, dass das Teppichmesser in meinem Werkzeugkoffer gefehlt. Ich hatte ein Foto gepostet mit dem, nee, du hast es gepostet, Eddie. mit dem offenen Werkzeugkasten. Wir haben es gepostet. Woran kennt man denn das? Ernelt? Das erkennen Fachleute. Ja, okay. Und die Säge ist falsch rum eingelegt in den Deckel. Da war die Säge falsch rum. Und normalerweise , und da habe ich mich sehr gut erkannt, ich bin einfach, am Anfang, wenn man so einen Werkzeugkasten aufmacht, dann sieht der total ordentlich. Aber habe ich den zwei Tage und dann kann ich die Zuordnung fehlt mir dann, wie rumkommt was rein . Puh, ist das spannend. Moment, Wow, ist das spannend. Der Podcast kann ja auch heute mal ein bisschen kürzer sein. Wir können ja auch mal nach 13 Minuten Schluss machen. Ein Alien-Objekt im Weltraum. Und wir haben einen Affen, der eine Woche im Bett liegt beim Jochen, der festgestellt hat, dass er zwei Tagen seinen Werkzeugkasten unordentlich ist. Etienne liegt eine Woche im Bett und ihm ist nichts Spannendes eingefallen. Aber, wo du gerade von Werkzeugkasten redest, ich beneide ja Leute, die so richtig Spaß am Heimwerken haben. Das ist ja was, das kriegt man ja nicht einfach so. Ich hätte das gerne. Ich sitze hier übrigens neben einem von mir gebauten Hochschrank, der vier Meter hoch ist.schrank. Naja, das ist so. Gebaut und zusammen..gebaut aus Holz. Moment, das ist nicht dasselbe wie gebaut. Aber er wackelt nicht, oder? Der passt hier richtig? Also Jochen, erstens, es ist kein Hochschrank, sondern es ist ein Regal. Ein Regal, genau, ja, richtig. Schrank. Das stimmt, das ist ja ein Regal. Aber guck mal, es hält, es passt hier rein und ich bin hör mal auf, dran rumzuröckeln, weil falls es nicht hält, sind wir beide tot. Da sind alle möglichen Dinge drin. Aber wir wollen uns ja heute nicht über Handwerken unterhalten. Ich hatte auch einen Zettel. Ich hätte einen Zettel mir notiert. Aber findet ihr nicht auch, wenn es so eine gute Fee gäbe, die also einem Wunsch freigeben würde, dass man so sagen würde, ich würde ganz gerne mein Interesse und das Spaß, was ich daran habe, was ich zu zocken oder Serien zu gucken, tauschen mit einem Interesse am Handwerk . Stellt euch mal vor, ihr hättet so viele Stunden in eurem Leben gehandwerk, wie ihr Filme und Serien geschaut habt oder gezockt habt. Was stimmt habt, wenn du verstehst, was ich meine? Penis. Der zweite Penis wird heute Klingeling.inging. Ich habe jetzt bei Facebook letztens eine Diskussion verfolgt von Müttern. Oh Gott. Von einer jungen Mutter , die geschrieben hat, wie war es noch genau? Es ging um das Thema Lügen. Und ihr kleines Kind stand vor einem Gerät, wo man so drauf, wie heißen denn diese Geräte? Lügendetektor. Da, wo man drauf kann? Was? Diese Autos und Helikopter vor den Einkaufs. Ach so, so Kinder, wie sagt man Karussellmäßig. Kinder Kinder, ihr wisst was. Ich weiß, was du meinst, ich keine Ahnung, 1-Eur. Genau, wo man was reinschmeißt. Das ist ein Karussell ist ein großes Ding, was sich im Kreis dreht. Ist das nicht das Konzept eines Karussells? Ja, richtig. Das meine ich nicht. Ich meine so ein Auto, was auf alle Fälle so ein Sting da. Und dann gab es diesen Facebook-Eintrag, wo die Mutter nicht ihrem Kind sagen wollte, dass sie kein Geld mehr hat, weil sie das Gefühl hat, sie würde ihr Kind ja anlügen. Also sie hatte keinen Bock, keinen Bock jetzt, weil sie es eilig hatte, dass ihr Kind da drauf geht. Aber anstatt zu sagen, ich habe eh kein Geld und dann geht es eigentlich in der Regel schneller, du wirst es wissen als Vater, überlegt sie sich, und das hat sie in die Diskussion gestellt, was sie ihrem Kindheit eigentlich sagen kann, damit sie es nicht anlügt, weil das Anlügen in dem Fall wäre ja so schrecklich. Okay. Und da habe ich mich halt in die Diskussion einge eingeklinkt und gesagt, Leute, ich kann mir vorstellen, was gesagt. Kennt ihr das, wenn euch jemand fragt, ob ihr in Baumarkt geht? Ich habe nur gesagt, ihr werdet eure Kinder sowieso oft genug anlügen. Also Was? Nein, hatte nie und Ehrlichkeit ging das halt in der Diskussion los, wie verwerflich das alles ist. Ich kenne diese Einstellung zur Erziehung von jungen Eltern, die sagen, also wir haben uns entschieden, dem Liam immer die Wahrheit zu sagen, egal was es ist. Und uns ist es wichtig, also wir versuchen das auch ganz ohne Schimpfen zu regeln, uns ist es wichtig, dass er immer nachvollziehen kann, warum er etwas nicht darf. Und neulich war es so, da hat er sich den Hintern nicht abgewischt und die Kacke in der Wohnung verteilt. Und da habe ich zu ihm gesagt, Liam, weißt du, also es ist nicht so toll, was du gerade machst, Weißt du, dem Papa, dem gefällt das nicht, wenn Scheiße an den Wänden ist. Und dann hat er weitergemacht und dann habe ich gesagt, Liam, also es wäre jetzt cool, wenn du zumindest in dem Bereich weitermachen könntest, wo schon was ist. Dann sieht das gleichmäßig aus und nicht. Und das fand Liam dann, das hat er dann auch gemacht, hat dann die Scheiße nur da auch auf die Tapete gerieben, wo schon Scheiße war. Und das ist halt einfach so ein Understanding, dass wir unseren Kindern beibringen wollen. Aber lügen und verbieten ist natürlich auch immer eine Option. So ähnlich war das. Aber was machen denn die Leute, wenn das Kind fragt, ob die das Bild, was sie gemalt haben, schön ist? Was sagst du denn da nicht lügender Elternteil? Nee, das ist richtig scheiße. Was soll das sein? Das ist ein Baum, das ist kein Baum. Baum so groß wie der Kerl. Das sieht völlig bescheuert aus. Bist du bescheuert im Kopf? Ob das Bild schön ist, natürlich ist das nicht schön. Guck mal, das hier, das hier ist ein Bild, das schön ist, das, was du da gemalt hast. Lass es doch. Ist scheiße. Wenn du es nicht kannst, dann lass es doch einfach. Dann sagst du zu deinem Kind, sagst Liam. Liam, ist dir vielleicht schon aufgefallen, dass du jeden Tag zehn Bilder malst und keins davon bei Papa und Mama in der Wohnung hängt? Liam, Liam, denk mal nach. Ist es wirklich so schön, was du malst oder vielleicht solltest du endlich mal aufhören, uns mit deiner Kunst zu belästigen. Das ist auch eine Form von Belästigung. Kinder, weil die hören ja das Problem, du lobst das Kind einmal und sagst, hast du schön gemalt. Und dann ermutigst du das Kind ja weiterzumachen. Und da hat ja keiner was davon. Das Kind hat nichts von, weil das Kind denkt, es kann was, was es nicht kann und wird in seinem Leben noch auf die Schnauze. Da gibt es aber glaube ich tatsächlich viele Empfehlungen, dass man eben nicht über Gebühr alles loben soll. Es sei denn, du willst ein Arschloch großziehen. Ja, vielleicht. Dann kannst du natürlich alles super finden, was dein Kind macht. Nein, aber ich finde, man muss es natürlich so, jetzt mal Real Talk. Man muss es natürlich so ein bisschen auch an den Fähigkeiten messen. Das heißt, wenn jetzt , weiß ich nicht, Jochen so malen würde wie mein Sohn, dann würde ich vielleicht den Jochen einweisen. Aber muss man das wirklich? Weil ich meine, dann bin ich genauso gut wie Van Gogh. Ich kann halt nur Scheiße malen. Naja gut, ist ja immer die Frage, was du als Benchmark nimmst. Vielleicht ist wohl nicht automatisch den größten Künstler unserer Zeit heranziehen. Aber wenn man sagt, okay, der kann erst seit zwei Wochen einen Stift halten, dann ist das vielleicht gar nicht so schlecht, was er da macht. Wenn er aber nach zwei Monaten des Stifthaltens immer noch, weiß ich nicht, Liebe, kann man auch schon mal ausrasten. Dann würde es für Liam halt sagen, also für ein Kind und Kinder können halt nichts, ist das okay. Das ist nicht herausragend schlecht. Für neutrale Maßstände ist das scheiße, Liam. Genau, also man muss das ja nicht so ausdrücken, sondern man kann das ja auch gefühlvoll zeigen, indem man zum Beispiel sagt, pass mal auf, ich male jetzt mal ein Auto. Aber man lügt doch im ständig im Positiven die Kinder. Und dann, nee, pass auf, und dann malst du ein Auto und dann fängt das Kind sowieso an zu heulen, weil es vergleicht sein Auto mit deinem Auto und feststellt, dass es nichts kann. Ohne dass du irgendwas gesagt hast. Und du fühlst dich auch besser, weil du merkst einfach, dass du geil malen kannst. Und dass du besser bist als dein Kind. Das ist halt auch immer wichtig, finde ich. Mir sind gerade Stifte runtergefallen. Entschuldigung. Es gibt doch hier Maddox. Kennst du noch Maddox? Ge Den Typen, der im Internet Kolumne geschrieben hat, war so einer der ersten, der so Rans, glaube ich, im Internet geschrieben hat, in den 90ern. Ich dachte, das Internet erfunden worden. Das man Rands schreiben kann. Was machst du da? Und der hat auch so ein Buch rausgebracht, das heißt I can draw better Than your kids. Und hat da wirklich echte Zeichnungen von Kindern veröffentlicht und die kommentiert. Und es ist sehr, sehr lustig. Wenn dann irgend so ein Kind hat so einen Feuerwehrwagen gemalt und er hat dann einfach nur drunter geschrieben, Ding, ding, hier the shit . Since Wenders Trucks have hair und so. Und hat die wirklich, da gibt es, glaube ich, so viele Eltern, die richtig sauer werden, wenn die sowas sehen und lesen. Ich habe tatsächlich jetzt, wo du es sagst, noch nie meiner Tochter gesagt, das Bild ist scheiße. Ja, aber man sagt das. Natürlich sagt man das doch aus seiner Tochter nicht, Jochen. Ja, aber Etienne hat eben gesagt, dass man nicht alles loben sollte, ist eine Frage der Diplomatie, sage ich. wie sage ich das? du kannst ja sagen, ach, das kannst du aber noch ein bisschen besser malen. Habe ich auch noch nie gesagt. Ich habe gehört, dass eine gute Antwort darauf sein soll, wie gefällt dir es denn? Ah, das ist gut, das ist gut. Ich weiß nicht, ob das stimmt. Wahrscheinlich ist das noch schlimmer als alles andere. Aber manchmal sagt das Kind ja, dass es das selber nicht so gut findet. Aber was für Folgen hat das denn, wenn ich sage, das ist schön? Na, also die Idee dahinter ist halt, dass du nicht alles gut und schön finden kannst, selbst dann zum Beispiel, wenn das Kind das selber nicht gut findet. drei Bilder, eins vorne findet es super gut und Papa sagt bei allen, die findet er gleichklasse Dann ist das Kind halt demiviert, aber dann sage ich. Dann sage ich immer, wenn sie drei Bilder malt, das gefällt mir am schönsten. Und das nicht so. Ist das auch etwas, was geht? Ja, Ich glaube, es geht einfach auch darum, dass Kinder nicht immer nur die ganze Zeit gelobt und gehätschelt werden, sondern auch mal mit Realitäten konfrontiert werden. Wie man das dann im Einzelfall beibringt und so, das muss man wahrscheinlich auch von Fall zu Fall entscheiden, wie auch das Kind drauf ist, aber generell einfach immer alles abzufeiern, was ein Kind macht. Also es ist auch eine Frage, wie sehr man es abfallen. Es gibt zum Beispiel gibt auch, ich sehe das beim Kinderturnen zum Beispiel, wenn ich mit meinen Kids beim Kinderturnen bin und da macht einerurm. Und deinen Kids beim Kinderturnen? Oder deine Frau? Ich. Und du damit? Alter, soll ich jetzt den Satz ausleben oder stört euch der Satz? Nein, so spannend, wie du Purzelbäume machst. Machst du damit mit? Ja. Kann man auch mitmachen, wenn man keine Kinder hat? Und wenn man dann den Kindern zuruft, da gibt es dann so, weiß ich, Eltern, die dann richtig brüllen, sagen, mach mal den Putzelbaum richtig. Keine Ahnung, die so richtig. Ich habe das oder beim Fußballtraining habe ich mitgekriegt. Da gibt es wirklich diese Eltern, das ist Fußballtraining gewesen für 4- und Fünfjährige. Also es war eigentlich nicht Fußballtraining, sondern es war einfach Kinder laufen wild über den Platz und Bälle liegen auch da. So müsste es eigentlich heißen. Und da war ein Vater, der hat sein Kind angefeuert, als ob er gerade im Champions League Finale ist, wo ich auch gedacht habe, okay, das ist halt schon wieder unverhältnismäßig zwischen dem Kind irgendwie beibringen, dass es ein Spiel ist, das Regeln hat, die man vielleicht auch einhalten sollte und so weiter und das Kindrillen zur Höchstleistung zu pushen, da gibt es halt, glaube ich, so eine feine Linie. Eltern beim Sport sind sowieso die schlimmsten, die es gibt. Eltern generell. Also wie schlimm die sich verhalten, wenn ihre Kinder Fußball oder was auch immer spielen und den Schiedsrichter und den Trainer beleidigen, was ich schon gesehen habe. unglaublich. Ey Leute, jetzt mal wirklich mal ein anderes Thema. Ja, was Lustiges vielleicht mal. In vier Wochen werde ich 40. Das ist traurig. du sagst, dass Leuten, die vier und acht Jahre älter sind, also fünf und neun Exakt. Und ich deshalb wollte ich einfach mal wissen, wie das für euch so war. Habt ihr da irgendwelche Veränderungen gemerkt? Vier Wochen. Also genau auf den Tag? Ja, genau. Sachen an den 8.12. 8.12. Und bei mir ist es so, dass ich merke, dass die Midlife-Crisis immer mehr einsetzt. Woran? An tausend Sachen, sodass ich merke, die verpassten Dinge in meinem Leben, die ich nicht gemacht habe oder die ich nicht mehr. Das ist ja nicht vorbei. 42 zwin. Zum Beispiel ich wollte ja immer Schauspieler werden. Und dann habe ich neulich, auf YouTube habe ich Schauspielunterricht angeguckt von New Yorker. Hast du was gelernt? Und das Erste, was sie halt sagt ist im Prinzip so, ja, follow your dreams. Das heißt, wenn ihr jung seid, wenn ihr noch keine Kinder habt, dann reist durch die Welt, sucht euch verschiedene Schauspielpllehr, geht nach New York, geht nach London, geht nach Los Angeles. Und sie hat es so enthusiastisch erzählt, wie jemand diesen Traum des Schauspielens folgen soll. Und du hast den Laptop zugek. Ja wirklich so eine mittlere Depression gekriegt gekriegt habe, während ich da so vor meinem Laptop saß mit meiner Plauze. du hast keine krank in meinem Bett lag und gedacht habe, okay, wem willst du hier eigentlich was vormachen? du wirst niemals Schauspieler werden, Etienne. du bist 40, hast zwei Kinder und einen Buckel. du wirst nicht mehr Schauspieler werden. Hör auf, die Schauspielputorials anzugucken. Es macht mehr Sinn, dass ich mir Steuertutorials angucke. Ich werde auf jeden Fall noch eine Steuererklärung machen müssen. Ja, und da habe ich so gemerkt, so scheiße, die Chancen , es ist irgendwann ist man halt einfach einen Weg gegangen und der ist ja auch okay oder wie auch immer, aber man ist halt tausend andere Wege nicht gegangen. Okay, ich merke schon. Ihr habt heute keinen Bock auf Quatsch, du willst irgendwas. Nein, das Quatsch erzählen.. Ich hab doch auch gesagt, ich würde gerne Gitarrist oder Schlagzeuger werden. Das denke ich ja auch immer. Ich dachte, ich nutze die Chance immer, dass ich mit zwei alten W sitze. Wo du gerade sagst, Schauspieler, da fällt mir was ein, was ich überlegt hatte, als Frage zu nehmen . Aber ich sage das jetzt einfach mal so. Ihr erinnert euch doch an Zurück in die Zukunft und den Doc Brown, den Professor. Der war bei Zurück in die Zukunft zwei Jahre jünger als Jochen jetzt. Was? Nur für den Fall, dass Jochen sich alt fühlen. Ja, also ich fühle ich mich noch besser. Der war 46. Aber den haben die alt. Das war natürlich, damit sie ihn dann im Jahr 1955 Jung zeigen können. Genau. Aber ich kann schon, Etienne verstehen, dass man manchmal darüber nachdenkt, was könnte man noch, aber das geht eigentlich gar nicht mehr. Aber ich meine, bei Schauspieler, ist ja zumindest etwas, das könntest du ja in der Theorie noch verfolgen, wenn du es wolltest. Na klar.. Eine Profisportkarriere ist halt definitiv gelaufen. Proport ist gelaufen. Ja, das ist ja auch , das ist ja auch nur ein Beispiel von vielen, aber zum Beispiel auch Reisen und so Geschichten. Aber Reisen kannst du ja nun wirklich komp kannst du doch auch. Naja, mit Kids nicht so. Na gut, aber im allerschschlimmsten Fall, wenn es jetzt mit Kids nicht gut geht, dann musst du halt warten, bis du die Kids bei irgendjemandem mal für drei Wochen abgeben kannst. Ja, oder auch, ach, ich weiß nicht, es sind einfach so zum Beispiel körperliche Sachen, sodass ich einfach merke, dass der Körper wirklich, also vom Mindset her fühle ich mich halt null wie 40 und denke so, fuck, das ist eigentlich irgendwie alt sind die anderen. Und dann merke ich aber, oder zum Beispiel, ich habe im Rahmen, wir haben bald so ein Meeting bei Rocket Beans, wo es so ein bisschen, wo sich jeder mal Gedanken machen soll, wohin die Reise gehen soll. Und da habe ich gedacht, okay, weißt du was, bist du mal richtig professionell und recherchierst mal, was ich nie gemacht habe. Recherchierst mal, was so abgeht im Internet. Also mal gucken, wer sind eigentlich die angesagten. Ja, wer sind denn eigentlich angesfessionell und guckst, was im Internet passiert. Wer sind die angesagten, coolen YouTuber und Twitcher? Was sind die Trends? Was klicken die jungen Leute an? Und da fing es dann schon an und da habe ich dann so ein paar Leute, ich nenne jetzt keine Namen bei YouTube gesehen, die irgendwie Millionen von Abos und Klicks und so weiter haben . Und erstens, die waren so fucking jung. Zweitens, die haben mich erinnert, ein bisschen hat mich das erinnert. Und da kann man ja mal kurz kurz die Abbiegung machen, als ich bei Giga angefangen habe, weiß ich noch, da habe ich am Anfang oft so wie Fred Durs von Lim Biskit immer so eine rote Baseballcap getragen. Und dann habe ich ganz oft Commons gelesen oder Mails gekriegt oder ich wurde auch angesprochen von Leuten, die dann auch eine rote Kappe getragen haben und die das irgendwie mega cool fanden, für die irgendwie so ein Vorbild war und so, ah, der ist Trump zum Beispiel. Trump hat mich angeschrieben und so, that's great idea. Er sitzt hier neben mir, hat eine rote Kappe auf übrigens. Und da habe ich dann irgendwie so festgestellt, ja okay, irgendwann warst du mal so ein, für die 14, 15-Jährigen warst du irgendwann mal so eine Art Vorbild oder die fanden dich mal cool oder so. Und jetzt, versteht ihr, bin ich ein 40-jähriger Alter, sagt, niemand findet einen 40-jährigen Typen cool. Der Zug ist einfach cool. Der Zepter wurde weitergegeben. Ist ja auch okay, aber das macht einem so bewusst, wie alt man geworden ist. Da sitzen jetzt andere und das ist auch okay. Da sitzen andere 20-Jährige, die angehimmelt werden von irgendwelchen jungen Leuten und so. Und dann habe ich mir das so angeguckt und gedacht, ey fuck, ich kann das auch gar nicht mehr. Irgendwie, das ist überhaupt sowas, der dann für Quatsch da erzählt hat und mit seiner Freundin hat dann ganz stolz seine 18-jährige Freundin da präsentieren. habe ich gesagt, okay, 18-jährige Freundin. Das passt nicht hin. Aber da habe ich gedacht, wow, das ist ja so überhaupt nicht mehr meine Welt. Das hat mich auch null interessiert und alles. Dann hab ich gedacht, so, fuck, okay, , ich bin halt auch einfach 40 Mann, Alter. Nein, noch nicht. Ja, aber fast. Ja und? Ist doch schön. Versteht ihr das nicht? Doch, ich verstehe das. Und so zieht sich , die Schlinge der Midlife-Crisis zieht sich irgendwie weiter. Weil ich, Leute, ich hab ernsthaft spiele wirklich mit dem Gedanken, mich zurückzuziehen aus dem All. Oh oh, ich sehe schon die Schlagzeilen. Doch, können wir dich dabei unterstützen? Beim Zurückziehen. Nee, ernsthaft. Irgendwie muss man vielleicht einfach so sagen, so jetzt ist vorbei. 20-jähriges Giga-Jubiläum. Nee, aber in der Öffentlichkeit sein. Aber du machst doch jetzt einen Podcast . Ja, da sieht man meine Fresse ja nicht. Ach so, dir geht es also um die Bildschirmpräsenz, oder? Ja, einfach vielleicht auch nur noch den Podcast machen. Nichts sonst mehr. Okay. Ja, ist doch mal eine Ankündigung. Ja, aber ich kann dich verstehen, auch mir ging es lange Zeit so, ich warte natürlich jetzt nicht den Fame, so wie du, aber natürlich macht man sich mit 40 Jahren, aber es geht vorbei. Und vor allen Dingen, was immer schwierig ist, immer im Netz zu gucken nach jüngeren Leuten. Das mache ich halt einfach. Ich habe nicht nach jüngeren Leuten nach aktuellen Trends geguckt. Überhaupt dieses Vergleichen, was machen die an die anderen? Warum ist man selber nicht bei 2 Millionens? Aber es ja nicht. Wenn ich mir die Sachen bei YouTube angucke, da sind natürlich viele Sachen dabei, für die ich kein Verständnis habe, aber für die habe ich ungeachtet vom Alter kein Verständnis. Für die hätte ich nie Verständnis gehabt im Sinne von hätte ich nie unterhaltsam gefunden . Und umgekehrt gibt es Leute, die ich mir angucken kann, auch wenn sie, keine Ahnung, 20 Jahre jünger sind oder so, wo ich mir denke, das ist cool, was macht. Das ist Conten, den ich spaßig finde, ich gerne zugucke. Stimmt, auf jeden Fall. Ich will auch gar nicht daraus machen, dass alle, was junge Leute, es gibt halt so Typen wie dieser, wie heißt der, Jason Paul oder so, dieser Typ, der da auch in Japan in diesen Selbstmordwald gegangen ist und Leichen gesucht hat. anders. Ich hab keine Ahnung, Jade Paul, wieso. Also der ein totaler Spacko ist und dessen Konzept ist halt, ein Spacko zu sein. Und das wäre halt nie cool gewesen aus meiner Sicht. Das hätte mir nie Spaß gemacht und nie Spaß gemacht zu gucken. Ja, aber Aber auch zum Beispiel habe ich dann so gesehen, wie viele Streamer es gibt. Also wie viele junge Leute, sag ich mal, Anfang 20, würde ich jetzt mal sagen, die einfach zu Hause sitzen mit Mikrofon und Streamen und Spenden kassieren und so weiter. Und das ist wirklich unfassbar, wie viele es da gibt. Ja, das ist klar groß geworden jetzt in den letzten paar Jahren. Und ja, klar, und das ist einfach, ich habe das auch schon mal gesagt, ich meine, wem kann man es verdenken, wenn du jung bist und das Gefühl ist geil, ich kann hier mit Fortnite meinen Lebensunterhalt bestreiten, dann ist es natürlich auch sehr verlockend, das auch zu machen. Und wer bin ich, der einen Lebensweg gewählt hat, der durchaus vergleichbar ist, da irgendwie jetzt den Finger zu heben oder so. Es ist einfach nur, es zeigt einem oder auch zum Beispiel anderes Beispiel, Pizarro, wird irgendwie eingewechselt und wird, der älteste Spieler der Bundesliga-Geschichte irgendwie, der ist so alt wie ich oder 40 ist der. Und der wird einfach, der wird, wenn er aufs Feld kommen, die Kommentatoren und die behandeln den, als ob das fucking T-Re ein Dinosaurier ist. So Wahnsinn, guck dir diese Relikt an, der kann noch laufen und so. Es ist unfassbar. Und du merkst einfach, dass die Welt einfach irgendwie, so habe ich das Gefühl, die Welt gehört den Jungen und man fade so langsam raus. Man fade einfach so ein bisschen und es liegt auch daran , klar haben wir bei Rocket Beans auch junge Zuschauer, aber im Schnitt sind unsere Zuschauer natürlich schon älter als jetzt, weiß ich nicht, bei 20-jährigen YouTubern oder so. Und die kommen irgendwann in das Alter, so mit 30 35, wo die vielleicht dann in einer festen Beziehung sind, wo die vielleicht Kinder haben, wo die einen Beruf haben, wo einfach auch die Zeit, die sie haben, so begrenzt ist, dass sie gar nicht mehr so sehr, wie soll ich sagen, sich für die Sachen interessieren können, die man macht. Wisst ihr, was ich meine? Als 20-Jähriger hast du natürlich oder als 15-Jähriger hast du so viel Zeit. Deshalb haben die ganzen Minecraft. viele, Als du so alt warst, hast du gedacht, scheiße, wäre ich mal 50, dann könnte ich jetzt jedes Jahr im Urlaub fünfmal irgendwo hinreisen oder Sachen machen, die nur einen 50-Jähriger machen? 40-Jähriger? Null. Das ist ja das Ding. Warum? Als 20-Jähriger denkst du. 0,0 über Sachen im Alter nach. Null. Also Für mich war einer der 40 oder 50, das war für mich jemand, der in einer anderen Welt lebt, mit der ich nie was zu tun haben werde. Also wirklich, ich habe nicht für eine Sekunde daran gedacht, wie das Leben ist, wenn man älter ist oder wenn man eine Familie hat oder wenn man 0,0. Das hat einfach nicht stattgefunden. Und Gott sei Dank, weil so soll es ja auch sein. Man soll ja auch in jungen Jahren, sage ich mal, das Leben auch so genießen. Nur je älter man wird, das ist einfach, für mich ist es so. Ich weiß nicht, vielleicht können auch andere damit besser. Ich merke halt einfach , dass ich total viel hinterfrage und so feststelle, ey, ich weiß nicht, irgendwie, keine Ahnung. Macht das hier alles noch Sinn? Ist es noch cool? Ich gebe zu, es hat auch so ein bisschen was damit zu tun mit der Diskussion hier von der Georg hat es ja auch schon gesagt, ich kriege extrem viel Hate-Kommentare, was schon mein ganzes Leben so ist, weil ich auch weiß, dass ich ein polarisierender Typ. Aber ich krieg so viel negative Kommentare und dann so einen Artikel wie in der Titanic und so weiter. Und wenn du irgendwann, denkst du dir dann halt , ja, ey, vielleicht ist wirklich mal an der Zeit, einfach mal. Weißt du, was ich meine? Ja, das geht vorbei, Etienne. Keine Ahnung. Ich weiß nicht. Das habe ich immer mal wieder, aber immer nur für einen kurzen Moment und dann denke ich immer so, eigentlich ist doch geil, jetzt bin ich bald 50 und irgendwie ist es doch geil. Also ich denke, Entschuldigung nochmal, ich glaube, wenn man sich innerlich dann auch noch so fühlt, so alt fühlt, dann wird es schlimm. Aber ich habe zum Beispiel wieder angefangen, Handball zu spielen. Gestern zum ersten Mal war Handballtraining gewesen . Gut, dann weiß man, dass der Körper halt echt alt ist, aber es hat Spaß gemacht. Und das hält mich hält dich. Was wolltest du sagen,? Nee, ich wollte sagen, du sprichst ja so Medien und so ein Kram und natürlich ist das gerade bei neuen Trends häufig so, dass dann im Internet vor allen Dingen, dass die von jungen Leuten dominiert werden . Gerade weil die auch die Möglichkeit haben, einfach mal zu sagen, so, ich setze mich jetzt hin und versuche erstmal meinen Lebensunterhalt mit Fortnite stream zu verdienen. Was jemand halt nicht macht, der 40 ist und eine Familie hat und einen festen Job hat ohnehin. Aber ich denke mir halt jedes Mal, wir sind so eine Generation, die zum Beispiel in dem Hauptcontent, dem wir alle jahrelang unterwegs gewesen sind im Bereich Gaming, mit dem groß geworden sind . Und wir sind so die erste Generation, die quasi komplett damit groß geworden ist. Klar, irgendwie das fängt vielleicht in den 70ern, späten 70er an, aber so Gaming als Kultur, würde ich sagen, hat so in den 80ern richtig Fahrt aufgenommen. Und von uns gibt es ja nicht wenige. Von diesen Leuten gibt es nicht wenige und es gibt nicht wenige, die sich immer noch, für die das immer noch ein Hobby ist, was Spaß macht und die immer noch Spaß an so einem Content haben und an solchen Inhalten haben. Und ich kann mir auch sehr, zum Teil, wenn ich mir Streams oder so angucke, kann ich mir auch sehr oft gut junge Leute angucken, weil es welche gibt, die ihren Job fantastisch machen. Wo ich mir denke, das macht wirklich Spaß, dem oder der zuzugucken. Aber genauso denke ich mir halt auch, dass so diese allgemeinen Inhalte, gerade die Sachen, die ihr auch macht bei den Beans, halt auch immer noch eine große Zielgruppe haben in unserem Altersbereich. Ich glaube, ich war neulich mal irgendwo, meine ich gelesen zu haben, wie das durchschnittliche Alter von den Leuten ist, die regelmäßig Games spielen und so. Und es ist halt viel älter, als man denkt. Ja, aber die haben halt nicht so viel Zeit. Die haben halt auch nicht so viel Zeit, dann den Kram zu gucken, den wir machen. Und wir machen ja auch sehr viel Kram. Also das meine ich halt. Ich glaube schon, dass es generell eine Zielgruppe gibt für das, was wir machen oder so. Aber halt, wie viel Zeit hat ein 40-Jähriger am Tag, um, ich sehe es ja an mir. Ja, aber, also wenn ich jetzt vergleiche, sagen wir mal vor 20 Jahren, da war ich 24, da habe ich gerade bei Giga angefangen. Ich habe jetzt nicht weniger Zeit, als ich damals hatte. Das ist für mich etwa das Gleiche geblieben. Das aber die Ausnahme, glaube ich. Aber wenn man einfach zu dem Zeitpunkt schon in einem festen Job war oder so, gut, Familien in deinem Fall ist es auch so, dass du von Homeoffice quasi auch als Streamer arbeitest. du hast keine Kinder. Also es ist schon , ich würde sagen, es ist schon nochmal ein bisschen was anderes ist. Aber der größte Unterschied ist doch fast immer dann Familie oder nicht Familie, ne? Ja, ist auf jeden Fall ein Faktor. Weil einen Job hat man ja auch vorher schon gehabt und den haben die meisten Mitte 20 und den haben sie auch mit Mitte 40. Was tatsächlich ist so mit Kindern, dass die Zeit halt so unheimlich schnell rennt und dann, man sich dann in dem Alter so die Gedanken machen, Scheiße, jetzt bin ich noch, bis die 18 sind und bis ich endlich wieder mein eigenes Leben verwirklichen kann, so ungefähr. Bin ich 16 und so. Ja, ist so. Es wäre geil, wenn Pizarro noch spielt. Dann denke ich so, in fünf würde mir ein gutes Gefühl. In 15 Jahren, dann bin ich ja wieder im Vordergrund. Ja, aber es auch zum Beispiel, was ich halt auch krass finde, ist, dadurch, dass man Kinder hat , ist man auch wieder mit einer Welt konfrontiert, die man schon längst irgendwie vergessen hatte. Gerade wenn das Kind in so ein Alter kommt, wo man sich wieder auch selber dran erinnern kann. Also mein Großer ist jetzt fünf und da habe ich natürlich auch noch konkrete Erinnerungen. Ist das nicht für viele auch ein bisschen Mitmotivation, Kinder zu haben? Beides, ja. Es ist einerseits toll, auf der anderen Seite ist es auch wahrscheinlich bei jedem anders, aber mich führt das immer auch in so eine leicht melancholische Stimmung, dass ich so denke, ach geil, ich weiß noch, wie ich damals die Playmobil-Bur gekriegt habe und so. Und plötzlich merkst du so, dieser Zirkel hat von vorne begonnen und Und das ist irgendwie so, es ist schon irgendwie strange. du durchlebst nochmal eigene Erinnerungen, dann fängt es aber auch so zum Beispiel an, dass ich mir Gedanken mache über mein Verhältnis zu meinem Vater, weil ich jetzt Vater bin und überlege, okay, hat mein Vater so mit mir geredet, so mit mir gespielt, hat er das oder das oder das gemacht und plötzlich beginnt so ein Prozess im Kopf , wo ich mich schon wieder alt fühle, wo ich schon wieder denke, so ja, ey, aber andere gehen einfach jetzt raus. hauen sich die Birne weg und sagen so, wo sind die Bitches? Weißt du, was ich meine? Das ist einfach so. Nicht, dass ich das wieder haben will oder je hatte, aber es ist einfach oder je hatte vor allem. Aber es ist einfach irgendwie so, ich weiß nicht, ich hab so das Gefühl, überall sind Zeichen, die mir sagen , ja, Dicker, es ist so eine Hand, die sich auf meine Schulter legt und sagt, für dich sollte doch nicht der, man so, Unique Selling Point, der sollte doch nicht sein, dass man irgendwie jung ist oder so, weil der brennt doch schnell aus, dieser Punkt. Wenn das ist, dass man so ein hippes Kit ist, dann ist man halt irgendwann kein Kit mehr und dann funktioniert das alles nicht. Aber das auch nicht, dass man im Bereich Medien nicht noch interessante Ja, aber vielleicht hinter der Kamera, vielleicht dafür eben sorgen, dass neue junge Leute nach vorne kommen oder irgendwie sowas. Das schließt sich ja nicht aus, aber ich glaube, es gibt halt immer noch genügend Möglichkeiten oder genügend Formate, die man machen kann, solange die einem selber Spaß machen Ich glaube, das ist immer das Hauptsächliche, wenn ich mir Leute angucke, dass ich halt das, was sie machen, irgendwie. Gerade in so einem Bereich Gaming-Content. Das finde ich hat euch auch immer unterschieden von allen möglichen anderen Gaming-Sendungen, die im Laufe der Jahre und Jahrzehnte immer wieder mal von diversen Sendern probiert . Die waren am Reißbrett entworfen. Da hieß es dann immer, ja, wir brauchen hier, wir brauchen Multiplattform, wir brauchen Multi und haben immer diesen gleichen Aufbau gehabt, wo dir die neuesten Techniktrends, die neuesten Konsolentrends und so vorgestellt wurden mit irgendeinem Moderator, dem du oft anmerken konntest. Und ich habe mit solchen Leuten ja auch zusammengearbeitet, dass sie überhaupt kein Interesse an diesem Thema haben. Andere schreiben die Texte für sie . Und bei euch war das ja immer anders. Ihr seid als Gamer zum Thema Gaming gekommen und habt Gaming-Inhalte gemacht. Und es macht mehr Spaß, solchen Leuten zuzugucken, die halt authentisch sind. Ich frage mich halt wirklich, ob es, und das meine ich echt ernst, ob es Sinn macht, als Rocket Beans TV irgendwann sich vom Gaming mehr und mehr zu verabschieden. Weil ich einfach glaube, dass Gaming zunehmend in jungen Händen ist und man die Zuschauer verliert. Wir haben ja jetzt schon klicktechnisch oder Zahlentechnisch sind wir ja schon hinter den meisten weg und die sind alle jünger als wir. Wir sind die ältesten Streamer, würde ich sagen. Also Gaming-Streamer. Wenn man uns als Streamer bezeichnen möchte. Und ich glaube einfach, dass klar, wenn du sowas machst wie Game One oder Game Two, wo das nochmal so in einem hochwertigen Format verpack, ist es nochmal was anderes. Aber jetzt irgendwie Simon, Budi, Nils und ich irgendwie zocken irgendein Battle Royale Spiel. Klar gibt's noch ein paar Leute, die sich das angucken, auch vielleicht aus Nostalgiegründen von früher und so. Aber weißt du, das meine ich halt. Das ist halt, ich weiß nicht, ob das noch ein Business-Zweig ist, der in den nächsten zehn Jahren noch. Na gut, eine Alternative könnte halt immer einfach sein, dass du sagst, okay, dann fungieren wir jetzt als das, was zum Beispiel Giga früher war und sind jetzt diejenigen, die einfach junge Talente suchen, die halt Gaming-Content bereiten oder machen, so wie wir es früher gemacht haben. Das ist natürlich eine Möglichkeit, aber ich glaube halt immer noch, dass die andere Alternative halt ist zu sagen, ja, wir müssen ja nicht auf Teufel komm raus versuchen, all das so zu machen, wie die Kids es machen. Wir können ja auch einfach mal das Thema Gaming aus so einer Sicht aufbereiten, die machen. Aber man merkt halt einfach, dass es halt wirtschaftlich schwierig ist. Das ist halt einfach so das Ding. klar kann man immer sagen, ich mache das so, wie ich es für richtig halte und wie ich es gut finde. Aber ja, keine Ahnung. Irgendwann merkt man dann halt, dass es, ja, weiß ich nicht, dass es immer schwerer wird, das auch beruflich irgendwie zu rechtfertigen oder so. Ach egal. Das sind tausend Themen, die mir durch den Kopf. Ich sage ja, ich ziehe hier alle die Stimmung runter, aber Leute, Jochen hat in der WhatsApp-Gruppe geschrieben, dass er total tolle Themen hat. Damit hat er uns geködert. Ja, Jochen auch in der WhatsApp-Gruppe steht auch, dass Jochen zweieinhalb Millionen Euro spürt. Ich kann dir jetzt nicht einbringen, die Themen. Ich finde, das passt jetzt nicht in diesen deprimierenden, ehrlichen Podcast. Es tut mir leid. Wir sollten diese Folge vielleicht nicht rausbringen. Das ist jetzt die erste Folge seit über zwei Wochen und dann kommt sie gleich mit so einem Aber ich habe ja gesagt, ich habe nichts erlebt. Ich lag eine Woche und hast dir wahrscheinlich eine Woche dein Gehirn genau darüber zermmart. Ich habe es nämlich hier gehört, als du Bett lagst. Ja, ohne Scheiß. Ich lag eine Woche mit so einer Altersdepression im Bett und hab mir du bist 3 Ruf mich an und sagt, hey Jochen, baue mich mal auf. Dann kann ich nicht aufbauen. Und dann sage ich dir einfach immer, ich bin noch älter, Eddie. Ich bin noch älter, das reicht ja schon. So, okay, dann komme ich jetzt mal, sag ich euch was. Bill Bur kommt nach Berlin und ich habe Karten. Ist das nicht geil? du weißt nicht, wer Billd Ich weiß. Bill Burr ist mein absoluter Lieblings-Stand-Up-Comedian aus den Vereinigten Staaten. Der war schon mal in Deutschland, der war vor zwei Jahren, drei Jahren in Köln, bin ich extra auch nach Köln gefahren. Und der kommt jetzt, macht drei Gigs in Berlin, Offenbach und München. Kurioserweise in München. What the fuck? Okay, und ja, ich habe Karten und fürs in Berlin für Offenbach. Und ich freue mich einfach mega und ich finde es cool. Im Januar kommt Jimmy K. auch. Habe ich auch. K. ist cool. Und neulich war ja auch, oder neulich war doch neulich Dave Chapelle in Berlin und Ricky Javais war da. Und ich finde es irgendwie mega geil, dass immer mehr hochrangige Stand-Up-Comedians, Stand-Comedians nach Deutschland kommen. Das kann doch die Zukunft für dich sein. Zu Stand-U-Comedians gehen. Wir Leute ein Programm aufsetzen. Ihr arbeitet doch da bestimmt schon fleißig dran an einem Comedy-Programm, was dann irgendwann auf die Bühne geht und dann hast du auch das ältere Publikum. Das wäre tatsächlich deshalb romantisiere ich ja immer diesen Beruf des Stand-U-Comians, weil das ist so ein One-Man-Ary, die so einfach macht, was sie macht und ihr Publikum findet und ist egal, ob ein Stand-up-Comedian 20 oder 40 oder 80 ist, wenn er lustig ist er lustig und dann kann man da hingehen und dann ist das Alter scheißegal. Und ich finde es irgendwie cool. Aber gleichzeitig sage ich auch, Bill Burr ist der Grund, warum ich nicht auf die Bühne gehen will. Weil ich mich automatisch mit ihm vergleiche und ich weiß, es ist dumm, aber es ist einfach so und mir denke, okay, der ist so gut, wie der ist, ich. Deswegen wollte ich damals nicht zu den Chicago Bulls gehen. Ach, leck mich auch am Arsch. Aber übrigens, das passt zum Thema. Ich habe jetzt letztes Mal Gästeliste Geisterbahn gehört auf deinen Geheißil. Ich fand das richtig gut. Und zwar habe ich eine Folge gehört, also es ist ein Podcast mit Donnie und hier Nils Belberg und einen anderen Kollegen. Und das fand ich richtig gut, weil die im Gloria in Köln waren, also auch ein Live-Auftritt . Und das fand ich richtig klasse, wollte ich mal sagen. Also fand ich richtig lustig auch.äre das nicht ein Ding, wo wir uns ins Sofa setzen? du meinst, ob wir live, ja, auf Tour gehen? Das war cool. Weiß ich nicht. Ja, vielleicht hier in so vor 20 Leuten erstmal. Ich mach nichts live. Ey Leute, hab ich Schiss vor. Da hab ich wirklich Schiss vor. Ja, siehst du, und das werden wir, wir zur Seite stehen. zwei, drei Jahre jeden Tag live Fernsehen gelaufen. Ich weiß es ja, ich kenne es ja. Ja, das ist gut. Das meinst du doch auch, dass du es kannst. Deswegen habe ich es aber auch aufgehört, weil ich es nicht wollte. Das ist doch sehr gut. Dann haben wir einen, der Schiss hat und ich, Leute, es ist lustig. Georgitter Running. Wenn du mir sagen würdest, ich. Ja, ist super. 50 Leuten sitzen wir auf der Couch und machen unseren Podcast. Georg, du musst bald vor 50 Leuten auf der Couch stehen. Das ist aber ja genau das, das finde ich ja eigentlich nur sympathisch, dass. Ja, ihr sagt das. Ihr sagt das. Ihr habt da keine Angst vor. Doch, ich habe da auch, ihr kennt das gar nicht. Ihr kennt das nicht so, wie ich das kenne. Achso, okay, das kann sein. Aber wie gesagt, also erstens mal glaube ich, dass man dir die Angst übernehmen könnte, aber zweitens sehe ich das jetzt auch noch nicht. Wir sollten erst mal langsam anfangen, bevor . Die Barclay-Kardarena sehe ich früher oder später schon. Das ist die Barclay-Sone-Programm die. Das ist da, wo der HSV Handball spielt. Ah, okay. Wer weiß nicht, wo der HSV Handball spielt? Das ist neben dem HSV-Stadion, die Arena. Die Handballhalle, wo 10, 15.000 Leute reinpassen. Easy. Helene Fischer und so. Luke Mockridge Millionär geworden mit den 15er Hallen. Okay, soweit ist es noch nicht. Wir versprochen, in der nächsten Folge wird es wieder lustiger. Jetzt zum Rätsel. jetzt schon einfach so zum Rätsel? Boah Jochen, weißt du deine Überleitung ist mir manchmal wirklich auf den Sack. Man hat hier so eine schöne Gesprächskultur. Das machen. Dann hört mal ein bisschen Gästeliste Geisterbahn. Da sagt nicht irgendwie, Nils erzählt gerade ja und dann ist meine Oma gestorben. Und dann sagt Donnie plötzlich, interessant. So, kommen wir zur nächsten Kategorie. Ich wollte dich gerade aufregen über Leute, die nicht blinken übrigens. Fällt euch das? Genau das ist mein Thema. Ich habe euch geschrieben, das war mein Thema. Also Straßenverkehr. Ohne Scheiße, jetzt fällt es mir wieder ein. Ich habe hier einen Zettel. Guckt mal hier. Steht hier, Eddie, ich habe einen Zettel. Da schreibe ich meine Notizen. Da steht da drauf. Ein Stoppschild in Paris. Das war der Gag. du hast dir diesen Gag, das Funlein von deinem Gag. Das stimmt tatsächlich. Es gibt nur ein Stoppschild in Paris, habe ich gelernt. So, Lügen bei Lügen bei Müttern, das habe ich jetzt schon, habe ich abgehakt. Lügen von Müttern. Finde ich gut, dass ihr.. Und das Dritte, was steht dem Zettel? Weihnachten. Weihnachten. nichts mit Verkehr. Genau. Aber jetzt sagt doch mal den Georg, weil ich finde diesen Punkt, den er gerade angesprochen hat. Die Frage ist halt, ich könnte euch fragen, ob ihr auch nicht blinkt, aber da die Leute es vermutlich immer vergessen, einfach wenn sie nicht blinken wäre, selbst wenn ihr Leute wärt, die nicht blinken, würdet ihr vermutlich nicht sagen, ich nicht, sondern doch ich immer, wenn ich irgendwo abbiegen will. Ich blinke immer, wenn ich irgendwo. Richtig, das glauben alle vermutlich von sich, auch die, die es immer vergessen. Aber fällt euch das? Ich denke immer dann,ke, wenn es wichtig ist, für meine Verkehrsteilnehmer zu wissen, in welche Richtung. Aber es ist doch immer wichtig. Zum Beispiel. Nein. Es gibt zum Beispiel Situationen, zum Beispiel hier am Schlump, wo man links in die Bundesstraße fahren kann. So, das ist an der Ampel zweispurig. Und da gibt es eine Linksabbiegerspur. Und je nachdem, wo du dich ohne Rechtsabbiegerspur, du willst natürlich schnell fahren. Manchmal denkst du, okay, ich gehe lieber auf die Linke der beiden Spuren, weil da blinkt keiner. Das heißt, der wird geradeaus weiterfahren. Jetzt ist es aber dann oft so, dass der dann sich entscheidet, loszufahren, dann den Blinker links macht und du bist hinter dem gefangen, weil er muss erst den Gegenverkehr durchlassen. Aber es ist doch eine Linksab, wieso bist du dann da gefangen, wenn du nicht, es ist links, links und links und geradeaus. Und wenn er vorher schon links geblinkt hätte, hätte ich gewusst, aha, er wird links fahren. Er muss erst den Gegenverkehr durchlassen. Das heißt, stelle mich rechts an. du meinst da, wo es zur Polizei geht? Genau. Da fährt man immer rechts, es sei denn, da steht vorne ein Bus oder ein Auto. Wie lange wohnst du schon hier? Ja, wenn er nicht blinkt, dann denke ich, er fährt geradeaus. Dann kann ich mich hinter den. Genau, du weißt, dass die Leute dann immer erst dann blinken, wenn sie da vorne sich einreihen. Meistens, die meisten. Das macht mich richtig wütend. Mich macht das auch wütend und deshalb fahre ich da immer rechts. Ohne Scheiß. Probier es mal aus. Ich finde auch, man sollte den Blinker mehr benutzen, Georg. Aber Georg wollte seine Geschichte erzählen, glaube ich. Ich mache das immer wahnsinnig, weil ich wohne in so einer Ecke, da gibt es zwei interessante Kreuzungen, weil die beide nicht vier Straßen beinhalten, sondern die eine fünf und die andere drei. Und ich habe das Gefühl, dass das komplett sämtliche Autofahrer überfordert. An dem Ding, wo drei Straßen sich kreuzen, sehe ich fast nie irgendjemanden blinken. Und das ist ultra mega nervig, weil du an vielen Stellen stehen bleibst, weil du dir denkst, na gut, er blinkt nicht, also wird er hier langfahren . Und dann biegt er irgendwo ab und du hättest einfach eine Minute früher die Straße überqueren können. Oder umgekehrt, du denkst, er blinkt nicht. Er biegt aber trotzdem ab und fährt dir halt halb über die Füße, weil er auch nicht darauf geachtet hat, dass da sonst irgendwer stehen könnte, der jetzt geht, da er schließlich nicht blinkt. Und das macht mich wahnsinnig. Ich wollte fragen, ob man das, wenn man selber Auto fährt, auch so häufig erlebt, dass man einen anderen Fahrer sieht und sich denkt, kann der vielleicht einfach blinken, wenn er abbiegt? Das kostet ja nicht extra. Also wenn ich im Auto sitze, und solche Situationen mit dreisten Fußgängern, wie du es ja scheinbar leben, die erwarten mich. Dann sage ich, das müsste dir doch klar sein, selbst wenn ich nicht blinke, ist ja logisch, dass ich so fahre. Wenn es zwei Möglichkeiten gibt, entweder rechts oder links zu fahren und du keine von beiden signalisierst. Dann musst du halt aufpassen. Aber auf was? Wo ich hinfahre. Ja, okay. Weil wenn ich im Auto s sitze, habe ich den Vorteil. Ja, den hast du, das stimmt, ja. Also inshalle, wenn es zu einem Zusammenstoß kommt. Hast du keinen Führerschein? Doch. Aber du fährst nicht Auto, ne? Aber was hat das damit zu tun, ob ich blinke? Also wenn ich fahre, dann blinke ich. Wenn ich eine Auswahl habe, rechts und interessiert mich einfach, ob du die Erfahrungswerte hast als Autob. Ich habe die Erfahrungswerte, ich habe einfach immer geblinkt, wenn ich irgendwo abgebogen bin. Das ist ja nicht schwer. Das ist nicht schwer und das kostet nicht extra. und das Naja, das würde ich so nicht unterschreiben. Also es ist schon manchmal so, dass manchmal kannst du den Blinker elegant mitbetätigen, Während du schon abbiegst? Während du, dann liegt er quasi auf der Handspur des Lenkrads sozusagen. Ja, aber das ist ja nicht die Hand des Blinkers. du willst ja nicht bestätigen, dass du bist. du möchtest signalisieren, in welche Richtung du fährst. Da hat Georgabsolut recht. Aber manchmal ist es auch. Aber das A ist es ein Sicherheitsrisiko. Und zweitens soll ich jetzt mal meine Geschichte erzählen? Zum Thema Abbiegen. Also hier um die Ecke, wenn du jetzt links hier rausgehst, da ist doch an diesem Grindelki, da ist eine Kreuzung. Und da können die Autofahrer rechts abbiegen, wenn man zur Sparkasse. Also ganz normale Kreuzung Und ich gehe von der gegenüberliegenden Seite Rüber über die Straße über eine Ampel und mir gegenüber kommt ein Auto und will nach rechts abbiegen, also auf meine Spur. Versteht ihr? Nein. Wenn er gegenüber abbliegt, dann biegt er doch weg von dir ab. Moment, was? Ich war Fußgänger. Er kommt mir also entgegen und biegt rechts ab. Ich will aber geradeaus über die Straße, er muss mich also rüberlassen. Dann muss er doch mit. Wenn er dir entgegenkommt und rechts abbiegt, dann kommt er dir nicht in die Quere, käme dir beim Linksabbiegen in die Quere. Nein, wenn du gerade ausfährst. Ich bin auf der rechten Straßenseite. Gegenüber an der Ampel. Ja. Ist auch lustig, rechte Straßenseite zu sagen, aber habt ihr das jetzt geschnallt? Ich hat, aber von dir bin ich sehr enttäuscht genug, dass du Es gibt eine Straße, die in zwei Richtungen, nach Norden und nach Süden. du kommst von Süden, der andere kommt von Norden. Wenn der rechts abbgt, kommt er dir doch nicht in die Quere. Doch. Also, okay. du bist auf der gleichen Seite wie das Auto, aber das Auto fährt in die entgegengesetzte Richtung. Das heißt, es kommt dir entgegen und du gehst ihm entgegen. Soweit habt ihr es, oder? Ja. So, heißt, wenn er rechts abbiegt , würde er dich um den Haufen fahren. Wenn ihr auf der gleichen Höhe seid, oder? Wenn du die Straße gerade überqueren, in die er reinfahren will. Genau. Ja und? Hast du das, Georg? Nein, immer noch nicht Georg erklären. Er versteht es nicht. Also, was Jochen sagen will ist, stell dir aus der Vogelperspektive eine Straße vor, oben ist Norden, unten ist Süden. Rechts auf dem Gehweg sozusagen. Osten. Genau, auf dem Ostweg läuft nach Süden. Er läuft nach Süden. Er läuft nach Süden. Von Süden kommt ein Auto, richtig? Und will rechts in eine Straße einbiegen, die Jochen gerade aus Norden kommt, nach Süden gehend, diese Straße überqueren will. Das Auto will doch aus. Das Auto will in diese Straße rein. Das Auto bejochen. Ja. Das Auto will rechts, kommt aus. Mann, ey, stell dir doch einfach eine Landkarte vor. Mann, Alter. Nie ohne Seife waschen. Norden, Osten, Süden, Westen. So, ich komme von Norden runter. Dann bist du auf der rechten Seite der Straße. Der andere Fahrer ist auf der rechten. Nie ohne Seife waschen. Norden. Nein, nie ohne Seife waschen. Im Norden fängt man doch an. Ja okay, wenn du im Norden. Hast du das so gelernt? Ich fange immer im Westen an, aber ist egal. Entschuldigung, Georg. Wo hast du stehen geblieben? Hast du es? Nein, weil es keinen Sinn ergibt. Es gibt auf der Straße eine rechte Seite und der linke Seite, du kommst von der einen Seite auf der rechten, der andere kommt auf der rechten Seite, ihr fahrteinander vorbei, ja? Da sind wir uns einig, oder? Nein, er will ja rechts abbiegen. Jochen muss eine Straße überqueren. Ich muss eine Straße überqueren, eine Kreuzung. In die das Auto reinfahren will. Jetzt wird es doch lustig hier. In die das Auto reinfahren will, dann kommt er nicht aus der gegenüberliegenden Richtung. und biegt rechts auch. Doch. Also pass auf, dir vor, du sitzt im Auto. Ja? Okay, du steitzt im Steuer, du fährst geradeaus. Bru, b geradeaus. Und dann blinkst du rechts, Über eine Kreuzung. Und gegenüber steht ein Männchen, das bin in dem Fall ich, und will über die Kreuzung dir entgegen auf die andere Seite. Da musst du ihn ja über die Straße lassen, oder? Nein. Wenn du rechts abbiegst. Nein, nein! Nein, muss ich nicht. Die Straße hat eine Fahrbahn auf der, also die hat jetzt zwei Hälften quasi. Die Autos fahren über Rechtsfahrgebot auf der Straße sowohl nach Norden als auch Hause, die fahren aneinander vorbei, Ja, aber du bist Fußgänger. Und du bist auf dem linken Gehweg, oder was? Nein, auf dem rechten. Ich komme dir entgegen auf dem Rechten, hab ich dir gesagt, ich komme dem dir ausrechten oder auf dem von dem anderen Farmer? Nee, von dem Auto. Von dem Auto aus rechts. Also du läufst auf der linken Seite deiner Straße. Im Prinzip ja. Na, dann sag das doch. Auf der gleichen Seite wie der Autofahrer ist nur entgegengesetzt. Ja, aber das ist ja nicht auf der gleichen Seite entgegengesetzt. du läuft auf derselben Seite. Also ich meine, du bist auf der linken Seite deiner Straße. Ich werde irre. Ja, im Prinzip, aus Jochens Ego-Perspektive ist es die linke Seite, ja. Ja, dann kommt er dir in die Quere. Okay, gut. Ich war bei zwei Autofahrern sich entgegenkommen und hätte mir das ja geklärt nach zehn Minuten. Und warum erklärst du das denn so bescheuert? Ja, also sind wir jetzt alle im Bilde? Darf ich Darf ich mal ganz kurz die Frage stellen, Jochen? Willst du einfach nur wissen, ob ein Auto, das rechts abbiegt, den Fußgänger vor? Nein, die Geschichte geht doch weiter. Also, ich gehe also über diese scheiß Kreuzung. Dumm, die dumm, die dumm, hab geradeaus auf der Ampel grün. Nun ist es aber die Autos, weil man ja über die Straße geht. Aber hinter mir, die Ampel springt schon auf. Also die beiden Fußgängerpeln sind unterschiedlich getaktet. heißt, die hinter mir springt schon auf rot, weil die Straße auch halbiert ist. Die springt auf rot, aber ich sehe noch grün vorne, weil die noch nicht in rot umgesprungen ist. Aber in dem Moment sieht der Autofahrer, alles klar, die Fußgänger haben rot, weil die Ampel, die er sieht, ist auf rot gesprungen. Der kennt nicht nach der Fußgängeramppel. Er ist mir beinahe über den Fuß gefahren und zeigt mir einen Fuckfinger, weil er natürlich im Glauben ist, ich gehe bei rot über die Ampel, dabei gehe ich bei grün. Und das ist eine Sauerei und alle Autofahrer, die., kann ich was sagen, Jochen. Das ist eine Besonderheit von Hamburg übrigens. Ehrlich? Ja, das ist mir hier auch schon aufgefallen. Gibt es auch oben am Schulterblatt genauso eine Ampel, wo das auch immer wieder passiert. Da bin ich oft auch der Autofahrer, der schon hupen will. Weil ich denke, die gehen über Rot, aber haben die Grünen. Weil hier in Hamburg machen die es so, dass die für eine Seite der Fußgänger rot schalten und für die andere ist es aber noch grün. Genau. Und das ist total verwirrend, weil du denkst dann manchmal als Autofahrer, die gehen über rot, aber haben die noch grün, andere müssen aber schon stehen bleiben. Das gilt aber nicht in jeder Stadt so. Das ist eine Eigenheit hier in Hamburg. Ach so, finde ich auch bescheuert. Und jedes Mal musst du da aufpassen, weil die Autofahrer dich beschimpfen und dir über die Füße fahren, weil sie der Meinung sind, ich hab recht, du hast rot, du bist das Arsch und ich habe grün. Sie haben natürlich recht, dass du das Arsch bist, aber aus anderen Gründen. Okay. Das war ein schwieriger Weg bis dahin. Georg, was ist deine Meinung dazu? Meinst du meine Meinung dazu, dass man Fußgänger überfahren sollte oder was? Sollte man nicht tun als Autofahrer. Also ich gut, also was ist deine Meinung dazu? Reinttreten direkt oder erstmal A brüllen. Habt ihr mitbekommen, dass es wieder eine Schießerei war in meiner Hood? In deiner Hood schon? Ja, nicht ganz in meiner Hout, aber in der Nähe hier. Da ist irgend Albaner im Bauch geschossen worden oder so und es waren irgendwie 20 Streifenwagen und die Straße war abgesperrt. Ja. Ich sah das. Eines Tages sehe ich einen von denen ähnlich und dann dann war's das. Dann gibt's keinen Podcast nicht mehr von mir. Das war richtig Alarm mit Hubschrauber und Ich glaube, so mittlerweile müssen die Leute denken, der Georg wohnt im tiefsten Ghetto von Hamburg. Ja, vermutlich. Es ist wirklich jede Woche irgendwie eine neue Horrorgeschichte aus deiner Hood. nicht raus. Die Hunde können bestimmt auch drinnen ihren Spaß machen. Genau, die können auch drinnen ihren Spaß haben. Ach, ich darf nur einfach keinen von denen zu ähnlich sehen im Dunkeln. Dann wird auch seltener auf mich geschossen vermutlich. du kannst ja vielleicht so eine Taschenlampe umhängen, die dein Gesicht einleuchtet. Ich habe tatsächlich eine Taschenlampe beim Gassi dabei, wenn ich abends Gassiere. Das ist richtig richtig. Die Überlegung wäre ja eher, was würde vielleicht sind das ja Gangster, vielleicht ist es irgend so ein Turf War oder sowas. Vielleicht müsstest du irgendwas anziehen, von dem man genau weiß, dass es auf keinen Fall albanische Gangster tragen würden. Okay. Weißt du, was ich meine? Also zum Beispiel ein rosa Piratenhut. Oder ein Dirndl. Ein Dirndl. Wenn du ein Dirndl tragen willst, dann wäre die Verwechslungsgefahr vermutlich so gering, dass du wenn da irgendeiner Drive-Bby-Shooting-mäßig vorbeifährt, sagt, ist das einer von denen? Und er sagt, nee, der trägt ein Dirndl. ja, okay, alles klar, fahr weiter. Weißt du, das ist die Reaktion, die du eigentlich haben. Ja, das denke ich versuche ich demnächst mal. Oder du gehst das Risiko weiter ein, aber dann können wir für nichts garantieren. Dann bist aber auch selber schuld. Also wenn du kein Dirndl trägst. Sollen wir jetzt zum Rätsel kommen? Das ist auch wieder zu abrupt. Georg, können wir tun, kein Rätsel. Warum erregte der Schuh mit dem Kicker Tom Dpsey am 8. November 1970 einen neuen Rekord für das längste Field Goal der NFL-Geschichte erzielte Aufsehen . Warum erregte der Schuh mit dem Kicker Tom Demsey einen Rekord für das längste Field Goal der NFL-Geschichte erzielte Aufsehen? Ja, ist doch einfach. Soll ich anfangen? Kannst du auch direkt lösen, sonst mache ich es. Es ist ja vermutlich so Georg, wer weiß es nicht, heißt das du sagst es oft so mit der Überzeugung, dass ich denke, diesmal weiß er es einfach, weil er es schon gehört hat, die Geschichte. Es ist ja kein normaler Kickerchuh gewesen, richtig. Das ist absolut richtig. Sondern es war ein Schuh, den man eher aus anderen Umfeldern kennt. Nee, jetzt nicht so. Doch. Nein, du bist nicht mehr dran. Er hatte gar keinen Schuh an. Doch. du meinst, er hat das weiteste Field Goal der NFL-Geschichte barfuß geschossen zum Beispiel? du hast noch nie gegen den Football getreten, oder? du aber. Ja. Ja, also ich habe da kein Problem mit barfuß gegen irgendwas zu treten. Ich trete auch keine Ahnung. Okay, also. Es war kein NFL-Schuh. Ich weiß nicht genau, was ein NFL-Schuh ist, aber.. Ein Football-Schuh. Das weiß Etienne auch nicht. Doch, das sind so eine Art Fußballschuh. Lass ich mal so gelten, ja, es war kein Football-Schuh. Es war ein präparierter Schuh. Irgendwas? Ja, kann man so sagen. Er hat selber an diesem Schuh Veränderungen vorgenommen. Ob er das selber war, weiß ich nicht, aber definitiv in seiner Auftrag. Soweit wäre ich auch gekommen. Da war eine Metallplatte. Es kann sogar sein, dass das der Fall ist, ist aber nicht der wichtigste Teil davon. Irgendeine Veränderung an diesem Schuh hat es ermöglicht, dass dieses Vieh, dass 70 Yards waren es. Was hast du gesagt? Es waren glaube ich 63, wenn ich alles täuscht. Ich habe sie nicht aufgeschrieben, aber ich glaube, es waren. dass er den Football, das Ei weiterschießen konnte , als es normalerweise geht. So eine kleine Sprungfeder war noch drin. Jein. Oh, Eddie. du bist ganz nah dran und ich sah ihn gleich ab. Also korrekterweise lautet die Antwort, nein. Er hatte nichts mit diesem Schuh, mit dem er das weiterkicken konnte. Aber Leute glaubten, dass er das konnte. Deswegen jein. Ja, mach du mal. Es spielt auch der Ball eine, also eine Rolle eine Rolle. Ja, es ist schon klar, aber war der Ball auch anders als sonst? Ganz normaler Football. Es war vielleicht eine doofe Helium. du bist wieder dran. Das ist einfach. Ja, aber wo du was bei dem Field du jetzt nicht, aber was die Luftbedingungen betrifft, ist bei anderen Field Goals etwas sehr wichtig gewesen . Zu denen kommen wir aber gleich noch. Da gab es doch auch mal gab es nicht. Wie heißt gab es da auch so ein richtiges Skandalding, wo die den Luftdruck verändern? Ja, das war dieser Skandal mit Ding. Tombrady, aber darum geht es nicht. Nee, nee, das meinte ich nicht. Also, die Leute haben gedacht, er hat einfach vermutlich für dieses Spiel einen nagelneuen Schuh gehabt, der so fancy aussah, irgendein neuer Schuh, dass die Leute gedacht haben, der ist irgendwie manipuliert, war der einfach nur schick. Er sah definitiv fancy in dem Sinne aus, dass er verdammt ungewöhnlich war. Da hast du recht. Aber es gibt ja sicherlichlich Regularien, die ein Schuh sein darf in der NFL. Kannst ja jetzt stellt doch jetzt mal eine Frage. War dieser Schuh zulässig? Ja, also ihm ist das zumindest nicht aberkannt worden, der Rekord. Aber es war eine Diskussion. Der Teil der Diskussion ging wirklich darum, ob dieser Rekord gültig ist oder nicht, auf Basis des Schuhs. Und du willst jetzt wissen, was an dem Schuh war oder wie? Ja, da war noch eine Stabilisierungsfläche, schätze ich mal. Also damit ein Football weiterfliegt, müsste es ja wahrscheinlich ein Stück härter sein oder so. Ich habe keine Ahnung, aber ich würde jetzt mal tippen, dass irgendeine Fläche, die auf den Ball trifft beim Schuss , härter ist als ihr geht ein bisschen in die falsche Richtung. Also Wieso ihr? Ich sag ja die ganze Zeit. Ich gebe ein bisschen mal einen Tipp, das ist schon ein sehr großer Tipp, aber es gibt weniger um den Schuh selbst als um seinen Fuß . Das ist doch klar. Kann ich jetzt? Also, welches Jahr war das nochmal? 18 1970. 1970. Es geht um den Fuß. Der hatte nämlich eine frische Operation, hatte Metallplatten in seinem Fuß. Nein, ist gerade aus dem Also der Fuß ist das Entscheidende. Denn. Ach, jetzt weiß ich's. Der Fuß, ich weiß es. des Kickers. Jetzt weiß ich. war quasi gegipst., gute Idee, aber nee, war es nicht. Ich weiß es, der Fuß des Kickers hatte keine Zehen und der Schuh war vorne ganz flach. Es war nämlich ein Footballer, der nur aufs Feld kam, um den Ball zu kicken, der vorne keine Zehen hatte. Und deshalb war der Schuh ganz abgeflacht vorne mit einer Metallplatte von mir aus. Und jetzt kriege ich einen Punkt. hundertprozentig richtig. Ich hab's schon wieder gelöst. Ja! Also erstmal hast du insofern recht, dass der Kicker sowieso immer nur auf den Platz kommt für Kicks. Das ist an sich nichts Ungewöhnliches. Aber Tom Denz hat keine Z. Ja, der rechte Arm bei ihm war unterentwickelt, also war behindert. Die rechte Hand hatte auch nur zwei statt fünf Finger und sein rechter Fuß besaß keine und war nur halb so lang wie sein gesunder linker Fuß . Der hatte also nur einen halben Schuh an und ich also für euch kann ich das verlinken, das kann ich auch in den Kommentaren beim Podcast verlinken. Warte mal, ich schicke euch das mal kurz hier in den Channel, wenn es irgendwie geht. Warte mal. Nee, so ganz leicht geht das nicht. Ich poste das in den General Channel. Ihr könnt ja in den General Channel posten gucken oder in WhatsApp . Könnt ihr auch. Da gibt es ein Bild davon, wie dieser Schuh aussieht. Und es war tatsächlich so, dass er hat einen 63-Jard-Field Goal damit gekickt. Und die Leute haben natürlich gedacht, der hat so einen komischen Schuh an, der tatsächlich so eine riesengroße abgeschnittene, also als würdest du vorne einfach den Schuh abschneiden und eine glatte Fläche drank kleben. Dass die Leute dachten, er hätte deswegen weiter gekickt und nachher erst am Untersuchung herausgefunden, dass nicht eine größere Fläche, sondern eher eine kleinere Fläche für einen weiteren und präziseren Kick sorgt. Es gab trotzdem eine Regel anschließend, dass jeder Schuh, der von einem Spieler getragen wird, auch dann, wenn er künstliche Gliedmaßen hat, die Kickfläche haben muss, die dir eines normalen Schuhs entspricht . Die wurde also inoffiziell als Tom- Demsey-Regel bezeichnet nach ihm. Und sein Rekord wurde erst 43 Jahre später gebrochen, wenn ich es richtig in Erinnerung habe, oder sogar 53, 43 Jahre später, 2013 um ein Yard erhöht. Und der Spieler, der den Rekord vorher eingestellt hat mit 63 Yards , hat das und deswegen kam die Luft und Helium eine Rolle in Denver gemacht. Und das Denver-Stadium, das My High Stadium, liegt in der Höhenluft von Denver, ungefähr anderthalb Kilometer über dem Meeresspiegel. Dort ist die Luft dünner. Und deswegen fliegen die Kicks dort weiter. Und deswegen sind einige von den Rekorden oder sehr langen Kicks eben in Denver erzielt worden . Habt ihr das Bild jetzt gesehen? Nee, noch nicht. Das gucke ich mir gleich an. Das ist Wow. Ja, so ähnlich wie die Leute, glaube ich, bei, war das nicht bei Oscar Pistories oder so, halt gesagt haben, dass die Prothesen, die er hat, ihn möglicherweise zu einem besseren Läufer machen als gesunde Beine es tun würden. Da gab es ja durchaus eine Diskussion , als er damals seine 400 Meter oder was er hat. Hey, Oskar Pistorius, über den habe ich neulich nochmal gegoogelt. Der ist noch länger verknackt worden, glaube ich, für das Ex-Frau-Freundin erschießen.Frau erschießen. Ich habe nochmal gegoogelt, da gibt es auch Fotos irgendwie, wie er im Knast Fußball spielt einem anderen Knacki. Wie wär's mal mit Glückwunsch, Jochen? Das war wieder mal eine hervorragende Lösung, Etienne. Das habe ich beim letzten Mal schon vermisst. Glückwunsch. Jochen. Ja, Glückwunsch, Jochen. Herz Lichen Glückwunsch für diesen außergewöhnlichen Sieg. Leute, meine Stimme lässt nach. Ich muss sagen, ich möchte nochmal Entschuldigung sagen für den heute vielleicht etwas therapeutischen Ansatz. Das ist doch jetzt ist unser Motto geworden bei den letzten Podcasts, dass wir die Leute runterziehen so ein bisschen. Ja, das stimmt. Aber nächste Woche oder übernächste, wollen wir wieder aufzeichnen. Ganz schnell wieder, würde ich sagen. Ja, gibt's auf jeden Fall eine richtig Gute-Laune-Podcast von dir. Das war doch. Doch, weil guck mal, wenn man so lange im Bett lag, weil man krank war, dann freut man sich richtig auf Sachen, die man sich normalerweise nicht freuen würde. Und ich freue mich einfach wieder und das Volk zu kommen, was ich normalerweise eben nicht sagen würde. Und einfach wieder so ein bisschen ich nächste Woche werde ich die Leute mit offenen Armen empfangen und dann mal berichten, wie es war. Das ist doch ein Versprechen. Das ist doch super. Ja, so machen wir das. Und wir versprechen, dass wir den nächsten Podcast vielleicht nächste Woche aufzählen. Ja, wenn es zeitlich. Wir versprechen, wenn es jetzt noch nicht wissen. Okay. Aab. Aab, Freunde,. Oder wie man in Hawaii sagen würde, oh mau, wow. Genau. Tschüss, tschüss. Tschüss.