Eins, zwei, drei, zwei, drei. Hey. Oh. Ja, das war doch ganz nett. Universum B das hat uns das geschickt. Dankeschön. Universum. Vielen Dank. Das war besonders mit dem Stöhne am Ende Sehr schön. Kurz alles drinne. Wir haben ja, weiß ich nicht, wie lange es jetzt gibt, in den Jahren, in denen wir diesen Podcast machen, zwei Catchphrases. Ist gut. Sind die jetzt extrahiert aus dem alten Intro oder aus den Originalfolgen? Das würde mich mal interessieren, weil so leicht kann man es ja vermutlich gar nicht extrahieren aus einem alten Intro, wo Musik hinten dran liegt. Das wäre. das Universum gerne mal schreiben. Jochen, du als Soundexperte. Der muss in die alten Folgen gegangen sein, sich die Stellen rausgesucht haben, oder? Würde ich mal sagen. Ich kann ja einfach mal sagen, Pommes in der Mikrowelle? Nee, wir hatten das eigentlich gesagt? , ich habe eine super Idee. Ich habe eine super Idee. du müsstest es eigentlich nochmal sagen. Ichenn aber nicht.. Ey Leute, ich hab mir Pommes in der Mikrowelle gemacht. Ich hab eine Idee, Leute. Georg? Nee, jetzt muss doch Georg erst sagen, Okay. Ich glaube, du hast nicht gesagt, du gesagt, ich habe mir Pommes in der Mikrowelle gemacht? Ja, du musst ja irgendwie drauf reagiert haben. Okay, ich merke schon. Die Bereitschaft, das Intro nochmal einzusprechen, ist eher im.. Wenn wir das können. Nee, nee, wir machen ein neues. Das heißt, jeder von uns wird jetzt einen Satz, ein Wort sagen und die Aufgabe fürs nächste Mal an die Hörerinnen und Hörer , das zu verwursten, zu ern. Darf ich anfangen? Ja. Mein Satz ist, ich werde kein Wort sagen, Jochen. Okay, gut. Dann sag ich sowas wie, leck mich doch am Arsch, dann hau ich halt jetzt ab. Und jetzt bin ich dran und sage, mir fällt nichts ein. So, wir drei Sätze. Wow, das wird ein Hammer. Da muss vielleicht ein bisschen mehr Emotion rein. Leck mich doch am Arsch, dann macht doch euren Scheiß einfach. Ja, geh doch! Geh doch, hau doch ab, Mann! Schon besser. du machst alles kaputt. schauen, ob wir im Laufe der Folge einen zitierbaren Satz hinbekommen, anstatt den jetzt irgendwie rausressen. du machst immer alles kaputt, Eddy. ist ja immer schlecht. Und so war das bei mir und Shakira. Alles. Hast du kaputt? Und dann habe ich Mike Tyson aufs Maul gehauen. Sag mal, Jochen, eben, als du so kurz mal richtig sauer warst, hat sich das eigentlich ganz schön angefühlt? Boah, total. Ja, ne? Ich hab dich ja gesehen und ich hatte so für einen Moment, ich so richtig, ach du Scheiße. Ich glaube, ich bin. Und ich hatte das Gefühl, Es sind so, ja, keine Ahnung, 70 aufgestaute Jahre. Wie alt bist du? Fast 70. Ich habe ohne Scheiß. Es befreit. Ich finde auch, dieser Podcast könnte auch meine Therapie werden, wenn sie es nicht schon ist. Wenn ich mich laufen lassen würdet, wenn ihr mir Raum gebt für mehr emotionale Ausbrüche, dann könnte ich diese Zeit gut nutzen, glaube ich. Ja, aber machen wir ja in Wahrheit so, du wirst nur einfach anders, wenn ein Mikrofon angeht. Meinst, in Wahrheit ist er so aggressives Arschloch und wenn esopala Choleriker oder so, der im Supermarkt noch jeden anspreit. Wel hinten an, du Arschloch! Ich glaube, das ist doch schön. Könnte man sich nicht mal einen Tag vornehmen, wo man einfach sagt, okay, Frau und Kinder bleiben zu Hause, ich gehe mal einkaufen und schaue mal richtig auf die Kacke und gucke mal, wie die Leute reagieren. Einfach mal so, kann man sich das trauen, Einfach mal so ein richtiges Arschloch zu sein draußen? Kennt ihr den Film The Purge? Nee. Ja. oder was? Es gibt ja mittlerweile auch zehn Stück davon. Ja, aber die Idee bei The Purge ist ja sozusagen, dass es eine Nacht gibt, in der alle Straftaten legal sind. Also die Leute haben allein in diesem Podcast, glaube ich, schon dreimal darüber gesprochen. Ich glaube auch. Die Leute verbarrikadieren sich und dann kann auf den Straßen quasi Mord und Totschlag begangen werden. Und das senkt dann halt für das Rest des Jahres massiv die die Mordquoten., weil alle Leute sich dann halt in dieser Nacht komplett auslassen. Und die Idee wäre ja, wenn man sowas vielleicht aufs Soziale überträgt und sagt zum Beispiel, man müsste The Purge Day machen und an dem Tag müssen alle exakt das sagen, was sie denken für einen Tag lang. Das würde wahrscheinlich genauso ein Mord und Totschlag übergehen. Wäre vermutlich sogar noch schlimmer. Das fände ich, glaube ich, richtig geil. Einen Tag darfst du sagen, wirklich dich verhalten, also nicht verhalten, aber darfst jemanden umbringen, aber du dürftest alles sagen, aber eigentlich kannst du das ja immer machen. du es immer machen, aber genau wie bei den Verbrechen, die kannst du ja auch immer machen. du musst halt mit den Konsequenzen leben und das wird halt die Schwierigkeit sein, die Leute davon zu überzeugen, dass man nicht nur alles sagen darf, sondern dass das ja auch konsequenzenlos passieren muss. Ich glaube, das würde die Kriminalitätsrate Nein, ich will nicht Weihnachten bei deiner Mutter feiern. Nie wieder. Ich Ich hasse deine Mutter. Ich hin, weil dann ist ja der Purch-Tag vorbei. Deine Mutter ist einfach scheiße. Jetzt habe ich es ausgesprochen und du bist auch scheiße. Was mache ich hier? Ja, aber das Problem ist, diese Konsequenzen sind ja weitreichender. Aber eigentlich als Niemand kann das aus. Man kann sich doch hinstellen, ey, das war nur, ich wollte es einfach gesagt haben, es war nur der Purch-Talk, meine ich nicht im Ernst, aber man hat es mal rausgelassen ja nicht viel der Übung. Ziel der Übung ist ja nicht etwas zu sagen, was man nicht meint. Weil das kannst du ja erst recht jederzeit machen. Dann musst du ja das sagen, was du wirklich denkst, aber wenn es so wie bei Purge ist, dann darf es ja keine Konsequenzen geben. Aber wie soll das funktionieren? Dann müsste ja jeder an dem Tag alles ignorieren, was die anderen sagen. Und das geht ja eigentlich auch nicht. Das müsste halt so, Ich habe halt so gedacht, so Larry David ist ja so ein bisschen so, Kirbey und Furia, wer die Serie kennt, der geht ja durch die Welt und verhält sich ja eigentlich so, wie man sich eigentlich wie man sich immer wünscht, dass man es macht, dass man es genauso ausspricht. Aber wenn das alle machen würden, wäre wahrscheinlich richtiger Pur the Purge Day. Also bei mir fühlt es sich gar nicht so anders an. Ich vielleicht wäre ich auch einfach super nett plötzlich. Das glaube ich nicht. Wieso denn? Könnte auch sein, dass bei mir was ganz anderes aufgestaut ist als bei dir. Bei dir ist Luft und Zorn aufgestaut und bei mir ist einfach , ich gehe durch die Stadt und mache Leuten Komplimente. Und die hat sich Freude aufgestaut? Ja, genau, Freude. Unterdrückte Freude. Darf ich Ihnen mal ein Kompliment machen, wie Sie sich hier anstellen? Ist einfach toll. Sie haben sich da hinten angestellt, sie machen keine Anstalten daran, ungeduldig zu werden. Es ist einfach richtig, sie stehen auch nicht im Weg, ist einfach super, wie sie das machen. Ihr Fahrstil, finde ich ganz toll. der App aussteigen, an die Windschutzscheibe von jemandem klopfen und sagen, so darf ich mal kurz was sagen? Also ich fahre jetzt schon seit zehn Minuten hinter Ihnen. Sie fahren ja so toll Auto. Obwohl sie da vorne in diesem Knick geblinkt haben, obwohl das eine Vorfahrt ist, klasse. Wahnsinn, machen nicht viele. Und sie haben sogar schon eine Minute vorher geblinkt. Ich wusste richtig lange vorher Bescheid, was sie machen wollen. gut. Das wäre doch richtig nice. Mal gucken, wie das die Gesellschaft verändert. So ein Fahrradfahrer fährt an dir vorbei, du schreist richtig raus, richtig geil, wie du da an der Runden Apfel gehalten hast. Ja, Das ist richtig gut, das machen wir. Aber bei Kindern lernt man doch auch, dass Kinder über Lob funktionieren. Das heißt ja, man soll, wenn die was gut machen, dann soll man die auch loben dafür, damit sie sich motiviert fühlen, das wiederzumachen. Und du hast. Das finde ich ganz toll, dass du deinen Teller weggeräumt hast oder irgendwie sowas. Und wenn man sowas dann auch in den Alltag integriert, einfach Menschen für die Dinge lobt, die wir eigentlich als selbstverständlich ansehen, aber vielleicht ist das das Problem, dass wir zu oft einfach davon ausgehen, dass Menschen sich irgendwie verhalten Und wir loben die Menschen zu wenig dafür. Was würde passieren, wenn man durch die Straßen geht und man spricht eine Dame an, ein Mädchen und sagt, du siehst aber heute sehr gut aus. Das war der Satz war viel besser, als du es bei Dame gelassen hast. Ich weiß auch nicht, warum ich Dame gesagt habe. Aber kriegst du sofort eine gescheuert, oder? du siehst, du siehst halt wirklich gut aus. du bist richtig hübsch. Ich finde, wir sollten einen Kompromiss finden. Der Kompromiss sieht folgendermaßen aus. Man sagt etwas Nettes, aber um trotzdem negative Energien loszuwerden, schreit man es aggressiv. du siehst super schön aus! Hör mal geile Frisur auch geil! Aber sind dafür nicht die Fußballstadien gebaut?aut eigentlich? Da haben wir ja so einen abgeschlossen. Jetzt haben wir die Lösung, warum Fußball so beliebt ist. Ja, ich meine, wir verhalten uns im Fußballstadien doch anders als auf der Straße, oder? Ich meine, wenn ich mich so beobachte, ich jetzt Fußballstadion nicht extrem anders. Ja, warst du schon mal im Fußballstadion in Frankfurt? Ja, das sieht ja was anderes. Hast du mal einen Fehler vom Schiedsrichter? mal geguckt, was da passiert. Weiß nicht, ob das der beste Vergleich ist. Ey Leute, ich muss euch was erzählen. Es ist lustig, weil der Satz fängt folgendermaßen an. Es ist lustig, weil sind sowieso immer die besten Stories. Ja, pass auf, weil der Satz fängt folgendermaßen jetzt an und ist 100% wahr Also, der Satz fängt folgendermaßen an. Ich habe mir ein C gekauft. Ein C? Ein C. Ein C. Muss jetzt nicht sagen. Genau. Es hat ein bisschen zu lange gedauert. du hast dir ein C gekauft. Ja, genau. Ein C? Ein C. Es ist lustig, es ist eigentlich eine relativ unspektakuläre Geschichte, aber als es mir bewusst geworden ist, das. Ach nee, da kauft man Vokale, ne? Da kauft man Vokale, ja. Ich hätte auch überlegt, ob ich zu Gagzwecken sage, ich habe ein Ernstel gekauft, aber das hätte halt einfach nicht gestimmt. Ich habe mal wieder meine Tastatur geputzt und beziehungsweise ich habe vor die Geschichte, dass ich die 800-Eo-Tastatur, dass ich die für 800 Euro ersetzt habe, weil ich damals die Leertaste selber repariert habe, habe ich erzählt., ich erinnere mich da an was. Ich auch. Dieseigegelnagelneue 800-Euro Unibody heißt es ja beim MacBook, diese 800-Euro Tastatur, die eigentlich nagelneu ist, habe ich vor ein paar Wochen mit ein bisschen Cola übergossen. Also aus Versehen. Und seitdem haben einige Tasten halt geklebt. Ich finde die Einschränkung so gut, dass du sagst, aus Versehen, im Gegensatz zu den vielen Situationen, wo man da sitzt und sich denkt, so, jetzt ein bisschen Cola. So als Einweihung vielleicht für diese neue Tastatur. Ja, und dabei ist das C kleben geblieben. Nicht nur das C, ganz viele Buchstaben, so in einem gewissen Bereich und es ist super nervig, wenn die Buchstaben nicht so richtig schön hochklicken, sondern einfach so. kleben so. So kleben bleiben und das ist einfach so unbefriedigend. Dann habe ich jeden einzelnen Tast. Ich habe mir so ein Tutorial angeguckt . Ich habe mir sogar ein Putzset dafür gekauft. Ein Putzset. Putzset, was ich übrigens nicht mehr gefunden habe. Woraus besteht das Putzset? Da sind verschiedene Formen von kleineren. Also so Pinselbürsten, extra so Teile, mit denen man so MacBook-Tasten super easy rausklemmen kann. Irgendwie so Kleinkram. Es hat irgendwie so ist so ein kleines Eui. So ein 60 Cent Glasreiniger dabei, der aber in einer viel kleineren Flasche dreimal so teuer ist. Genau, alles, was da drin ist, ist so absolute Chinaware, ein Zahnstocher. Die haben alle möglichen Sachen noch reingelegt, die Talismann. Christoparus Plakette. Ja, genau, irgend so ein Scheiß. Ein Kieselstein war irgendwie dabei, alles um es irgendwie ein bisschen teurer zu machen. Aber ich finde dieses Set nicht mehr. Also musste ich die Tasten, Kraft meiner Fingernägel raushebeln. Und das hat auch geklappt bis zum Buchstaben C. Und dann habe ich den rausgemacht und dann wollte ich den rein und. du musst das mit dem Z-Nagel machen. Sehr gut. Und dann habe ich das, das Problem war eigentlich nicht das Rausklemmen, sondern das wieder reinklemmen. du musst nämlich beim MacBook musst du erst unten und dann oben und da habe ich es falsch gemacht. Ich habe es erst oben, dann unten. Und dann habe ich das C wieder reingeklemmt und gemerkt, okay, warte mal, das C bouned nicht richtig . Das funktioniert nicht, irgendwas stimmt nicht. Und dann habe ich gesehen, ich habe so ein kleines, so ein mini kleinen, weiß gar nicht, wie ich das nennen soll, so ein Scharnier, der da unten dran ist, habe ich abgebrochen beim Wiedereinsetzen. Und dann habe ich geguckt, auf eBay kannst du halt für jedes MacBook Modell kannst du jede einzelne Taste nachkaufen. Und dann bin ich auf Ebay und habe halt ein C gekauft . Ratet mal, was ein C kostet. Okay. Und die kosten nicht alle gleich viel. 6,90. Nicht schlecht. Moment, jetzt müsste ich aber so einen Durchschnittspreis wissen. Normalerweise würde man ja denken, 99 Cent. Aber das kann bei MacBook ja schon mal nicht sein, also sage ich 6,90 Ein Euro? Mist, schwätzt du überlegen, wer ist jetzt näher dran? 8,99, Georg ist näher dran. Georg näher dran. Was wäre denn der billigste Buchstabe gewesen? Weiß ich nicht, wenn nicht alle durchgegangen. Ja, aber nie hättest gucken können, was der billigste ist, denn der unterscheidet sich ja durch nichts als den Aufdruck. Dann hast du Dann hast du da oder so. Also niemand mag das K zum Beispiel. Naja, und dann kommt ja noch Versand drauf. Also insgesamt kostet mich dieser Buchstabe wahrscheinlich 10 Euro. Wobei Versand für so ein kleines Plastiknipsel dürfte ja maximal ein paar Cent sein. Jedenfalls habe ich ein C gekauft und dann musste ich so ein bisschen in mich reinlachen, dass ich gedacht habe, ich habe heute wirklich ein C gekauft. Es wäre noch lustiger gewesen, wenn es ein E gewesen wäre. Ich kaufe ein E, weil das C wäre für den Gag wäre das E besser gewesen, aber ich wollte nicht lügen . Weil dann sagen die Leute, ja, ey, wir haben rausgefunden, du hast den Wahrheit gar kein E gekauft, du hast den C gekauft. Und dann heißt wie genau hätten die das rausgefunden?annt. Ja, keine Ahnung. Wahrscheinlich hätten irgendwo hätte ich was getippt und dann hätten die festgestellt, warte mal das C , das sieht komisch aus, nee, das macht auch keinen Sinn, ne? Ich weiß es nicht. In meinem Kopf, ich bin einfach ein ehrlicher Typ, Georg. Weißt du, ich wollte einfach nicht lügen. Das verstehe finde ich absolut verständlich. Jedenfalls habe ich jetzt, also ich hab's noch nicht, aber kommt bald mein 10-C Und dann werde ich euch berichten, wie ich hier einsetze. Aber findet ihr das nicht auch? Ich finde faszinierend, dass du jeden Buchstaben einzeln kaufen kannst. Und du hast mich jetzt auf eine totale Idee gebracht. Ich habe, während du geredet hast, meine Tasten gezählt. Ich habe 81, wenn ich mich nicht verzählt habe. Hier. Deswegen kostet die Tastatur auch 800. heißt, so habe ich das noch gar nicht gesehen. Angenommen gebraucht, kriegst du nur die Hälfte, hätte ich ja fast 400 Euro an Tasten hier liegen. Wenn ich die jetzt alle rausbrechen. Die machen natürlich aber auch aus der Not wie immer ein Geschäft, weil wer kauft einzelne Buchstaben auf ebay? Das sind natürlich Leute, die verzweifelt sind, weil ihnen ein C fehlt. Also das ist schon. Aber ich glaube, schonstellen der, dass es mehr Leute gibt, die so doof sind und Cola in MacBook reinschütten. Aus du kannst sogar gucken, wie oft gleichmäßig kaputt gehen die Tasten oder ob es bestimmte Tasten gibt, die besonders häufig gekauft werden. Wahrscheinlich, weil du sie häufiger benutzt wie die Leertaste. Aber Leaste oder was ich, WSD. du kannst bei Ebay steht ja, wie oft dann irgendwas davon verkauft wurde in den vergangenen 24 Stunden oder so. Und da stand, glaube ich, 23 Cs in den letzten 24 Stunden. Da habe ich gedacht, oh geiler. Es gibt mindestens 23 Leute, die genauso dumm sind wie ich. Moment, insgesamt oder nur von diesem einen Händler? Nö, von dem Händler wahrscheinlich. Aber das scheint mir schon so der King Pin in Sachen Buchstaben zu sein. Ja, so wie der Typ bei der Sesamstraße. Wenn er jetzt angenommen 20 heißt, glaube ich 20 Buchstaben kauft der verkauft der pro Tag. Ja, nur Cs. 20 Cs. Jetzt sind aber 80 auf dem MacBook. Also sind es 24 mal 160 ungefähr. 160 , also 1600 Euro macht er pro Tag. Mit Buchstaben. Mitstaben. Unkosten, sagen wir mal, 10%. Sagen wir mal 200 €, also 1400 € macht der Reingewinn jeden Tag. Und und onlineeschäft läuft sieben Tage in der Woche. Das galt ja, in der Woche. 24 Cs, glaube ich, oder war es in den letzten 24 Stunden? In den letzten 24 Stunden gar nicht mehr. Auf alle Fälle witter ich da ein großes Geschäft. Das heißt, es würde sich ja sogar lohnen, alte MacBooks und MacBooks einzukaufen für einen günstigen Preis und dann die Tastaturen rauszubrechen. Was auch alle. Im Prin machen das ja Autohändler seit Hunderten von Jahren. Naja, gut, das ist vielleicht nicht übertrieben als Hunderten von Jahren, aber ihr wisst, was ich meine. Auto ausschlachten und dann die Einzelteile verkaufen. Ja. Ich war früher oft auf dem Schrottplatz, habe ich schon gesagt, ich hatte so ein Golf 1 und da hast du tatsächlich sogar Knöpfchen gekriegt von diesem, diese Türknöpfchen. Wisst ihr noch? Die konnte man nämlich raustrehen damals. Und da brauchte ich mal. Erinnert ihr euch noch an den Giga Games Parkplatz bei der großen Antenne? Da stand ich mal und ich hatte ja ein Golf 2. wenn ihr euch erinnert, die Black Power Machine . Und irgendwann habe ich meinen Schlüssel da drinnen verdienen lassen. Und dann kam tatsächlich kein geringerer als Michael Neudert und hat mit irgendeinem Draht und einem Seil mein Auto geknackt. Den Golf 2 oben übers Fenster. Und damals waren die diese genau, was du gerade gesagt hast, diese Knöpfe, die Türkknöpfe. Die haben doch so leicht rausgeholt wie so ein Mensch ärger dich Figuren und dann haben die noch so einen kleinen Knubsel oben gehabt, wo du perfekt was einhaken kannst. Und dann hat er das wirklich geschafft mit einem Draht, weiß gar nicht mehr, ich glaube mit einem Kleiderbügel und einem Seil oder irgendwas hat er es geschafft, da wie so eine Schlinge um den Nupsi zu machen und klick. Und das hat, ich sag mal, es hat fünf Minuten gedauert, das sah sehr professionell aus. Da habe ich Michael auch mit anderen Augen angeguckt , weil das sah aus, als ob er das schon zu häufig gemacht hat. Das war nicht so einfach Kollegen fragen können, die auch einen Golf oder Polo fahren, Golf 2 oder Polo und deren Schlüssel versuchen, weil das haben wir immer auf dem Uniparkplatz gemacht, zu gucken mit unserem jeweiligen Autoschlüssel, wie viele andere VW wir aufbekommen . Und ich glaube, der Rekord war neun. Also es ging richtig viel. Wir haben nicht probiert, die anzumachen, also ob die Zündung auch funktioniert, aber nur das Schloss aufkriegen war, das ist mir auch mal passiert. Da bin ich zu meinem Auto besagter Golf 2 und es war, ich hatte geparkt und hinter mir war auch ein schwarzer Golf 2. Und ich war gedankenverloren, bin ich hingegangen und wollte was hinten in den Kofferraum machen und schließ den Kofferraum auf und das ging auch ohne Probleme. Und dann mache ich war da im Kofferraum Kasten Wasser. Und nicht nur das und ich hatte ja in meinem, hatte ich oben auf dieser Ablage, habe ich mir so Boxen reingebaut. Schön, damit. Die waren weg, diese Auflagefläche war flach. Und dann habe ich da gestanden, vor diesem offenen Kofferraum mit dem Kasten Wasser drin, ohne die Boxen und habe gedacht, Alter, was geht denn jetzt ab? Wer klaut denn eine Ablagefläche mit Boxen und tut sich dafür einen Kasten Wasser rein tauscht diese Ablagefläche aus gegen eine neue und stellt noch einen Kasten Wasser rein. Das macht überhaupt keinen Sinn. Was sind das für Diebe hier in Düsseldorf? Ich habe es wirklich nicht gecheckt und dann mache ich so den Kofferraum so langsam zu und gucke so ganz leicht so durch die Scheiben und sehe so, warte mal, davor, da steht mein Auto. Und dann habe ich so ganz leise diesen Kofferraum wieder zugemacht. Ich habe natürlich noch eine Flasche Wasser rausgenommen. habe ich mir den Kofferraum zugemacht und bin zu meinem Auto gegangen und dann ist mir erst mal bewusst geworden, dass das nämlich 100 % stimmt, was du sagst, Georg, dass man offensichtlich mit einem Zweiergolfschlüssel diverse Zweiergolfs aufkriegt. Ja. Also ich weiß nicht wirklich, wie viele es sind, aber es schien mir so, als wäre es so jeder zweite oder dritte Golf oder Polo, die wir zumindest aufbekommen Keine Ahnung, ob das daran liegt, dass die Schlösserwann so ausgent sind oder ob die tatsächlich alle x Schlösser wiederholende Schlüssel haben. Das weiß ich nicht. Tja, also auf jeden Fall, weiß nicht, heute ist das wahrscheinlich undenkbar. Heute gibt es auch nicht mehr Knöpfe mit so einem Pinoppel obendran. Ist ja super dumm, das so zu machen, wenn es einfach nur so machst, dass es abrutscht oder flach ist. Aber das fing ja damals, glaube ich, schon. Also zumindest kannte ich damals Autos, die schon nicht mehr diesen Pin oder diesen Kopf, nennen wir das einfach mal oben hatten, wo man so ein Draht einhaken kann . Aber wann hast du das jetzt überhaupt noch bei Autos? Weil die haben ja sowieso fast alle Zentralverriegelungen. nicht sogar tatsächlich alle. Das gibt es, glaube ich, gar nicht mehr. Habt ihr da so viel getan? Habt ihr früher auch versucht, eure Autos selber zu reparieren, wenn da irgendwas dran war? Nie. Ich nie. Hast du das versucht? Okay, fragen wir mal so, hast du es erfolgreich gemacht? Also ich hatte ja früher nie Kohle. Ich konnte ja nicht in irgendeiner Autowerkstatt fahren und sagen, hier, reparieren Sie mir den mal. Sobald er 60 Euro gekostet hat, stand ich da. Nee, geht es nicht auch für drei . Also musste ich ja Sachen mir vom Schrottplatz ohne versuchen selber zu machen. Einmal bin ich mit meinem neuen, ach, die Geschichte habe ich schon erzählt. Ich hatte so einen VW-Passat-Kombi, Froschgrün, 75 PS damals. Also richtig viel . Dann habe ich beim Vortag gekauft und dann bin ich mit dem in den eigenen Vorgarten aus Versehen geballert. Also ich wollte sehr schnell vor meinen Eltern anfahren, um zu sagen, hey, ich habe ein neues Auto, das hat jetzt 75. Weil nichts ist beeindruckckender als Leute, die mit dem VW-Passat einbrennen lassen. Auf alle Fälle habe ich da richtig Gas gegeben. Kombi, richtig Gas gegeben und habe nicht gemerkt, dass der Wagen so mit dem rechten Reifen auf dem rechten Bordstein noch so leicht stand. Das heißt, ich bin angefahren, das Lenkrad ist mir aus der Hand gerutscht, sag ich mal so, weil das ja unheimlich Power war. Und dann bin ich in der 90-Grad rechts in den Pok gegen so eine Steinwand. Und dann Der Reifen, der linke Reifen kaputt und irgendwie so ein Gestänge unten kaputt. Und dann saß ich meine Eltern standen oben auf derppe. Mein Vater, Junge, was machst du denn? Das war mir so peinlich auszusteigen. Dann versuchte ich natürlich noch, ich wusste, es ging eigentlich nicht, aber ich versuchte natürlich noch ganz easy rückwärts wieder raus aus dem Vorgarten zu fahren. natürlich nicht. Alles klar, die Situation zu retten mit einem glatten Reifen, mit einer Mauer, die du umgefahren hast. Also der stand dann praktisch im Vor. easy rückwärts raus. Aber da muss ich sagen, das Ersatzteil hat nur 10 Mark damals beim Schrottplatz gekostet. So, und ich habe das reingebaut. Nee, also Reifen auch, okay. Moment, dafür kriegst du ja ein C. Ja, genau. Und ich war früher tatsächlich oft am Schrottplatz und habe meine Autos repariert. Einmal hatte ich einen Zitronen. Kennt ihr diese halben Eier ? Ich weiß nicht, C4 oder wie der hieß? Eier? Ja, das sind so Zitronautos, die auch hoch und runter fahren können mit Pneumatik. Ja, ich weiß Und hinten sehen die so abgeschnitten aus. Also eigentlich sehr hässliche Autos. Und da hatte ich mal ein Loch im Auspuff. Das erklärt einiges. Kann man das nicht einfach zuapen? Richtig. Habe ich auch gemacht mit so einer Alu, da musst du so eine Paste drauf schmieren, zuapen und dann gehen. Aber das habe ich nicht richtig geschafft. Und die Gase sind praktisch in den Innenraum gekommen. Ich weiß noch, auf der A46 Da bin ich müde geworden. Da gibt Da gibt es einen leichten Berg Richtung Wuppertal hoch. Und dann krächzte der Wagen da hoch und ich merkte, irgendwas stinkt doch hier so ganz komisch im Innenraum. Dann wurde mir total schwummrig. Und dann habe ich gedacht, scheiße, hast du vielleicht doch nicht richtig abgedeckt. Dann habe ich alle Fenster aufgemacht. Spektakuläre. Ich bin weitergefahren mit dem Kopf aus dem Auto. Die Geschichte ist insofern spektakulär, Etienne, als dass man sich damit umbringen kann. Ich weiß. Ich weiß, aber so wie es gerade. da hat es gestunken und dann habe ich alle Fenster aufgemacht. Ja, und dann darauf endet dann so ein bisschen.. Mann, du immer, was hättest du denn jetzt erzählt? Ich Spannungsbo. du musst halt auf den Höhepunkt. Weiß ich nicht. Ich kann es dir jetzt auch nicht sagen, aber du musst halt auf dem Höhepunkt beenden und nicht mitten im Satz. Und dann Shakira Ja, genau, lass die Leute ein bisschen, im Dunkeln. du hättest ja sagen können, und wir wären fast gestorben, aber du sagst, du erzählst es so, ja, dann hat es gestunken im Auto und da habe ich alle Fenster runterge. Ach so, du st, ich hätte es noch ausschmücken sollen? Ich muss Partei für Jochen ergreifen. Diese Geschichte lässt sich nicht besser erzählen, weil der Spannungsfaktor ist, ob er überlebt hat und wir wissen, dass das stimmt. Nee, ich muss sagen, nee, nee, nee, danke erstmal Georg dafür, aber ich finde die Einwände von Eddie schon berechtigt, weil wenn ich mich selber überprüfe in dem Erzählen meiner Geschichten, muss ich dir leider des Öfteren Recht geben. Und während ich die Geschichten erzähle, ärgere ich mich schon wieder, dass ich die Ausfahrt Höhepunkt verpasst habe. Neuer Versuch, wir haben die Geschichte nicht gehört. Wie würdest du sie jetzt erzählen? Okay, Alternative Idee. Etienne erzählt dir Geschichte. Ja, du musst erst mal, Leute, mir ist was Unfassbares passiert. du musst erst mal richtig schon hoch einsteigen. Kennt ihr das? Dann fängst du mit so Mario Bart-mäßigen. kennst du. Kennt ihr das, wenn ein Loch im Auspuff ist, da können ja Leute sterben. Ich bin neulich nach Wuppertal gefahren. Das ist cool. Stelle fest, ich habe das Loch nicht richtig abgedeckt. Plötzlich wird mir schwummerig. Ich wache wieder auf und bin in Portugal. So, und dann zack. Wir wollen aber bei der Wahrheit bleiben. Nein, das kann ja keiner. Da sind wir wieder am Punkt. Das kann ja keiner überprüfen. du hast getraut, aus deinem CD zu noch gar kein C gekauft? Ja, aber erstens sind wir hier bei Jochen, der lügt regelmäßig. Und zweitens kann keiner von uns überprüfen, ob Jochen irgendwas Jochen erlebt hat von dem. Und sag immer nur unwissentlich die Unwahrheit. Ach, glaubst du ihm, diese ganze Turmspringer-Geschichte immer noch an dir, ne? Was? Das nagt immer noch an dir. von dem Turmspringer-Geschichten. Diese ganze Ratinger- Street-G-Geschichte kann ich mir nicht vorstellen, ehrlich gesagt. Es ist mittlerweile gibt es so viele Turmspringer-Geschichten, dass das eine eigene Netflix-Serie sein könnte. Ich mal wieder was in Deutschland produzieren müssen. Eine 80er-Jahre-Serie Jochen und die Gang. Okay, ich versuche noch eine Geschichte. Okay. Das fängt schon mal scheiße an. Es gibt kein Versuchen. Es gibt nur Tun. Ich würde schon gar nicht anfangen mit, ich möchte euch eine Geschichte erzählen, das flo nicht. du musstest so einen S. merkt mir, dass es eine Geschichte ist. du musst einfach so ganz natürlich. Es ist genauso, wie man ja auch nicht sagt, Melanie, möchte dich jetzt küssen. Habe ich aber auch schon mal gemacht. Ja, die gegenüber gefragt, ob ich sie küssen darf. Echt? Wer hat das noch nicht gemacht? Und dann hat sie gesagt, ich weiß nicht. Was machst du dann? Wenigstens hat sie nicht Nein gesagt. Das ist schade. Die fünf Sekunden, die wir da geschwiegen haben, waren, glaube ich, die längsten fünf Sekunden meines Lebens. Hast du mit dem Zettel versucht vielleicht oder so? Komm doch mal. Falls doch, dann ja und dann zurückgeben oder so. Was ist, wenn auf diesen Zetteln, wo willst du mit mir gehen? Ja, nein, vielleicht angestrich angekreuzt wird? Ist ja nicht immer vielleicht. du darfst nicht die Option vielleicht geben. Genau. Aber macht man halt irgendwie. Vielleicht ist ein freundliches Nein. Ich würde auch die Option Nein nicht geben. Willst du mir gehen? Ja. Ja, und ja, sehr gerne. Das nervt mich immer bei so Umfragen, wenn du so fünf Antwortmöglichkeiten hast, von denen vier positive und eine neutral sind, hat dir unser Service gefallen. Extrem gut, super, klasse, ganz okay und durchschnittlich. Was machst du denn, wenn du das überdurchschnitt eigentlich nur überdurchschnittliche Bewertungen. Ja. Okay, Moment, wir waren bei der Geschichte. Ach so, die Geschichte, die ich erzählen wollte. Es war einmal. Ich weiß nicht, die Luft ist jetzt jetzt jetzt abzuliefern. Sollten wir jetzt eine neue Geschichte hören? Ich werde sie bei Zeiten erzählen, aber ich fühle jetzt einen Druck. Ich muss nicht damit rechnet. Ich kann dir nicht damit rechnen. Man sieht es bei dir, Jochen eh immer, wenn wir schon diesen Podcast machen. du bist du wartest schon so richtig auf die Lücke, wo du reinjogst. Jetzt komme ich mit meiner Geschichte. Und dann haben wir alle Fenster runter gemacht. Aber ich stehe mittlerweile auch immer so unter Druck. Ja, das stimmt. Weil wir sind auch gemein. Das macht auch Spaß. Wir sehen uns ja auch und ich gucke dann immer zuerst, wenn ich eine Geschichte erzählen will, gucke ich dir in die Augen. Dann weiß ich, scheiße, wie fängst du an? Und dann komme ich in dieses Gehirntrudeln . Kennt ihr dieses..irntrudeln, der Podcast mit Jochen. Und ich mir anhören. Dann bin ich so unter innerlichem Druck und dann verfranse ich mich manchmal und kann die Lines nicht mehr. Aber ich muss vielleicht einfach lockerer werden noch. Wir haben ja noch 200, 200, 500 Folgen. Wir sind bald bei der 200. Folge. Es ist jetzt ja schon Folge 190, Leute. Was machen wir denn? Haben wir bei der 100. irgendwas Besonderes gemacht? Oder 150? Bei 50 wart ihr bei mir zu Besuch. Und wir haben die Kreide Fraubank gesehen, glaube ich. Wo du Schnitzel für uns gemacht hast. Das habe ich bis heute nicht vergessen. Das war, glaube ich, die 50. Folge, wenn mich nicht alles täuscht. Es wäre ja schön, wenn wir nochmal zusammenkommen irgendwie. wieder Schnitzel machen dann? du kannst ja mit deinem neuen Superauto in den Norden kommen, den Jochen besuchen, das hatte dir ja eh angeboten. Und dann machen wir da irgendwie treffen wir uns. Am Strand von St. PeterOrding machen wir eine Folge. Oh ja, das ist schön da. Aber es ist auch windig. Da brauchen wir so ein riesengroßes Wuschelmikrofon oder so. Keine Ahnung, irgendwie sowas in der Richtung. Ich habe übrigens Angebote bekommen für Klopapierhüte, nur weil ihr euch lustig gemacht habt, beziehungsweise das nicht kanntet . von unseren Hörern, beziehungsweise in dem Fall Hörerinnen. Angebote, die die haben, einen Klopapierhut zu häkeln. Hast du angenommen? Ja, und hast du schon. Also quasi. Und jetzt? Das mal verständlich. Ich hoffe, jetzt wird ein Klopapierhut gefertigt, von dem ich nur überlegen muss, wo er dann im Auto hinkommt. Na, hinten auf normale gehört ja auf die Hutablage. Ja. Wo sonst? Ja, weil die Hutablage ist halt unpraktisch, wenn jedes Mal beim Kofferraum aufmachen die Hutablage hochgeklappt wird. Dann kannst du ankleben. Wow, das sind Probleme. Das klappt einem ja keiner. Wenn ich hilf mal, wenn ich einen Kofferraum aufmache, fällt das Klopapier runter. Der Klopapierhut. Vor allen Dingen nicht nur einfach das Klopapier. Das sind Probleme, die man nicht hat, wenn man weder einen Hut noch einen Klopapierhut hat. Bist du sicher, dass du dir so einen Klopapierhut auf die Ablage ballern möchtest? Also egal, wie farblich der aussieht, ich meine, am Ende sieht er trotzdem scheiße aus. Ist schon uncool. Da finde ich ja so Wackeldackel oder so Dinger vorne. Nein. Aber besser als eine Klobber. Nein. Nein, auf die Ablage oder vorne? Vorne. Vorne aufs Armaturenbrett. Noch schlimmer als ein Wackelackel ist so ein Aufkleber hinten, hier fährt die Familie, weiß ich nicht, Loris, Dinus. Die Strichmännchenfamilie? Ja, die Strichmännchenfamilie. Da kriege ich da wirklich direkt reinballern am liebsten. Geht denn Baby an Bord? Auch nicht, Nein. Niemand interessiert, ob du ein Baby an Bord hast. Ja, weiß ich. Ich fei nicht extra in dich rein, nur weil da kein Baby an Bord ist. Okay, Syltaufkleber ist das Schlimmste. Ich hup auch, wenn Baby an Bord ist und bei Grün nicht losfährst. Mir scheißegal. Dann wird es halt wach. Die Strafe muss sein, fahr los, wenn die Ampel grün wird. Worauf wartest du? Weshalb macht man eigentlich diesen Aufkleber Baby an Bord wegen der Lautstärke, damit man nicht angehubt wird? Nein. Ja. Ja, wo ist denn sonst? Ich habe die Leute noch vorsichtiger fahren hinter. Damit Kidnapper wissen, wo sie sich orientieren sollen. Ist das wirklich wegen der Fahrweise oder wenn man einfach nur sagen möchte, ich bin Papa oder Mama geworden? Nee. Wen interessiert es? Das machen die Leute, weil sie stolz sind, dass sie sich reproduziert haben? Ja. Es leben 8 Milliarden Menschen auf der Welt. Diese wurden alle geboren . Who the Verkehrs? Ja, aber Vor allem irgendein random Autofahrer im Verkehr. Ist mir doch scheißegal, ob dein Baby an Bord ist. Fahr, dann wirst du nicht angehubt, blink. Fertig. Wie viele Hörer verlassen diesen Podcast heute? Weil sie einen Aufkleber hinten drauf haben. Die wollen wir nicht. Ganz einfach. Aber was machst du denn? Das müsste ja eigentlich kein Aufkleber sein, sondern so ein Magnetschildchen, weil man ja manchmal auch ohne Baby an Bord fährt. Weil es ist ja nicht so, als ob man dann stehen bleibt, die Türen aufreißt und sieht, ah, ist kein Baby drin. Lügner. Beim Pureid könnte das passieren. Ja, das könnte passieren. Vielleicht ist er mit Baby an Bord der Fahrer oder die Fahrerin gemeint. Aber ich glaube, noch schlimmer finde ich ja so Aufkleber, die mit dir kommunizieren wollen nach dem Motto, fahr noch einen Millimeter, dann kannst du mein Nummernschild lesen. Es gibt ja so komische Aufkräter, die für dich. Nimm das, Greta. Ja, oder das finde ich noch ein bisschen schlimmer alles. An so einem SUV. Nimm das, Greta. Oh, du bist aber du zeigst es den Leuten. Braucht man das nicht eigentlich bei einem Pick-up-Truck? Ja. Nimm das, Greta, das allergeilste. Ich hatte nie einen Aufkleber. Der einzigen legitimen Aufkleber auf dem Auto, Fußballverein, Aufkleber. Das sowieso, aber du kannst doch nicht erzählen, dass auf deinem Passat keine Aufkleber drauf waren, oder? Nee, war nicht. Tatsächlich. Auf meinem Auto, als ich es einer Zivilpolizei gekauft, sicher. Auf meinem Auto, als ich es gekauft habe, war, ist übrigens immer noch, weil ich es nicht abkriege, beziehweise auch nicht wirklich versucht habe. Ich habe es versucht zu überkleben . So ein Sylt-Aufkleber. kennt ihr diese Sylt-Aufkleber? Ja, die sind scheiße. Ja, haben wir schon mal drüber gesprochen. What the fuck? Weil wer macht denn sowas? Ich hoffe, Leute, die irgendwie auf Sylt waren oder ich nehme es an. Warum? Who cares, ob du auf Sylt warst? Vor allen Dingen jetzt, wo der Pödel quasi mit dem 7-Euro-Ticket nach Sylt fährt. Ja, aber sollte man ja nicht mal mehr cool. Das sollte wahrscheinlich dann sowas elitärs sein.. Genau so. Alter, ey, wer es nötig hat. Sylt-Aufkleber aufs Auto. Wo wir gibt es ja noch viele andere Inseln, die Leute als Aufkleber haben, um deutlich zu machen, dass sie dort waren? Korsika, Capri. Cap. Schau auf Capri. Fuerteventura. Ist das überhaupt eine Insel? Festland?ventura auf Festland? Google mal schnell, Jochen. Das ist eine Insel so, als würdest du es wissen. Ist das nicht eine kanarische Insel? Nee, ist eine Insel, ja. Auf den Kanaren. Die wichtige Frage ist ja in dem Zusammenhang, hätten viele Leute Sylt-Aufkleber hinten drauf, wenn Sylt nicht so leicht zu erkennen wäre? Und wenn es einfach nur so ein Klecks wäre, Würst du das dann auch drauf packen, den keiner erkennt? Den muss du meinst, weil es so schön aussieht oder was? Wie so ein Känguru. Die Sylt ja so ungefähr aus wie so ein gestreckt oder ein Seepferdchen. Seepferdchen eher. Vor allem, ich war noch nie auf Sylt. Einmal. Es ist schon schön, muss man sagen. Die Strände da sind schon schön. Ich steige tatsächlich von hier aus in die Bahn, in die Regobahn und bin dann in 50 Minuten auf Sylt am Strand Also am Strand. Das ist schon nicht schlecht. Da kann man also morgens mal hinfahren, sich an Strand legen und mittags wieder zurück. Das war bei mir Bergedorf. Auch schön. Geht. Wie weit musst du denn zu deiner Regionalbahn laufen oder fahren Viertelstunde? Okay, also insgesamt eine Stunde mit öffentlichen Verkehrsmitteln, bisschen mehr. Wo lande ich denn da? Köln. Nicht mal Düsseldorf. Auch schön. Naja. Vielleicht noch Lobberich zum Beispiel das dürfte ungefähr hinkommen. Ist Lobberich vergleichbar mit Sylt? Nee., es gibt viele Leute, die einen Lobberich-Aufkleber auf dem Auto haben. Muss ich mal Mike fragen. Aber darf man auf Sylt Auto fahren? Ja. Aber welche Insel ist das, wo man nicht Auto fahren darf? Wangeroge, glaube ich. Es gibt irgendeine von diesen Nordseeinseln, da darf man nicht mit dem Auto fahren, glaube ich. Wangeroge. Ich glaube. Norderney darfst du auch mit dem Auto fahren aber da ist die Innenstadt komplett gesperrt für Autos und du musst als Gast. Gibt es einen gibt es einen Ort wo ihr sagt, den würde ich gerne noch sehen irgendein Land irgendwas irgendein irgendwas in der Richtung. Also mal nach Norwegen oder Grönland. Also ich glaub grundsätzlich vieles, aber es gibt glaube ich nichts, wo ich sagen würde, dieses eine muss es unbedingt sein. Ich würde gerne mal nach Kanada, habe ich, glaube ich, auch schon erzählt. Ich war ja noch nie in Amerika. Und dann in die Städte, in die größeren Städte rein oder irgendwie so ein Wildnistrip? Ja, also ich glaube eher in die größeren Städte, aber ich glaube, da ist es dann auch nicht weit zu irgendwas. Also ich glaube, wenn du nach Montreal oder so fliegst, da ist dann auch Natur nicht weit. Ist ja alles da. Ich möchte noch eine Geschichte loswerden, die ist aber nicht so spektakulär, aber das war auch schon wieder ein Fehler. Ich hatte ja diesen grünen Passat erwähnt. Und ich bin einmal Brötchen holen gefahren und in Rat gibt es so eine, das nennt man die Rosenstraße. Da gab es früher eine Bäckerei und die ist auf von einem leichten Berg. Und ich habe dieses Auto angehalten, rechts auf den Parkplatz gestellt, auf einer schrägen, war auch der Meinung, ich hatte die Handbremse angezogen, zumindest aber den Gang reingelegt. Komm raus, war der Wagen weg. Was? Der Wagen war weg. Und ich so, scheiße, wo ist denn das Auto? Hat mir das jemand geklaut? Da bemerkte ich, dass links und rechts die Autos hupten und auch nicht weiterfuhren. Also links so ein Riesenschlange. Aber irgendein Kackauto stand quer auf der Straße unterm Omnibus. Das war mein Wagen. Omnibus. Ja, unterm LKW, nicht Omnibus, unterm LKW. Der ist rückwärts aus dieser Parklücke gerollt. Warum auch immer, ist den Berg runter und irgendwann hat sich das Lenkrad eingeschlagen und ist im 90-Grad-Winkel unter den LKW gerollt und stand da. Unversehrt. Nee, es war die hintere Front war total eingedrückt. Auch die Scheibe war nach innen gedrückt, aber nicht kaputt gegangen. So, und ich konnte da einfach W. Das, was du mir mal für 800 Euro verkauft hast? Nee, das ist der grüne Passat, von dem ich eben erzählt habe. mit 75 PS. Und der ist aber nicht kaputt gegangen. Also ich konnte da rausfahren. Ich bin dann da reingestiegen. Alle haben den Scheibenwischer gemacht, was ist denn los? Wieso steht denn dieses Auto quer auf der Straße ? Da bin ich da reingestiegen und die dummen Schlüssel reingesteckt und weggefahren. Wo denn der LKW zu dem Zeitpunkt? stand auf der gegenüberliegenden Seite. Ach so, okay. Und dann bin ich einfach weggefahren und drei Wochen später ist mir einer hinten reingefahren. Und dann konnte ich das reparieren lassen. Das war ganz gut. Tatsächlich ist man da richtig schön hinten rein auf einer glatten, so einer Eisfläche, wollte bremsen und ist mir reingerutscht und hinten alles kaputt. Das war gut. Besitzt jemand von euch so eine Kameradrohne, also so eine Drohne allgemein? Ich habe eine hier eine gekauft, du hast mal von erzählt, glaube ich, Etne, oder? Die steht schon lange auf der Wunschliste, aber habe ich noch nicht gemacht. Aber ich war neulich bei Andreas Loffi im Podcast. Und der hatte eine Drohne dabei. Podcast. Im Podcast hatte er eine Drohne dabei. Er hatte sie in seinem Auto, der nimmt ja immer wieder, das ist der Wagen, wo wir Jochen auch auf der Messe aufgenommen haben, weißt du? Dieser Podcast-Wagen. Das Ziel ist im Weg, heißt der Podcast, könnt ihr euch anhören. Und an Li. Und der hatte so eine Drohne dabei, weil er damit immer irgendwie so einen Shot macht für Social Media oder so. Und dann habe ich die auch mal gesteuert und das ist absolut geil. Das ist erstens mal ist die richtig klein, so groß noch nicht mal wie die Handfläche. Und die geht auch automatisch auf Abstand. Also die kann nicht in irgendwas reincrashen, weil die irgendwie halt Sensoren hat, die sagt, okay, da ist eine Wand, also brauchst du gar keine Angst haben. Und dann habe ich mal dieses Tracking ausprobiert. du kannst dich dann also so tracken, dann scannt die dich oder was weiß ich, ziehst einen Rahmen um dich rum. Und wenn du dann irgendwo langläufst, fliegt die einfach wie so ein Haustier mit und filmt dich. Einfach geil. Und also so eine Drohne ist schon was Schönes. Drohnen fliegen macht auch echt Spaß. Ich habe mir tatsächlich eine vom Kumpel ausgeliehen und mich letztens hier auf den Acker gestellt und habe Maisernte gefilmt. Also wie ein Häcksler Mais erntet. Bist du dem gefolgt, automatisch? Hast du die peruert? Nee, per Handgesteuert. Tatsächlich. Es ist schon komisch, weil du hast ja nur eine Blickrichtung. du weißt nicht, was links, rechts und hinter dir ist. du musst mal gucken, fliegst du vielleicht gegen Baum oder so, aber es macht schon Spaß. Und wenn ich dann so diese ganzen Experten sehe, die da diese Drohnen fliegen, in diesen Drohnenleaks mit einer VR Headset auf diesem Parcours, das ist ja, haben Sie das schon mal gesehen? Ja. Wahnsinn. Das sind so super Highspeed-Tronen. Wahnsinn. Finde ich richtig. Aber ich finde irgendwie, es gibt ja mittlerweile auch so eine Art, ja nicht Feuerwerk, aber so, wo die dann so 50 Drohnen in den Himmel lassen. Die haben alle Lampen an und dann können die da irgendwelche Gesichter machen und Formationen und so. Und ich denke mir, wenn du Ich hoffe, jetzt komme ich gleich irgendwie der Secret Service klopf von mir an die Tür. Aber wenn du so 50 Highspeed-Drohnen irgendwie mit Sprengstoff ausstattest und dann auf so eine Rede von Präsidenten loslässt, was wollen die machen? Also wisst ihr, was ich meine? Ist das nicht mittlerweile so super gefährlich? Ja. Also Drohnen könnte man auch ultra easy als ich meine nicht diese Riesendrohnen, die irgendwie in 3000 Meter Höhe Ganze Städte wegbomben, aber so kleine normale Drohnen, die du einfach so, was weiß ich für 300 Euro kaufen kannst. Aber die super. Die können ja auch nichts transportieren eigentlich. Die transportieren ja Eigengewicht. Und wenn du was da dranhängst, dann sind die schon, glaube ich, gar nicht mehr in der Lage zu fliegen, oder? Doch, es gibt ja Drohnen, die das können. du kannst ja da sogar Aber dann sind die Kameras klein hängen und weiß ich nicht was. Okay, dann sind die aber schon größer und dann Okay, dann anmelden wird wahrscheinlich kein Terrorist anmelden, aber Ja gut, das kann ich ja gerne zwingen, das zu machen. Daran wird ja nämlich des Terroristenplot scheitern. meldest die Drohne anicherung anmelden. Oh nein, Wohntat ausübt. Was wollen Sie denn damit? Ja, ich wollte einen Attentat machen. Innen. du hast schon recht, wenn es um eine Einzelperson ginge, dann wäre das vermutlich tatsächlich eine Möglichkeit, weil ansonsten hätte ich gesagt, bist du halt genauso gut bedient, wenn du dir einfach irgendeinen Transporter kaufst und den mit deinem Sprengstoff vollpackst und irgendwo hinfährst. Die ist ja auch in der Vergangenheit das ein oder andere Mal passiert ist, dass Leute sowas. Ja, durch eine Straße oder so kannst du ja Straßenblockaden und weiß ich nicht was . Aber wenn du so eine Drodelt, vor allem, wenn die so schnell ist, ich überlege, dann haben die dann EMP oder so, dass dann irgendwie ein Radar, die merken, oh, da kommt Dro, drücken den Knopf, dann fallen alle Drohnen runter oder so. Irgendwie müssen die sich ja davor schützen können. Ja, wie sch Sniper, die aus der Luft schießen. Gefängnisse schützen sich ja auch irgendwie vor Drohnen. Und wie geht das ? du kannst ja sonst mit der Drohne in den Gefängnissen einen Schlüssel abwerfen. Dafür müsste ihr erstmal den Schlüssel haben, aber. Das ist sehr unauffällig auch. Ich glaube aber, so eine Art Sachen sind halt schon passiert. Muss ja nicht ein Schlüssel sein, das reicht ja schon irgendwie, was das benutzt werden kann. Pfeile. Ja, oder Geld alleine oder irgendwas, was dir halt nicht im Knast drogen. Drogen, ja. Also Drohnen sind schon so ein bisschen. Ich meine, es gibt ja auch dieses, ich weiß gar nicht, ob es ein Gerücht ist, aber dass Amazon irgendwann dich mit Drohnen beliefern wird. Ja gut, diese Idee, über die wird schon länger gesprochen. Genau. Und die Vorstellung, dass dann einfach irgendwie dauernd Paketdrohnen durch die Luft fliegen und du kannst dir einfach eine schnappen und dann hast du halt dein neues MacBook fängst einfach eine Drohne aus dem Himmel. Naja gut, aber das Klau von Paketen ist ja in Deutschland zwar nicht so sehr bei den USA sehr weit verbreitet, dass das Amazon-Paket irgendwo steht auf der Treppenstufe und dann von irgendjemandem geklaut wird. Wie schnappst du dir überhaupt eine Drohne, Eddie? Hast du dann so einen Saugnapf an der Pistole, so ein Pu mit einem Seil? Nerfgun dürfte schon reichen. Und dann schießt du die ab. Obwohl ich keine Ahnung, wie die muss ja irgendwann Leichtgewicht gebracht werden. Die muss irgendwann landen, von daher bei der Landung dann wahrscheinlich. Ja, oder mit so einem, wie heißen diese, so ein Fangnetz, so wie so einem Schmetterlinge fängst. So ein K. Ja, aber da musst du erstmal, also kommt ja darauf an, wie hoch das Ding fliegt, ne? Ja gut, irgendwann muss es ja runterkommen bei der Landung. Ja, aber dann sind wir wieder bei dem Punkt, wo du dann auch einfach warten kannst, bis es die Ladung abgesetzt hat. Ja, aber die Drohnen, du machst ja wahrscheinlich das Fenster auf, dass die dann da reinfliegt und dir die auf den Küchentisch liefert. Aber was ist denn zum Beispiel noch bessere Idee. Wenn so eine Drohne dann so ein Defekt hat und dann knallt die einfach runter und es muss ja nur ein einziges Mal passieren auf der Welt . Eine Drohne fällt runter und landet auf dem Kopf und bringt einen um und das Drohnenprogramm ist für alle Zeiten dahin. Ja, kommt immer darauf an. Es ist ja so ein bisschen wie wenn man über automatisiertes Fahren spricht und das Argument dann wäre, es muss ja nur einen Unfall geben und das automatisiere Fahrenprojekt wäre für immer hin Jein. Also wenn es halt insgesamt immer noch deutlich sicherer ist als die Dinger per Auto oder per, keine Ahnung was, per Van zu transportieren, dann wäre das ja nicht zwingend der Fall. Ein Unfall heißt ja nicht, dass es irgendwie unsicherer ist als die Alternativen. Ich glaube nicht, dass mir das als Paketingdienst irgendwann in der Stadt erleben werden, ganz ehrlich. Na, diese kleinen Bringrobo haben wir ja schon gesehen. Ja, gut. Aber die haben es irgendwie auch nicht geschafft. Es gab ja diese Testroboter, die hier auch hier immer durchs Viertel gefahren sind in Hamburg . Eine Zeit lang und jetzt aber hat man die nicht mehr gesehen. Hat sich offensichtlich nicht durch. Ich hab noch keine davon gesehen. Was war denn das? Das waren so kleine wie so kleine Roboter, Roboter kann man es nicht nennen, wie eine fahrbarer Tresor, würde ich es eher mal nennen. Der aber eigenständig halt irgendwo langfahren kann. Der hat eine Kamera Und kann gesteuert werden und dann fährt der irgendwie von Tür zu Tür und dann kannst du da deinen Pin eingeben, aufmachen und dein Paket rausholen. Und das Ding fährt auf dem Gehweg oder wo fährt das? Habe ich einige hier gesehen in der Gegend. Die waren aber immer noch in Begleitung von einem Menschen, weil das alles noch zum Testen war. Ah, okay. Und ist die Frage wäre, wird die per Fernbedienung gesteuert von jemandem oder wird es halt, also das ist halt automatisch? Ja, wahrscheinlich das Ziel ist es, dass sie irgendwann automatisch wissen, wo sie hin müssen. Aber ja, keine Ahnung. Habt ihr diese Tesla -Vorstellung gesehen von dem Roboter? Nee. Beim AI Day oder so, es gab diesen Tesla AI Day und da haben die den Tesla Roboter vorgestellt. Und gesagt, das könnte in Zukunft etwas werden, was sie wirklich in ihre Produktpalette aufnehmen . Humanoider Roboter, also humanoid im Sinne von der zwei Beine Körper und Kopf. zwei Arme. Und da haben sie gezeigt, wie der auch funktioniert, was der auch so selber sieht, so echt so Terminator-mäßig, wie wie der die Welt sieht, die Objekte verschieden einteilt und so und der kann dann zum Beispiel den Müll rausbringen oder eine Schublade auf und zu machen. Das war so noch der Prototyp, aber war schon mal so ein Blick in die Zukunft. Was haben sie gesagt? Ich glaube irgendwann für 20.000 Wow. Ja, das Ding ist halt, dass Tesla immer unfassbar viel ankündigt und angeblich unfassbar billig sein will und sich davon meist nichts materialisiert. Die haben vor Ewigkeiten schon den elektrischen Truck angekündigt, der wesentlich effizienter sein sollte, glaube ich sogar als Schienenfahrzeuge . Und ich meine, sollte 2019 ausgeliefert werden, ist es bis heute nicht. Dann haben sie automatisiertes Fahren, glaube ich, seit vier oder fünf Jahren jedes Jahr angekündigt. Also, was war das, vierte Stufe, glaube ich. Das ist auch nicht passiert. Dann haben sie ein Raketenprogramm angekündigt, mit dem sie zu irgendwelchen Spottpreisen pro Kilogramm Zeug ins All bringen wollen, was auch nicht funktioniert hat und schon gar nicht zu dem Preis. Und ich glaube, jetzt stehen sie sogar davor, dass dieses Raketenprogramm komplett gecancelt werden soll. Da bin ich aber nicht auf dem Laufenden. Dann hatten sie, glaube ich, diese unterhalb von Las Vegas sollte automatisiertes Fahren in so einer Schleife vom Las Vegas , weiß ich nicht, Convention Center oder so, keine Ahnung. Wollten sie auf jeden Fall so ein Ding bauen mit automatischen Fahrzeugen, die mit hoher Geschwindigkeit dort fahren. Die sind nicht automatisch und sie fahren auch nicht mit hoher Geschwindigkeit. Sie haben einfach einen Tunnel gebaut, in dem normale Fahrer mit normalen Fahrzeugen fahren. Also die sind immer sehr, sehr, sehr, sehr, sehr schnell dabei, irgendwas als die Zukunft und kommt sehr schnell und ultra billig anzukündigen. Und nichts davon stimmt im Endeffekt. Also zumindest bei ganz, ganz wichtigen Dingen, die sie angekündigt haben in den letzten fünf Jahren . Deswegen wäre ich da irgendwie sehr vorsichtig, wenn die sagen, ich nicht. 20.000 und kommt bald, dann kostet wahrscheinlich einroauto mehr oder weniger salonfähig gemacht. Genau, das ist Einzige, was sie wirklich landende Raketen haben sie erfunden, aber nicht zu den Konditionen, die sie machen wollten. Das ist sie jetzt zu tun, als Tesla keine Innovationen rausbringen. ist ja auch Quatsch. Aber wie gesagt, nicht das, was sie angekündigt haben, dass man Raketen bauen kann, die starten und landen, das ist nichts Neues. Der große Punkt bei Tesla Neues. Der große Punkt bei Tesla war es, die das unglaublich billig machen wollten. Das haben sie nicht. Nein, es gab davor keine Raketen, die wieder zurück auf die Erde gekommen sind. Doch, es gab Raketen, die wieder zurück auf die Erde gekommen sind. Man hat sich selbst automatisch gelandet sind und wiederverwendet. Aber es ist halt nicht immer so effizient, wie man glaubt. Dass Raketenstufen wieder benutzt werden können, ist halt nicht immer. Auf jeden Fall haben sie. Dann schauen wir mal, ob sie diesen Roboter wirklich produzieren oder nicht. Aber um mal dieses Gedankenmodell zu machen, dass es irgendwann humanoide Roboter gibt, die man für 20.000, ob man die dann für 20.000 kaufen kann, jetzt mal hingestellt, aber dass man sich überlegt, ich kaufe mir ein Auto oder ich kaufe mir einen Roboter, der einen Müll rausbringt. Ich halte das nicht für unrealistisch, dass es sowas in, weiß ich nicht, irgendwann in der Zukunft, ob es in 100 Jahren oder in 50 oder wann auch immer ist, mal geben wird . Auf dem Gebiet der humanoiden Roboter wird ja auch schon lange geforscht. Und das wäre natürlich auch schon wieder so ein Game Changer, finde ich. du gehst einkaufen, die Oma von gegenüber geht einkaufen und hat immer ihren kleinen Einkaufroboter mit dabei. Nee, gar nicht, die bleibt zu Hause und der kauft einen. Ja, oder so. Ist halt immer die Frage, was das Ding dann tatsächlich wirklich kann, Und so Science-Fiction denken, dann ist es ja beliebig. Dann können wir das dann beliebig nach oben schrauben, wenn das Ding eine K\letter I\letter hätte oder so, dann könnte es tatsächlich einkaufen gehen oder es könnte wissen, was du brauchst. quasi in den Kühlschrank gucken und für dich automatisch einkaufen. Aber was ist, wenn dann nämlich das Ganze zusammen mit den KIs, und dann sind wir wirklich bei Terminator, irgendwann so die Der sagt dann irgendwie so nein, du bist du lebst zu ungesund, das kaufe ich nicht ein. Und dann streitest du dich mit deinem Roboter und sagst, kauf mir jetzt eine Tafel Schokolade. Und der Roboter sagt, ich kaufe dir keine Tafel Schokolade, du bist fett. hast mich gerade fett genannt, ja. Und dann wrest du mit dem Roboter Ja, oder der ist einfach viel zu stark. Oder den Arm raus oder so. Der fängt an, Leute einzuladen. Roboter aus der Nachbarschaft und macht Roboterpartys. du kommst nach Hause. Willst dich in Ruhe aufs Sofa legen? Da spielen die drei Leute Skat und saugen hier. Ich hab nicht so früh mit dir gerechnet. Was machst du denn schon hier? Geh bitte wieder. Wir spielen gerade so schön. So, es ist nicht das, wonach es aussieht. du wohnst hier nicht mehr. Ich habe die Schlüsseltauscht, meine ich. Echt, das ist eine geile Zukunft. Also ich kaufe mir auf jeden Fall so einen Roboter. Den kannst du immer schön beleidigen, ne? Halt die Fresse! Setz dich da hin Macht man ja bei Alexa auch schon, wenn sie nicht hört, was du sagst. du bist automatisch sauer und die reagiert teilweise drauf und sagt so, das ist aber nicht nett. Was haben wir denn überhaupt schon an vergleich, also mir fällt jetzt spontan diese Staubsauger und Rasenmäherrobo ein, die es jetzt schon gibt, die man kaufen kann. Gibt es irgendwas, was so in naher Zukunft ansteht, dass das auch schon fast? Also in Japan, hatte ich ja schon mal gesagt. Da gibt es in Altenheim Roboter, die sich um die Alten kümmern, weil die nicht mehr genug Angestellte haben im Pflegedienst. Da kommen die dann mit Essen oder Pillen und sagen hier, zweimal die rote, einmal die grüne. Ja, aber das ist ja eine viel zu komplexe Tätigkeit, dass das die nächste Stufe sein könnte. Wir müssen ja erstmal sowas haben, wo erstmal auch ein wenig schief gehen kann . Medikamente zu verteilen, ist ja mit das Riskanteste, was so ein Ding machen könnte, wenn es dann Fehler macht. Wir sind gerade bei Rasenmähen und den Boden putzen und bei beidem, glaube ich, gibt es ja noch einige Einschränkungen, dass du quasi die Umgebung anpassen musst, dass dieser Roboter optimal arbeiten kann. Ist ein Thermomix nicht schon auch in einer gewissen Weise ein Roboter, der kocht für dich? Ja, so alle möglichen Smart-Geräte könnte man auch mit dazu herunterfassen. Wenn ich mir überlege, irgendwie so Smart Thermostate, gerade jetzt, wenn irgendwie Ölknappheit ist oder so, die automatisch dann die Heizung runterfahren, wenn niemand im Raum ist und so weiter und so fort . Aber ich rede jetzt schon von so einem eigenständigen Roboter, welche Form auch immer der haben mag, ob das eine auf Rädern ist oder auf zwei Beinen, ja eine spezielle Tätigkeit ausführt. Meine Tochter hat mal irgendwann zum Geburtstag einen Hund geschenkt bekommen, der kacken kann. Aber das hatten wir vor 20 Jahren auch schon, diese Roboterhunde. Der dreht den Kopf.cken kann ja nicht jeder Hund kacken. Man dreht den Kopf so, ist so ein kleiner Hund auf ein paar Rollen, dann dreht er den Kopf so. Und dann kommt Kackwürste raus, die du ihm vorher natürlich irgendwo reintun musst. Musst du vorher eine Kackwurst reintun? Ja, so kleine Bällchen musst du da reintun und dann kommt die hinten aus dem Anus wieder raus und dann sieht es so aus, als kackt der Hund. Okay, also Spielzeuge gibt es natürlich eine Menge, aber ich meine jetzt wirklich was, was eine Funktion hat, die es auch wenigstens ansatzweise gut erfüllen kann . Roboter. Ja. Nicht so viel, oder? Für einen privaten Haushalt sehe ich jetzt habe ich jetzt keinen. Unterhaltung wäre doch schon mal was, wenn du einsam bist und das dir mal mit dem nicht unterhalten kannst. Da reicht dann ja auch ein Kopf oder so. Da musst du ja noch nicht mal mehr ein Roboter, Arme und Bauch bauen. sitzt von den Kopf von Alexa. Den Kopf auf dem Sofa ist halt die Frage, was für dich unterhaltsam ist, wenn du weißt, dass du dich mit einer K\letter I\letter unterhältst. Ja, ja einige Chat-KIs. Das ist ja auch eher mäßig spaßig, sich mit denen jetzt zu unterhalten. Ich habe letztens Siri angeschrien. Weil die versteht im Auto nicht, was ich will. Siri mach das, mach das. du schreist im Auto aber alle an. Und nicht so. Sollen wir rätseln, liebe Freunde? Wir tun. Frage von Philipp, was ist eine Marderlatte? Ich möchte lösen. Ja, ich auch. Soll ich? Gast lösen. Ist eine Latte, die du unters Auto legst, damit kein Marder ins Auto krabbelt und kaputt beißt. Nee. Doch. Ich weiß, im Moment erschrocken, weil ich mir dachte, wenn ihr beide löst, vielleicht löst ihr es dann wirklich. Ich habe gedacht, dass irgendwas Versautes sagt, aber diese Marder, das ist ja nicht eine Marderlatte, ich glaube, das ist so ein Mardergitter mit so Hühnerdraht, meinst du? Hat es etwas mit Autos zu tun? Nee. Okay. Ist es etwas Sexuelles? Mir das schon mal aus dem Weg. Hat es etwas mit dem Körper des Maders zu tun? Hat es etwas mit Mardern zu tun? Ja. Das war aber noch nicht mal so ein überzeugtes Jahr, wo es war kein überzeugtes Jahr, weil Weil, sage ich jetzt nicht, denn dann würde ich euch einen Tipp geben. Achso, ich bin weiter dran. Wir brauchen keine Tipps. Hat es auch was mit anderen Tieren zu tun? Ist es etwas, was gar nicht mit Mardern zu tun hat, sondern die Eigenschaften eines Marders beschreibt, was die Latte ? Also zum Beispielspringen, wir jetzt die. Was? Schnell rennen. Also eine Marderlatte benutzt man für etwas und diese Latte hat Eigenschaften, die einen Marder hat. Stimmt's? Versteht ihr, was ich meine? Welche Eigenschaften wären das? Es wird dir nicht helfen, aber ich muss dir ein Ja dafür geben. Also der Marder hat ja bestimmte Eigenschaften. Welche denn? Naja, der kann zum Beispiel in Reddachdächer einbrechen. Löcher in Decken reißen. Der kann sich, naja, der kann ins Auto gehen. Der kann beißen. Der hat ein starkes Gebiss. Ist diese Latte aus Holz? Ja. Kann aus Holz sein. Diese Latte hat einen praktischen Effekt. Ja, diese Latte kann man kaufen. Glaube nicht, nee. Ich wüsste, also du kannst wahrscheinlich nicht in irgendeinem Geschäft gehen und sagen, ich möchte eine Maler Latte kaufen, wenn die alle sagen, nee. Wird diese Latte von einem Marderzweck entfremdet? Gute Idee, aber nee. Ist diese Latte irgendwo eingebaut. Wird diese Latte zum Schutz vor etwas benutzt? Nein, Schutz nicht ne. Will man mit der Marderlatte Marder abwehren? Also mit Marder ist aber das Tier gemeint. Nein. Bist jetzt nicht mehr dran, aber das war ein sehr gutes Name. Also ist es das militärische Fahrzeug Marder, was gemeint ist? Ja. Okay. Es ist. Was ist das ein Panzer? Ist das ein Panzer oder ein Transportfahrzeug? Ich weiß es nicht genau. Ein kleiner Schützenpanzer ist das, glaube ich. Ist diese Marderlatte in diesem Marderschützenpanzer verbaut? Ist die Marder das geht in die gleiche Richtung. Okay, also wird diese Marderlatte benutzt, um Schwachstellen am Panzer zu schützen. Ist diese Marderlatte außerhalb des Fahrzeugs zu verwenden? Ja. Brau mal diese Marderlatte, um den Marder zu bedienen oder ich jetzt hinzustellen, fahrtüchtig machen, einsatz zu machen. Ich löse Ich sage mal, im weitesten Sinne ja. Ja, das Aber das ist im weitesten Sinne ja. Ist die Marderlatte größer länger als ein Meter. Ja, ja. Eddie, weißt du es wirklich? Scheiße. Es glaubt dir es nicht, ich glaube ich dir nicht. Wird diese Marderlatte von einem Soldaten bedient? Ja. Wird diese Marderlatte auf den Boden gelegt? Ja. Nee, würde ich es noch nicht sagen. Jetzt stehst du da, Eddie. Okay, ist die Marderlatte dafür da, dass der Panzer, wenn er feststeckt, im Matsch oder so, wieder Traktion bekommt. Nee. Verdammt! du meinst so, dass man die Latte dann unter die Räder stoppt? Ja, wie beim Auto? Unter die Ketten. Nee, das ist es nicht. Das wäre aber lustig. Okay.atte. Wird von Soldaten bedient. Hast du Ja gesagt, glaube ich.aten Ist der Marderschützenpanzer ohne die Marderlatte einsatzfähig? Ja. Die Marderlatte. Ist diese, hatten wir schon das Material, Eddie? Ist diese Marderlatte aus Metall? Nein, nee, üblicherweise nicht, sage ich mal. Ich hätte schwören können, dass das ist für wenn er im Matsch hängt oder irgendwie so. Ist die Marderlatte irgendwie dafür da, den mit Munition zu befüllen? Nee. Soll ich einen Tipp geben vorne ins Kanon. Ja, warte. Ich stelle noch eine Frage, obwohl, das ist ja doof, du kannst mir jetzt einen Tipp geben. Ja, gib mal einen Tipp. Ja, einen Tipp wird aufrecht benutzt. Ja, dann weiß ich es nämlich, ich möchte lösen. Die Maadalate ist nämlich dafür da , die unter das Kanonenrohr zu schieben, weil das Kanonenrohr nämlich abkippt nach vorne, weil das ist eine Fehlkonstruktion. Und diese Marderlatte steckt man auf dem Boden und unter das Kanonenrohr. Stimmt's? Nö. Das war aber gut. Jetzt habe ich gedacht, kriegst ein Jahr. Das wäre wirklich richtig schön. Aber was wäre das für eine Fehlkonvention? Was kostet so ein Panzer? Millionen? Und dann kann der das Kanonenrohr nicht oben halten, ohne eine Holz kippt halt immer ab. Das wäre schon ganz schön drauf. Aber du hast Helmut abgeschossen. Ja, sorry, was soll ich machen? Wir hatten keine Malerlatte. Was war der Tipp nochmal? Aufrecht wird dich hingestellt, hast du gesagt? Also so. Ja, wird nicht hingelegt. Ah Da kann man doch drauf kommen. Ist das irgend Oh Gott, ey. Ich glaube, ich bin auch ganz nah dran. Ganz na nah bin ich dran. Okay, ist das eine Messlatte? Ja. Hast du es fast. Ich will nur wissen, was misst man denn damit so? Das ist die Frage. Was misst man denn damit? Warte, warte, warte, warte. Also es ist eine Messlatte, die Marderlatte misst irgendwas am Marder. Und zwar. Tja. Keine Ahnung, die Höhe des Marders. Nein. Reicht mir so nicht. Also, es ist ja so, mit dem Marder kann man natürlich Ziele erfassen und mit dem Marder kann man auch schießen. Diese Malerlatte ist ein Hilfswerkzeug, um diese Ziele zu anvisieren. Also man muss sie senkrecht hinstellen, um das Kanonenrohr richtig einzustellen. Also es misst irgendwie. Es ist, meine Güte, es ist dafür da, damit man richtig schießen kann. Das ist mir zu vage. Also sagen wir was genaueres, als das ist dafür da, damit man richtig schießen kann. Das ist das ist Nein, das ist nein. Ja, es es ist kein Nein. So nämlich. Also, die Marderlatte braucht man, um das Ziel, also dieses Rohr, Kanonenrohr richtig auszurichten, damit man vielleicht den Winkel genau bestimmen kann, damit der Schuss richtig sitzt. Nee, jetzt hast du dich entfernt von der richtigen bisschen. Mit der Marderlatte. Es geht aber in die gleiche Richtung, ehrlich gesagt. Ist nah dran, ihr seid nah dran, aber auf der Maderlatte markiert man einen wie so einen Winkel, an dem man sich orientieren kann, um immer den Gegner zu treffen . Also man macht die Malerlatte, macht man im Boot, macht dann dann X und sagt so okay da wollen wir hinschießen. Nein, das macht keinen Sinn. Kann man ja einfach das Rohr in diese Richtung lenken. Diese Latte macht überhaupt gar keinen Sinn für mich gerade. Was soll man denn mit der Latte? Ja, wir haben ja schon gesagt, damit ist eine Messlatte. Was könnte man denn messen? Irgendein Abstand von irgendwas logischerweise. Abstand vom Kanonenrohr zum zum Boden. Ja. Ja? Nee. Okay. Hat es etwas mit der Ausrichtung des Fahrzeugs zu tun? Was ist denn? Was meinst du damit? Naja, ob das Fahrzeug waagerecht, senkrecht, links, rechts. Also es gibt eine gewisse Position. Okay. Zeigt diese Marderlatte oder ist das eine Hilfslatte, um den Marder senkrecht richtig auszurichten? Also dass der gerade ist. So wie eine Wasserwaage. Wasserwaage. Das ist eine gute Idee. Gute Idee, tatsächlich, aber ist es nicht. Ich bin komplett blank. Ich weiß nicht mehr weiter. Gebe ich noch einen Tipp? Oder was kann man denn noch? Nee, nee, ich möchte lösen. Ja, dann mach. Also, diese Marderlatte wird dazu benutzt, Um aus dem All zu sehen, per GPS wie der Marder genau steht. Also, nee, schade. Es war aber auch selten Tom diese Antwort. Also ich habe echt gar nichts mehr. Beg gibt einen Tipp. Ja okay, machen wir mal den letzten Tipp und danach würde ich sagen, könnte nochmal ins Blaue schießen und dann Es hat mit Höhen zu tun. Die Marder Winkel oder sonst was oder Flugabwehr benutzt. Zur Justierung der Flugabwehr. Okay. Wird die Marderlatte vorne am Fahrzeug benutzt? Nee. Soll ich es auflösen? Ja, löse auf. Also das ist eine provisorische Holzlatte, an der diverse Höhenmaße eines Panzers eingezeichnet werden, um zu prüfen, ob diese aus einer Stellung heraus uneingeschränkt agieren kann. Namensgeben für die Maler bei der Bundeswehr eingesetzte gleichnamige Schützenpanzer. Die Idee davon ist , du baust dir dieses Ding, schreibst, okay, hier ist die, keine Ahnung was, hier ist die Höhe vom Schussrohr, hier ist die Oberkante vom Fahrzeug und so weiter und so fort. Dann gehst du dahin, wo du das Fahrzeug postieren möchtest, stellst diese Latte hin und siehst, ah, okay, das Rohr ist höher als die die Stellung und so weiter und so fort. du musst also das Fahrzeug nicht immer da reinbewegen, so wo du hin willst, sondern testest es einfach mit dem Holzstab. Würde das passen, wenn wir den hinstellen? das nicht irgendwie gefragt auf eine gewisse Art und Weise? Auf eine gewisse Art und Weise wart ihr irgendwie so halbwegs in der Nähe, aber immer wenn ihr präzise geworden seid, seid ihr abgewichen. muss ich Georg recht geben tatsächlich. Da muss also immer ein Soldat diese Latte durch die Gegend tragen und dann dahinstellen und gucken, ob es passt. Ja, genau. Okay. Carlos von dir das Rätsel? Nee, von Philipp. Dankeschön, Philipp, für dieses schöne Rätsel. Dankeschön. Wir waren sehr dicht dran, ne? Sehr dicht. Ja, warte dicht dran. Sehr dicht dran an uns ist natürlich auch unsere Patreon-Seite. Und zwar könnt ihr bei uns Patreon werden. Auf patreon.com slash podcast ohne Namen könnt ihr diesen tollen Podcast, den einzigen Podcast, den es gibt, weltweit supporten. Und ihr bekommt den Podcast dann schon am Produktionstag, nicht erst am Freitag, das gemeine Volk, sondern am Produktionstag schon. Das könnte manchmal drei Tage vorher sogar sein . Und ihr könnt uns Fragen stellen und ihr bekommt das Ganze auch noch werbefrei. Also wenn das nichts ist, dann weiß ich auch nicht. Und an unserem Aua ask gas anything mitmachen Und Jochen, du hast ja auch schon einen Thread gemacht. Steffen, haben wir viele Fragen gekriegt. Fragt Bratwurst, grob oder fein? Grob. Ja. Ich bin auch eher für grob. Aber fein esse ich auch, aber lieber grob. Das wäre ja schnell geklärt. Hatten wir ohnehne viel Diskussion vor allem. Hatten wir diese Frage schon, warum gibt es in Eisdielen immer diese komischen Servietten? Zu klein? Diese Plastik? Die saugen nichts auf. gefühlt dichter am Plastik als am Papier Matosch. Gute Frage. Da haben wir sogar schon mal drüber geredet. Ich kenne die gar nicht. Er möchte wissen, warum gibt es die? Ich habe keine Ahnung. Ich finde die auch so grausam. Die saugen ja nichts auf Das ist wirklich furchtbar. Und wir haben ja hier so eine Eisdiele in der Nähe, wo wir häufiger mit den Kindern hingehen. Und jedes Mal kommen die und die haben schon so Mini-Tische . Und die stellen alle Sachen, stellen die nochmal auf so ein kleines Silbertablettchen. Jedes einzelne Ding, heißt. du bestellst ein Eis und Getränke und am Ende stehen da so sechs kleine Silbertablettchen, die alle nicht auf den Tisch passen, auf denen dann die eigentlichen Sachen sitzen. Und es ist jedes Mal so eine furchtbare Platznot. Und ich habe mich da schon beschwert. Ich habe da schon. Sehr gut. Ja, habe da schon gesagt, dass ich das nicht mag. Wir gehen da jetzt aber auch nicht mehr hin. Sind das auch runde Tische? Runde Tische. Tischten Kann das sein, dass die haben, Die Kinder sehen aus, als würden die kleckern. Jetzt nehmen wir mal lieber diese Untersetzer da, dann müssen wir nicht so viel sauber machen. Vielleicht ist das die Lösung? Ja, aber eine Serviette, die keine Saugkraft hat. What's the point? Das macht doch keinen Sinn. Ja, das stimmt allerdings. Aber es sabbert nicht sofort auf den Tisch, sondern auf den Untersetzer. Ist doch irre. Wir haben mittlerweile Strohhalme, die Wasser aus Pappe sind, die Wasser absorbieren und Servietten aus Plastik, die kein Wasser absorbieren. Nächste Frage. Peterus fragt, hast du Georg eigentlich dein Buch geschrieben oder ist das nicht zustande gekommen? Welches? Weiß ich nicht. Ich dachte, du. Hast du nicht angekündigt, dass du ein Buch schreiben willst? Nee, ich glaube ich nicht, wüsste ich nicht. Also zumindest nicht, dass ich es ernsthaft angekündigt. Ich habe früher mal eins geschrieben. Aber das habe ich ja nicht wiedergefunden. Davon habe ich nur Teile wiedergefunden Und dachte, dass ein Teil davon auf meinem alten Amig wäre, war er aber nicht. du hast deinen Amig verschütt gegangen? Nee, jetzt nicht mehr. Aber als ich das letzte Mal vor 15 Jahren oder so nachgeschaut habe, ob da irgendwas drauf ist. Mit dem Amiga gemacht? Weggeworfen. Weggeworfen. Weißt du, wie die Busch Euro bei EBay mitmachen können? Nee, die Tastatur, das ist doch das neue Gold. Aber ein Amiga weggewor. Ganz ehrlich, wenn ich Messi, wenn ich sagen würde, ich würde mein Amiga nicht wegschmeißen und meinen C64 auch nicht, und dann schmeißt man das weg? Hast du da nicht keinen Platz dafür hat. Hast du da nicht nostalgische Gefühle? Da würde ich mir ein Auto kaufen, das den Kofferraum lagern, vor die Tür stellen. Ja, auf jeden Fall. Das ist auch die Ideen. Eins ohne Nummernschilder. Komm. Eddie, würdest du einen Amiga wegschmeißen? Nee. Eine alte Konsole? Niemals. Habt ihr eure sämtliche alten Rechner und Konsolen habt ihr beide noch? Ich habe immer noch den Rechner von meinen ersten NBC-Giga-Rechner habe ich noch im Keller. Ich habe den auch noch, ich habe auch noch alte Laptops, ich habe eine Dreamcast oder ein PlayStation 2. Ich kann das nicht irgendwie, weiß ich nicht. Das heißt vermutlich, wenn Umweltschützer berechnen, wie viel Elektroschrott wir produzieren, muss man euch noch als Cash mit reinrechnen, weil ihr so derart viel Elektroschrott besitzt, der noch nirgends aufgetaucht ist als Elektroschrott, Als wir in 20 oder 25 Jahren dann ein Riesenproblem haben, wenn es denn mal entsorgt werden muss. Wir haben in 20 Jahren kein Riesenproblem, weil wir nämlich dann scheiße reich sind, weil wir nämlich sagen, hey, wir haben hier noch einen Computer. Und der wirst auf dem Elektrohandelsmarkt dann, auf dem Altgeräarkt exorbitante Preise wird er erreichen. Ja, vor allen Dingen so 15 Jahre alte PCs, die gehen ja weg wie Warme Semmeln. Ich habe sogar noch Memory Cards mit vermeintlichen Spielständen von meiner PlayStation 1. Da müssen noch so, weiß ich nicht, Final Fantasy Safe Games und so drauf sein, die wahrscheinlich gar nicht mehr funktionieren. Hat ja immer nur so eine gewisse Haltbarkeit, so. Bei den Memory Cards, die von der 1 war bei der 2 noch verwendbar und dann nicht mehr oder sowas, ne? Das weiß ich gar nicht mehr. Aber ja, die Play Station hat ja keinen internen Speicher. du musstest das ja alles auf so eine extra Memory, wie so eine Diskette, die nur für die PlayStation funktioniert. Die schweineteuer war und die gab es als Third-Party-Produkte zwar wesentlich billiger, funktionierte nur meistens nicht. Ja, da bist du das Risiko eingegangen, dass irgendwann ein Final Fantasy-Spielstand weg war. Aber okay, hat jetzt Georg eher recht, weil wir Messi sind und man eigentlich ein Recht haben. Naja, weil man sich eigentlich auf alte Sachen behält. Ja, die Frage ist ja, muss man sich dann doch irgendwie von alten Sachen einfach mal trennen. Die sind wir Die Frage ist ja vor allem, was passiert, wenn du nicht einen Platz dafür hast. Solange du den Platz dafür hast, kannst du es ja von mir aus irgendwo hinpacken. Aber was, wenn du es nicht mehr hast, mietest du einen Lagerraum an, um alten Elektroschrott aufzubewahren? Ich nicht. Ich habe ja noch einen Keller in Hamburg. Den muss ich ziehe ja 1.2. aus und den muss ich vorher entrümpeln. Dann mache ich mal ein Foto und dann, ich ahne, was da noch alles drin ist. Ich hatte mal einen Lagerraum angemietet, als ich nach Spanien gezogen bin. Dann war ich für vier Jahre in Spanien. Der Lagerraum hat, glaube ich, oder vier oder fünf Jahre, ich weiß gar nicht so genau. Lagerraum hat, glaube ich, 50 € im Monat gekostet, also 600 Euro im Jahr, also bei vier Jahren 2400 Euro Da musst du dich halt fragen, ist das, was du da drin lagerst, verglichen mit der Zeit, die du es lagerst, überhaupt so viel wert. Und in meinem Fall wäre die Antwort gewesen, nein. Ich hätte es besser damals direkt weggeschmissen oder verkauft, anstatt es zu lagern. Denn das Einzige, was darin halbwegs wertvoll war, zum Zeitpunkt des Einlagerns, war ein Fernseher , der beim Auslagern kaputt war. Und der Rest war halt, keine Ahnung was. Irgendwie so eine alte Waschmaschine, die vermutlich ein paar hundert Euro nur wert, noch nicht mal ein paar hundert, vermutlich vielleicht 100 Euro wert war und noch ein paar Möbel oder so, die ich besser dann neu gekauft hätte, als Geld für den Lager. Es gibt auch, aber das wussten die natürlich vorher nicht. Ich glaube, es gibt ja auch Leute, die wirklich krank sind und alles sammeln. Wir haben hier um die Ecke, da ist so ein Typ, angeblich Autohändler, da stehen so unfassbar viele Schrottautos, die man nie wieder verkaufen. zu verkaufen Schild Alles im Arsch, da stehen Fenster, da stehen alte Fässer, da stehen Leitern. Ein ganzes Gerümpel, das kannst du nicht mehr verkaufen, aber es wird immer mehr. Ich glaube, es gibt Menschen, die so krank sind und sowas sammeln, oder? So, so alte Computer einfach nicht. Okay, ich habe hier noch eine Frage. Jakob Wolf, moin Männer, vor vier Tagen bin ich stolzer Papa eines wundervollen Jungen geworden. Herzichen Auf dem Autoaufkleber. Baby an Bord. Was hättet ihr gerne vorneweg gewusst und was sind eure besten Tipps für das Leben mit so einem kleinen Wurm? Na, Jochen. Da bin ich ja mal gespannt. Der hat Jungen gesagt, ja? Ja. Ich habe ja keinen Jungen. Ah ja, dann weißt du natürlich, kannst du da keinen Ratschlag geben. Da ist nichts übertragbar. Also die Frage ist, was, der schönste? Ich Ich habe jetzt nicht. Ich hab nicht aufgepasst, du hast mich erwischt. aber jetzt nicht. Die Frage ist, was hättet ihr gerne vorne gewusst? Und was sind eure besten Tipps für das Leben mit so einem kleinen Wurm? Oh Gott, ey, ich tue mich immer so schwer, die besten Tipps dann rauszuhauen, weil das immer so, oh Will man beste Tipps hören? Ja, Villa, aber habe ich einen besten Tipp, der sich da Was hättest du dir gewünscht, was man dir vorher sagt? Dass da einer kommt und sagt, hier, pass auf, was habe ich dir denn für Tipps gegeben? Ich weiß ich nicht mehr. Keine Ahnung. Vielleicht ist ein Tipp einfach in jeder Situation versuchen , ruhig zu bleiben. Das ist kompletter Bullshit. Naja. Wie macht denn sowas? Sie bleibt dann in jeder Situation vor seinen Kindern ruhig. Versuchen. Wichtig ist hektisch und laut zu werden. möglich. In gewissen Momenten, ja. Also ich sag mal, lieber Jakob, vor allen Dingen sollte man sich nicht verrückt machen und vergleichen mit anderen Eltern und gucken, die machen das so und wir machen das so und das Kind kann schon laufen und das Kind ist so groß und das kann schon lesen und dies, das. Also diese ganzen Vergleichsgeschichten sollte man nicht machen Und sich auch nicht verrückt machen lassen. Das glaube ich ist auf jeden Fall so. Jetzt habe ich doch einen guten Tipp. Ja, dann sag. Ich glaube, Eltern haben ein unglaublich gutes Gespür, was die Kinder am Ende brauchen. Also man muss dann in dem Fall auf sich hören. So, das glaube ich. Also man darf nicht zu sehr darüber nachdenken, ist das jetzt gut oder schlecht fürs Kind? Die Eltern haben irgendwie ein Gespür dafür, was den Kindern gut. Da fällt mir dieser FIPsmuswitz ein, wo der Vater das neugeborene Baby badet Füßen festhält und durchs Wasser zieht. Und dann kommt da der Kumpel rein, sagt, sag mal, bist du bescheuert, so kann man doch kein Kind baden. Dann musst du einen Arm hinter den Kopf, den anderen hinterm Boden, dann ist vorsichtig in die Wanne rein. Dann sagt er, ja, das weiß ich auch. Er meint, ich will mir die Finger verglühen. Herrlich, alter Pipsasmussen. Der ist so ein bisschen fast schon so Anthony Jessely Humor. Kennt ihr Anthony Jel Jessel mir gehört, ehrlich gesagt. Echt? Der würde dir gefallen, Georg. Der hat auch immer so eine, der fängt immer so ganz ruhig die Geschichte an. Da win geht dieser eine Scherz von eine Jokke geht auch von ihm so, wo er so sagt so Mein Nachbar hat, Alzheimer, sein 90-jähriger Mann und jeden Tag zur gleichen Uhrzeit klingelt er bei mir und fragt. wie es, wie es seiner Frau geht. Und jeden Tag muss ich ihm sagen, dass es seine Frau verstorben ist. Ich habe schon überlegt, ob ich wegziehen soll. Aber es ist einfach so ein schönes Gefühl, jeden Tag dieses Lächeln in seinem Gesicht zu sehen. Wie wird der geschrieben? Dann weiß ich, wonach ich mal gucken kann. Ich habe natürlich noch nicht mal 10% von der Art und Weise, wie er diese Delivery macht, rübergebracht. Aber der hat nur so Jokes, wo die Story erstmal anfängt und am Ende kommt irgendein Twist. Jazzelnick, J-E, Jazzel, wie man spricht, ein Jeselick . Anthony Jzelnick hat auch diverse Stand-Ups auf Netflix, glaube ich zwei oder so. Kann man sich auf jeden Fall gut Fire in the Marternity Award, heißt der eine. Sehr, sehr guter Stand-Up- Comedian hat so so einen ganz eigenen Style, kann ich nur empfehlen. Hat auch einen guten Podcast tatsächlich. Es tut mir jetzt ein bisschen leid, dass ich diesen Witz so kaputt gemacht habe von ihm, aber wir werden uns das Original anhören und dessen dich beurteilen im nächsten Podcast. Ich habe noch eine Frage. Andreas, ist euer Smartphone-Speicher auch immer, voll mit Fotos und Videos oder archiviert ihr die Daten regelmäßig, zum Beispiel auch eine Festplatte? Ich archiviere die auf einer Festplatte. Also bei mir landet das natürlich in der Cloud. 2022. Bei mir auch. Aber man hat zu viele Fotos. Mein Tipp ist ja, das ist übrigens auch nochmal ein Tipp für Jakob, weil wenn man Kinder hat, macht man natürlich viele Fotos und Videos und alles ist so süß. Man will das alles festhalten und irgendwann stellst du fest, dein Handy ist voll mit Kinderfotos und Videos und es sind so viele . Es sind so viele, dass du die niemals alle wieder angucken wirst. Und mein Tipp ist, macht euch Fotobücher. Kann man ja heutzutage easy im Internet irgendwie machen. Da lädst du dann irgendwie 20, 30 Bilder hoch Und dann kriegst du so ein Fotobuch zugeschickt. Wir machen das regelmäßig.album quasi. So ein Fotoalbum, genau. So wie früher im Prinzip, weil man kennt es ja, man hat ja noch dieses Fotoalbum mit diesem diesem Papier oder diesem Krepppapier dazwischen, wo die reingeklebt sind, weil die überleben halt alles. Während so ein digitales Foto auf irgendeinem iPhone holst dir ein neues Handy oder so, dann ist das weg oder in der Cloud. Ja, aber auch das weißt du ja nie. Dann meldest du dich ab, hast deine E-Mail vergessen, dann sind alle deine schönen Erinnerungen weg oder so. Alles, was digital gespeichert, da muss man vorsichtig sein. Wenn du nicht stehen hast für 150 Jahre, hast du es nicht wirklich. Und deshalb würde ich das empfehlen, setzt euch einmal im Monat oder was weiß ich, alle halbe Jahre hin, sucht 30 tolle Fotos raus und macht euch so ein Fotoalbum und sammelt die. Ihr werdet es nicht bereuen, weil irgendwann 20, 30 Jahren habt ihr dann diese Alben immer noch, weil die gehen nicht kaputt. Gibt es denn einen Tipp, wie man seinen Fotospeicher mal sinnvoll entleeren kann und sortieren kann ? Weil ich mache auch zu viel Videos und zu viel Fotos, aber ich traue mich nicht ran, die irgendwie zu löschen und weil das so viel. So speichern. Weil das so viel Arbeit ist. Auf einer MemoryKarte. Es ist einfach so viel scheiß Arbeit. Gibt es da Programme, die einem dabei helfen oder Ich habe keine Ahnung. Ja, ein Programm, das dir sagt, willst du wirklich die Einweihungsfeier noch behalten? Ja, keine Ahnung. Also ich habe diese Probleme nicht mit den Fotos. Mach weniger Fotos. Aber ist es nicht am sinnigsten, direkt an dem Tag, wo du Fotos gemacht hast, schon mal auszusortieren, was da doppelt und dreifach ist. Das ist aber. Dann sagst du, ja heute Abend muss ich aber noch die Fotos machen. Quatsch. Ja, aber du kannst ja direkt auch gucken, wenn du ein Foto gemacht hast, ob du das überhaupt behalten willst. Ja, aber es macht doch keiner. du machst du jetzt aus dem Foto, dein Kind sitzt da, hat gerade irgendwie Eis gegessen, hat so einen schönen , weiß ich nicht, so schön das ganze Gesicht voll mit Schokoeis. Findest du lustig, machst ein Foto? Da sitzt du doch dann nicht abends noch da und diskutierst, ob sie es behalten. du machst doch nicht ein Foto, du machst ja zwei oder dreimal ein Foto, weil du schon siehst, dass das erste oder zweite nicht so gut ist, vom selben Motiv, wenigstens die kannst du ja löschen. Ja, aber machst du einfach klick, klick und fertig. du willst doch nicht da noch mehr Zeit mit löschen. Das heißt, du musst weniger alle sechs Monate hin und löscht von April 2021 die Fotos. Seht ihr mein Problem? Wir Lö nicht. du suchst nur die raus, die du behalten willst. Ich lösche ja auch keine E-Mails. Löscht ihr E-Mails. Ich archiviere die. automatisch gelöscht werden. Es gibt ja Leute, die lesen wirklich eine Mail und löschen dann eine Mail oder so, wenn die, weiß ich nicht, ich lösche nichts. Ich kann es euch sagen, ich kann hier direkt gucken. Ich habe 52.000 ungelesene Mails in meinem Postfach. Ich habe 9.560. Ja, das sind halt alles größtenteils irgendwelche Spams oder irgendwelche Newsletter oder irgend so ein Shit. Aber das ist gut, vielleicht die Guten einfach raus und sagen. Ja, okay. Na gut, vielleicht weiß ja jemand, gibt es ja wirklich irgendwie eine Hilfe oder ein Programm, wo man, keine Ahnung, dem sagt, alle Kinderfotos löschen, weil ihr Kinder erkennt oder so, keine Ahnung. Hilfe willkommen. Sollen wir Schluss machen, Leute? Ja, können wir machen. Okay, wir machen Schluss für heute, können an der Stelle aber nochmal hinweisen auf Verbrechen ohne richtigen Namen. Hat jetzt übrigens ein neues Logo gekriegt. Können wir mal abchecken unseren True-Crime Podcast, der alle zwei Wochen montags erscheint. Da ist dann noch die fantastische Alice Westerholt auch noch mit dabei. Könnt ihr auch mal abchecken. Oder unseren Shop unter der Adresse, Jochen. Podcast und richtigen Namen.de. Richtig, wow. Hallo. Das ist unser Shop. Respekt. Oder was wir auch selten hier erwähnt haben, wir haben sogar einen eigenen Twitter . Jetzt muss ich selber gucken, wie der heißt. Warte. Podcast ohne Name.odcast. Ohne. Ohne. Das ist nämlich der Trick, weil wir super schlau sind. Wir haben für jedes unserer Unterfangen haben wir eine andere URL. einen anderen Namen, sodass man nie was findet. Aber es gibt ja jetzt einen Linktree unter jedem Podcast und da sind alle sind alle unseren wichtigen Links drin. Toll. In den Shownotes. Das ist ja toll. Zack, zack. Und ich habe häufiger mal jetzt Anfragen gekriegt, was heißt? Fragen bekommen von Leuten, die zum Beispiel uns über Amazon Music hören und so, die sagen, da tauchen wir nicht mehr auf. Das kann ich erklären, das kann ich erklären. Erklär das mal. Wir sind ja von Poddigy umgezogen zu Jule. Und bei Prodigy war die Amazon-Integration automatisch drin. Und bei ULAP musste man sich bei Amazon erst anmelden. Und dieser Vorgang läuft scheinbar noch. Das ist also nicht automatisch passiert . Deshalb lade ich jetzt gerade die Podcasts nochmal doppelt hoch. Einmal zum Hodigy, der noch nicht abgestellt ist und einmal zu U. Also für alle Amazon-Hörer sucht mal nach dem anderen RSS-Feed, den UP-Feed , weil irgendwann, wahrscheinlich im Januar, werden wir dann Prodigy abstellen und dann müsst ihr alles gefunden haben. Das ist der Hintergrund. Okay. War das verständlich einigermaßen? Woran erkennt man denn, ob man den richtigen Feed hat oder nicht? Ist im RSS in der URL irgendwie drin? Also normalerweise sollte sich das bei Amazon dann auch irgendwann automatisch austauschen. Aber wenn nicht, muss man das vielleicht nochmal händisch suchen. Das heißt, man muss bei Amazon nochmal Podcasts ohne richtigen Namen in die Suchfunktion dann eintragen. Schon klar, hast du ja schon gesagt, aber die Frage ist, woran erkenne ich dann, welche von den Treffern der richtige ist, wenn man danach sucht? idealerweise gibt es den alten Ding dann nicht mehr hoffentlich. Also wenn man einfach automatisch nochmal sucht, sollte es dann klappen irgendwann. Aber bringt dieser Tipp jetzt überhaupt was? Weil ich meine, die Leute diesen Tipp jetzt hören, haben ja den Podcast gefunden. Ja, weil Jochen doch die alten, die Podcasts nochmal hoch. Ich habe die gestern nochmal hochgeladen. Ich habe eigentlich gedacht, das geht automatisch. Und deshalb gab es so viele Leute, ey, wo ist denn mein Amazon-Link? Den gab es nicht, weil ich es bei Poddigy nicht hochgeladen habe, weil ich gedacht habe, das passiert automatisch. Jetzt habe ich also, ja, sagen wir, bis Januar werden wir alle noch da hochlanden und dann werden wirology abschalten. Dann sollte es klappen. Gut, dann Alright. Bis nächste Woche.. Tschüss. zwei, Hey, Gut übrigens, mein Lieblingsintro bislang. Warte mal, das ist die einzige Möglichkeit für dich ist, ein weibliches Stöhnen zu hören, oder? Ja, den hättest du mal vorhin bringen können.