3, 1, 2, Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Dann muss ich. Zu 80% faken, ob nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Leute. Nee, das ist alt. Ja. Jochen. Ja, an mir liegt es nicht. Ich kann nicht komponieren. Wir sind auf die Leute da draußen angewiesen. Ja, aber willst du mir sagen, die schicken nichts mehr oder was? Letzte Woche, glaube ich, kam wenig. Bis gar nichts. Das prangere ich an. Tut mir leid es geht vor die Hunde, ey. Ich sag's euch. Es kann aber auch sein, und da bin wirklich sein, dass mir vielleicht die ein oder andere Mail mal durchrutscht. Das Ich möchte jetzt nicht sagen, dass das nicht passieren kann. Ich gucke nochmal. Okay, okay. Hey Leute, na wie geht's? Alles klar? Seid ihr cool drauf? Auf jeden Fall. Könnte kaum besser sein. Ich auch. Es hört sich vielleicht bei mir ein bisschen tonmäßig anders an als sonst , weil ich bin übrigens immer noch erkältet. Seit zwei Wochen jetzt schleppe ich das mit mir rum und es geht nicht weg, aber egal, das nun mal so nebenbei. Ich hab hier wieder mein mobiles Mikrofon dabei, denn ich bin in der Nähe von Frankfurt. Ich war auf der Beerdigung von meiner Oma. Was sagt man da eigentlich? Wenn jemand nur was sagt. Also wenn man sagt, jemand ist dahin unterwegs, du sagst ja, zu dem Zeitpunkt, sagt man da eigentlich herzliches Beileid, dann ja, oder? Ja. Also da liegst du zumindest, da würde sich, glaube ich, keiner beschweren sagen, was fällt Ihnen ein? Ja, stimmt schon. Ich habe halt nur überlegt, kennt ihr das, wenn man jemandem so auf einem Ohr zuhört, der erzählt einem was und man reagiert auf eine Art und Weise und denkt sich dann, oh Gott, wie doof war das, was ich gerade gesagt habe. Sowas wie zum Beispiel viel Spaß oder so zu wünschen dann. Ich hatte mal die Situation, ich glaube, das habe ich sogar schon mal erzählt, dass ich bei Giga war das noch , im Treppenhaus eine Kollegin, die ich nicht leiden konnte. Aus Versehen, wir hatten Streit. Und die kamen mir im Treppenhaus so direkt um die Ecke. Und ich habe reflexartig hey, na gesagt. Und mir ist danach erst bewusst geworden, dass ich die gar nicht. Für die gar nicht magst. Dass gar nicht wolltest. Und dann hast du. Nee, aber ich bin dann so weitergegangen und ich hab manchmal so, ich hab auch neulich eine Situation gehabt , da waren wir eingeladen auf einen Geburtstag. Und da waren dann auch Kollegen und da war auch eine Kollegin. Und ich habe nichts gegen die , aber auf dieser Veranstaltung bin ich so zu ihr hingegangen und hab gesagt, hey und hab sie umarmt. Und ich sehe die halt regelmäßig bei der Arbeit und hab noch nie überschwinglich hey oder Hallo, geschweige denn sie umarmt oder so. Aber irgendwie, weil das in einer privaten Abendatmosphäre war, habe ich meinen Begrüßungsmechanismus Habe ich irgendwie verändert. Wisst ihr, was ich meine? Plötzlich war ich so, hey, na, lang nicht gesehen. Und wenn ich sie bei der Arbeit sehe, nicke ich kurz zu und sage so, na? Und ich glaube, sie war irritiert, warum ich so nett und körperlich in dem Moment, also körperlich im Sinne von, dass ich so eine Umarmung gemacht habe, weil sie mich normalerweise nur kennt als distanziert, hey, versteht ihr, was ich meine? Ja, es ist eigentlich ja eine in dir drinsteckende, positive menschliche Reaktion, wenn man jemanden sieht, man sich, den man sieht. Und dann überlegt man, scheiße, die finde ich dann doch nicht so geil. Und man muss es dann trotzdem laufen lassen irgendwie. Also man kann ja nicht auf der Hälfte, hey, mit dir wollte ich eigentlich gar nicht reden, ich gehe weiter. Also geht ja auch nicht. Nee, aber irgendwie empfinde ich dann so einen sozialen Druck, dass ich mich komplett atypisch verhalte. Irgendwie, dass ich so. Führt das denn dazu, dass du danach die Person besser behandelst oder dass du versuchst, deine überschwängliche Begrüßung im Nachhinein klarzustellen, dass es quasi nicht so gemeint war. Es ist halt total weird, weil ich sehe sie dann wieder bei der Arbeit und da umarme ich sie dann nicht jedes Mal bei der Begrüßung. Und das ist halt so, wenn man, irgendwie ist es so für mich, dass wenn ich Leute auf der Arbeit sehe, dann bin ich formal, formell. Ja, aber das ist ja nicht ungewohnt. Also ungewöhnlich, meine ich. Aber es ist so ein bisschen wie Superman, der so als Clark Kent unterwegs ist und mal als Superman. Irgendwie so völlig weird. Und ich finde es auch geil, dass du dich gleich als Superman siehst, wenn du jemanden außerhalb der Arbeit mal umarmt hast. Ich meinte damit nur diese.. Das ist Erste, du hast die spontan Larry David ein und bei dir ist es Superman. Ja, weil das war jetzt die erste Person, die mir eingefallen ist, die sich offensichtlich auf der Arbeit anders verhält als im privaten Bereich. Aber ja, keine Ahnung. Ich bin auch so. Ich dachte jetzt mehr an so Sachen, wie dass man irgendwie im Restaurant das Essen hingestellt bekommt und auf das guten Appetitfalls. Und sich dann denkt, sowas. Das war doof. Das habe ich auch schon gehabt, dass mir jemand sagt, wünscht mir, weiß ich, der Aufnahmeleiter wünscht mir eine schöne Sendung und ich sage, ja, dir auch. So Klassiker, die soll schon so reflex. Ich meine, du wünscht ihm doch auch eine gute Sendung. Ich meine, er ist nicht vor der Kamera, aber er ist trotzdem einer Sendung beteiligt. Aber ich habe das auch schon zu Fans gesagt, die ein Autogramm nach einem Autogramm gefragt. D gesagt hat, schöne Sendung später. Und ich so, ja euch auch. Ich bin so socallyward mittlerweile und ich glaube, durch die Pandemie und Homeoffice und dies, das ist es noch zehnmal schlimmer geworden. Ich kann nicht mehr unter Menschen gehen und ich bin so , im Englischen sagt man Self-Conscious. Ich bin selber so die ganze Zeit am drüber nachdenken, wie ich momentan wirke. Es ist furchtbar. So wie wenn man auf Drogen ist. Also je nach Droge. Und alles, was man macht, hinterfragt. Ja, ganz so viel. Also Ich will überlegen. Welche Drogen hast schon genommen? du hast doch nie irgendwelche Drogen genommen, Georg. Wir reden irgendwann mal im Detail darüber, warum das so ist. Aber so langsam, es gibt ja immer Nachteile bei einem Krankheitsverlauf und Vorteile, egal wie der Krankheitsverlauf ist. Und der Vorteil bei einem schlechten Krankheitsverlauf ist, dass sich nach und nach der Medikamentenschrank weiter öffnet. Und das beinhaltet dann zum Beispiel auch sowas wie medizinisches Marihuana. Und das darf man dann zum Teil nehmen. du hast medizinisches Marihuana? Zeig. Das glaube ich jetzt. Das sagst du mir jetzt nach all dieser Zeit , was würde es denn ändern? du wirst doch sowieso kein Marihuana-Fan, oder? Nein, ist er nicht. Wie soll ich jetzt darauf antworten? Das Gute ist, man muss sich da nicht mal schlecht fühlen, weil man weiß, dass es tatsächlich im Rahmen der Behandlung eine, angesagt im Sinne von edizierte, sinnvolle Behandlungsmöglichkeit ist. Darf ich ja noch ein paar Fragen zu stellen? Also von wie viel reden wir? Wie viel Marihuana du hast? Ich weiß nicht, wie ich das so laut sagen will, nicht, dass Leute hier einbrechen. Die haben mich bei dir ein. Ein paar Gramm. Ein paar Gramm. Wann sagtest du, bist du wieder in Hamburg? Erstmal nicht, aber Jochen ist ja gerade in der Nähe, aber ich glaube, Jochen kann dich damit auch nicht so wirklich küssen. Jochen, hättest du vielleicht Zeit, kurz beim Georg vorbeizufahren? du weißt, das mache ich gerne, aber der Preisprogramm wird natürlich exorbitant hoch. Wenn du jetzt sagst, kein Problem, mache ich, dann bin ich dein Mann. Ich habe ja einen grünen Star, ich habe ja so ein Glaukom, heißt das ja in Fachsprache und muss ja regelmäßig meine Augen lasern lassen, damit ich nicht irgendwann altersblind werde. Marihuana. Habe ich nämlich gedacht, und da habe ich doch meinen Augenarzt, der tatsächlich aussieht wie ein Kiffer, habe ich gefragt, ob das nicht was wäre, wo er mir Marihuana verschreiben könnte ? Hat er gesagt, nee. Nee, der hat nicht gesagt, nur nee. Der hat wahrscheinlich gesagt, nee, bist du bescheuert? Er hat gesagt, nein, sowas macht er nicht. Moment, ich hab doch einen grauen Start. Hat er gesagt, das bietet sich nicht an bei deiner Erkrankung oder hat er gesagt, er macht das nicht, weil er das irgendwie. Er hat gesagt, er macht das nicht und weiter habe ich dann nicht getraut zu fragen, ich wollte da nicht diskutieren und sage, warum denn nicht? Also ich hat mich so viel Überindung gekostet, das überhaupt zu fragen . Aber ich nehme an, du hast ja reichlich Ärzte. Also das aber nicht. Ja, aber da kannst du die soll ich alle mal fragen. du kannst auch jeden mal fragen. Schließlich hast du ja auch immer bei jedem Arzt irgendwas. So, vielleicht ist ja irgendwas dabei, wenn du Glück hast , was Marihuana wirklich ist. Vor allen Dingen jeder Arzt fragt einen ja auch. übrigens, das wollte ich an der Stelle, wir haben ja, wie gesagt, auch mal ein paar Ärzte, die hier zuhören beim Podcast. Und ich möchte jetzt einmal bitte an alle Ärzte da draußen Folgendes sagen. Bitte fragt nicht mehr, ob ich Stress habe in meinem Leben. Leute, ich habe zwei Kinder, zwei Jungs, eine Pandemie, einen Weltkrieg, eine Rezession, eine Inflation . Ich habe Jochen als Nachbarn jahrelang gehabt. Fragt mich nicht mehr, ob ich Stress habe. Das ist Gesetz, jeder Mensch hat Stress. Welcher Mensch geht denn zum Arzt und sagt, nö Stress? Nö, null, gar nichts. Super easy. Mein Leben fat . Das ist doch scheiße. Hört doch mal auf mit Stress, irgendwas mit Stress zu begründen. Aber wenn das so hoch ist, dass es ein bestimmt Marihuana würde, dann musst du zum Psychiater. Ist Stress, Marihua? Moment, was? Erst glaube ich. Den Stress kriegt man damit bestimmt in den Griff. du meinst, wenn man raucht? Ja, Marihuana? Dann würde ja jeder da draußen Marihuana verschrieben bekommen. Wenn dich ein Arzt fragt, Jochen, hast du Stress in deinem Leben ? Was antwortest du da? Total. Der Stress ist riesengroß. Sehen Sie doch, Herr Doktor. Hat dir dafür schon mal irgendwas verschrieben? Hast du das tatsächlich schon mal, bist du schon mal gefragt wurden? Ich werde das wirklich dauernd gefragt. Jochen, bei dir kann ich es gut verstehen, glaube ich. Aber Jochen, wenn ich Stress habe, ob du jetzt gefragt worden bist, ob du Stress hast. Nee, aber ich gehe auch selten zum Arzt tatsächlich. Und nee, wurde ich noch nie. Doch, doch einmal. Doch, doch, doch. Einmal, ich habe ja hohen Blutdruck und da wurde mir diese Frage von einem Arzt gestellt. Und da habe ich glaube ich, mit Nein geantwortet. Die Antwort auf die Frage, wenn man antwortet und sagt, ja, ich habe viel Stress, dann ist ja auch dann die Lösung immer, ja, Sie müssen ihren Stress reduzieren. Ja, okay, ich schicke meine Kinder, weiß ich nicht, weg oder was soll ich machen? Aufhören zu arbeiten. Übrigens hören es wirklich Ärzte, also viele. Ich stand letztens bei dem Urologen von meinem Vater. Urologen, Alter. Wie oft triffst du dich eigentlich mit Urologen? Was ist denn mit deinem Pimmel los, Mann? Also der Kollege wohnt gegenüber von meinem Vater, ist der Urologe von meinem Vater und ich kenne ihn auch und stand da und wollte eine Bohrmaschine ausleihen. Und dann sagte zu mir, übrigens, natürlich hören wir Musik, wenn wir operieren. Ich so, hä? Ich habe das gar nicht geschnallt. Aber wir hatten ja in einer Folge mal drüber gesprochen. Das Erste, was er sagte, ist Reko, na klar hören wir Musik, ist doch logisch, sonst ist es doch langweilig. Die Frage, was für Musik? Beeinflusst die Musik das Operationsergebnis? Kommt auch den Patienten an, glaube ich. Nein, das beeinflusst ja auch das Pflanzenwachstum. Musik? Ja, angeblich, oder? Weiß nicht, ob. Also das heißt, wenn man Marihuana-Planzen, Heavy Metal oder dann dann wächst die Marihuana-Planze. Selbst schneller. dass du keine hattest. Scheiß auf die Höhensonne, die brauchen Musik. So sieht sie mich aus. Ich habe gehört, Snoop, ne, warte, wie viel waren es? Wie viel Joints raucht Snoop Dogg pro Tag? Schät mal. Ich habe keine Ahnung. Hatten wir nicht schon mal eine Frage zu dem? Ich weiß nicht mehr, was das war. War das nicht über seinen Joint beauftragten? Also okay, der angenommen, der ist 10, der ist 14 Stunden wach am Tag , dann könnte er sein, dass er jede Stunde sich einen dreht. Und dann doch mal jetzt sag mal, jeder von euch soll jetzt mal raten. Ich sag 15 Stück. Ich sag 20. Die richtige Zahl ist angeblich 81 Blonds am Tag. Jetzt muss man dazu sagen, Blunt, das heißt, er raucht die pur. Und Blunt Blunt ist ja sozusagen so Zigarren papier. Und 81 Joints pro Tag, das sind also 567 pro Woche. Ist das gut, ey. Das sind ja, das sind ja in Euro 4.000 Alter, 2000 ein Schilling. Das sind 25.000 im Jahr. Nee, warte mal, das stimmt noch gar nicht. Also ungefähr, ja, ja. Das stimmt. Größenordnung stimmt. Und das über 30 Jahre. Wir sind über 30 Jahre? Ja, bei 25.000 für 40 Jahren macht er dann Millionen. Vielleicht 40 Jahre, ja. Der hat ja einen Typen, der kriegt wohl so 50.000 Dollar im Jahr, also Angestellter, der nimmt er überall mit und der baut ihm die ganze Zeit die Joints. zahlt ihm dafür 50.000 Dollar im Jahr, damit er. Ja, ist ja auch klar, wenn du 81 Joints am Tag rauchst, dann brauchst du jemanden, der die rollt. Der will sich die Finger nicht schmutzig machen. Das war doch eine Frage, ne? War das nicht eine Quizfrage von dir, Georg? Ja, ich glaube schon. Irgendwas in der Art hatten wir mal. Was ein Joint, stell dir mal vor, du bist professioneller Jointbauer. Ja, du musst ja das hin. Stop Doggal. In der 81 Stück pro Tag raucht, da muss er ein ordentliches Jointautempo haben. Der Typ muss ja fucking Pro sein, ey. Der Typ muss so krass Joints bauen, wahrscheinlich in 3 Sekunden so zack, zack irgendwie Wahrscheinlich hat der noch einen Angestellten für 2000, der die schon für ein Jahr vorbaut. Und dann verdient er schön 48.000, ohne was zu machen. Es gibt auch so Maschinen zum Drehen. Habe ich gehört. Hatte ich mal. Habe ich aber nicht mehr. Ich meine, ich sitze ja für normale Zigaretten, also für die selbstgedrehten Zigaretten. Ja, das stimmt. Die Maschine beißt ja nicht, was man in die Zigaretten reinmacht. Schönes Thema. Ja, auf jeden Fall. Muss mal gucken, was ich noch alles hinkriege Tag. Das ist echt ein bisschen, 81 ist ein bisschen ist ein bisschen viel. Das habe ich auch gesagt. Bei 70 hätte ich gesagt, reicht doch. Was ist denn in der Nacht? Ich meine, so, also wenn du 80 Dinger rauchst, kannst du dann noch schlafen. Ich kenne mich damit nicht aus, aber musst du nicht nachts auch noch aufstehen, weil der Wunsch so groß ist? Was glaubst du, da würde mich mal interessieren, Jochen, was glaubst du denn, was so die Wirkung von so einem Joint macht? Wie stellst du dir das vor? Also ich könnte mir durchaus vorstellen, dass man, wenn man auf dem Stuhl... du noch nie einen Joint geraucht? Auf keinen Fall. Also ich habe aber davon gehört, dass man, wenn man auf dem Stuhl sitzt und von dem Besitzer des Kreuzherrencks in Düsseldorf eine nette Kneipe, der ein Haus in der Eifel hat, wenn man da mit dem hingehen würde, dann würde man vom Stuhl fallen, weil der so starke Teile baut. Habe ich mal gehört, habe ich aber noch nicht überprüfen können. Also ich habe ehrlich gesagt nur die Hälfte von diesem Satz verstanden, den du gerade gesagt hast. Was hast du nicht verstanden? Wer baut wo auf welchem Stuhl? Was? Ja, Chef vom Kreuzherreneck. Der Chef vom Kreuzherreneck. Was ist denn dasren in Düsseldorfer Altstadt, in der Ratinger Straße, da gibt es eine Kneipe Und heißt Kreuzherreneck. Und der Chef heißt Zockerpeter. Was ist denn das für ein? Ich weiß gar nicht, Peter klingt wie eine Kiezgröße. Ich weiß gar nicht, ob der noch lebt. Man fragt dich nach deiner Joint-Geschichte und du kommst mit einem Kreuzherreneck in Düsseldorf in der Rat. Zucker Peter. Warum dreht er die in der Eifel? Der hat dann ein Haus, habe ich mal gehört. Und wem? Vom Peter oder von jemand anderem? Nee, von ihm. Von Peter selber, okay. Also das war wirklich, das war meine erste Erfahrung mit einer richtig dicken Tüte. Ich bin rückwärts vom Stuhl gefallen, weil das so schlimm war, weil ich meine Beine nicht mehr gespürt habe. Im Kreuz oder eine Eifel. Ja, es passiert natürlich. wurde Zockerbitter in der Eifel gekifft. bist du der Eifel gewesen? Ja, weiß ich doch nicht mal. Wie wird der explodiert. Sag mal, was ist denn los? Wir saßen, also ichbare mich. Also wir sind öfter , ich mit meinen Sauf-Kollegen öfter ins Kreuzherrenecke gegangen. weg. Ich bin weg. wurde gecancelt. Ich sehe bei Jochen einen Ausschlag, aber ich sehe keinen Jochen. Wir sehen und hören dich nicht mehr, Jochen. Hallo, ich höre euch noch. Ja, das war so. Ich war früher mit ein paar Kumpels immer unterwegs in der Altstadt und auch im Kreuzherrenecken, ganz kleiner Laden. Und da haben wir mit dem Zockerpeter, mit dem Besitzer des Kreuzherren-Ecks, der hat uns eingeladen, nochmal mit in die Eifel zu fahren. Und dann bin ich vom Stuhl gefallen, weil ich doch vom Stuhl, weil ich meine Beine nicht mehr gespült habe. Das war meine erste Erfahrung mit, ich weiß nicht, was du hast deine Beine nicht mehr. Bist du sicher, dass du Marihuana geraucht hast? du hast deine Beine nicht mehr gespürt, bist vom Stuhl gefallen. Ich konnte mich auch nicht wirklich bewegen, hatte ich das Gefühl. Ich lag da wie so ein Käfer. Kids sagt Nein zu Drogen. Das ist echt ein ewig her schon. Also ich glaube, 30 Jahre sogar schon. Ich kenne einen Typen, der hat einmal Marihua geraucht, danach hat er sich ein Messer ins Auge gerammt. Und sein eigenes Blut getrunken und ist ein Vampir geworden. Also sagt auf jeden Fall Nein zu Drogen. Kann ich jetzt dafür noch belangt werden? Oder habe ich jetzt Zockerpeter so in die Scheiße geritten, dass morgen genau wofür glaubst du, belangt werden zu können? Ist das verboten, bei uns, Marihana zu rauchen? Ja. Da kommt der Verfassungs. auf mich, Jochen. Also Bundeskanzler wird schwer. Pass auf, vielleicht kannst du dich noch retten, wenn du sagst, dass du nicht inhaliert hast. Ich habe ja noch eine Zukunft. Ich habe ja noch eine Zukunft vor mir. Das heißt, ich muss mich ja vielleicht irgendwann nochmal bewerben und Bewerbungsgespräche und wenn dann in meinem polizeilichen Führungszeugnis plötzlich Marihuana auftaucht, habe ich jetzt ein Problem mit dem, was ich gesagt habe oder müssen wir das alles rausschneiden? Nee, das ist egal. Ist egal. Hört uns ja nicht. Im Zweifelsfall gibt ihr das ein bisschen Profil. Aber ich muss sagen, es war schon ganz cool. Ach, Jochen, ey. Oh Mann. Wie rot du bist, ey, müsste das sehen. Ich sehe ja, Jochen leuchtet fast hier. Das war eine wilde Zeit, Leute. Alles klar, jetzt haben wir was gegen dich in der Hand. Jetzt habt ihr was auf. Können wir dich abblessen. Das geht an NDR raus. Aber sag mal, kann wirklich jeder Arzt das verschreiben? Also ein Urologe kann doch nicht Marihuana verschreiben. Ich habe keine Ahnung. Also ich glaube, allgemein muss eine bestimmte Lizenz oder irgendwie so. Allgemein musst du ja schon mal Betäubungsmittel verschreiben können und das kann nicht jeder Arzt, glaube ich. will er nichts Falsches sagen, aber ich glaube, das kann nicht jeder Arzt. Und dann bin ich mir halt auch nicht sicher, ob das für alles genehmigt wird, weil ich glaube, dass es da mitunter Diskussionen mit den Krankenkassen geben kann, ob die das übernehmen oder nicht übernehmen und so weiter und so fort. Und lange Zeit war es, glaube ich, auch so, dass man dafür eine Ausnahmegenehmigung brauchte . Da ging es also gar nicht darum, ob der Arzt gesagt hat, das ist gut, das können wir bei dir benutzen, sondern ich weiß nicht, wo man es beantragen musste, aber musste sich quasi als Patient, unabhängig von seinem Arzt, eine Genehmigung abholen, dass man das haben darf, besitzen darf, wie auch immer , kaufen darf oder so und dann konnte es verschrieben werden. Aber ich bin da auch nicht so der Mega-Experte für. Ja, ich auch nicht. Ich höre da gerade zum ersten Mal von. Was wolltest du sagen, Jochen? Ich habe mal eine Frage, ein völlig anderes Thema. Ich bekomme in der letzten Zeit ständig Werbung von Meta mit einer Frau, die einen Pferde Helm auf und ein Pferd in der Hand und hinten ein Sonnenuntergang. Da steht darunter Pferdehelm. Helm für ein Pferd.helm, das Pferd hat den Helm nicht auf. Sie hat einen Reiterhelm. Sieht aus wie ein Pferd. Ein Reiterhelm. Pferdehelm, das ist das falsche. Ich habe, was ist denn ein Pferdehelm? In meinem Kopf war gerade so laut komischen Pferde mit welche Sportart ist das, wo ein Pferd Helm? Auf alle Fälle kriege ich ständig diese Werbung und da steht da drunter, Meta, ich weiß gar nicht mehr, was steht da drunter? Meta personalisiert die Werbung jetzt noch besser . Und das kriege ich gespült. Ich hasse Pferde. Ich finde Sonnenuntergänge jetzt auch nicht so geil. Und das ist so ein romantisches Bild, wo dieses Pferde, die Kameragrenze und das von dem Mädchen gehalten wird, ja immer auf hat. Da muss man doch denken, sind die doof?untergänge auch nicht so geil. Finde ich gut. Ja, aber wenn die da sagen, personalisierte Werbung, jetzt noch besser, nur bei Meta, wie geil sind wir? Vermutlich wollen die, dass du noch mehr Cookies zustimmst, weil du dir denkst, ich bin keine Frau, ich mag keine Pferde, ich hasse die Sonne . Da möchte ich aber, dass ich die richtige Werbung bekomme. Von weiß nicht, Rothändle ohne oder Meinst du, die machen das gerade sagen, wundert mich eigentlich, dass du nicht Werbung für Papers und so kriegst. Aber machen die das extra, um mich zu ärgern oder um mir eine Reaktion von mir hervorzurufen? Ich verstehe das nicht. Ansonsten muss dieser Algorithmus ja sowas von dämlich sein. Oder sagen. Es steht aber häufiger jetzt auch die Frage bei verschiedenen Seiten und Programmen, ob ich gerne mehr personalisierte Werbung oder nicht personalisierte Werbung. Und dann frage ich mich immer, was ist denn jetzt besser, wenn ich so oder so Werbung kriege? Ja, ja. Ich weiß, was du meinst. Ich möchte lieber Werbung haben, die zu mir passt? Sagt man damit nicht quasi auch, ich möchte Werbung, die besser dazu geeignet ist, mich zu beeinflussen? Genau. ist es genau. Ist es nicht eigentlich besser, wenn man mit Werbung Geld ausgeben oder nicht? Wenn man jetzt Werbung bekommt für, keine Ahnung was für Schubkarren, die man sich, obwohl, naja, Jochen, kauft sich bestimmt Schubkarren, wenn er eine Werbung sieht. Leute, apropos Werbung. Ich bin ja zu Besuch bei meinen Eltern in Rating. Ja. meinem Vater und bei meiner Mutter, die nicht mehr ganz so viel hört. Und ihr wisst ja, ich habe mir ja in diesem Podcast mal die Geschichte erzählt, dass mein Vater mal Pfannen aus dem Auto gekauft hat. Mehrfach von einem lustigen Holländer, der gesagt hat, ich bin ja in der Messe und ich habe noch Pfannen im Auto. Mein Vater hat Pfannen aus dem Auto gekauft . Jetzt ist es ja so, der ist jetzt älter geworden im Laufe der Zeit und sagt aber immer noch, ihm könne das nicht mehr passieren. Und er kenne Leute, die sind auf den Enkeltrick reingefallen. Also die haben irgendwo Bargeld hingebracht, irgendeinem zigtausende Euros gegeben . Und wie dumm muss man sagen, das könnte mir ja nie passieren. Zwei Tage später war die Tür von meinem Arbeitszimmer meines Vaters zu und er hat telefoniert. Und ich frage meine Mutter, mit wem redet ihr denn? Weiß ich nicht, ist ein wichtiges Telefonat. Dann kam er raus , lehnte sich so an die Wand und sagte, Jochen, wehe, die Pointe ist der Enkeltrick. Wehe. Dann haue ich dich dafür, wie du die Geschichte erzählt hast. Ernsthaft. du darfst dir alles erlauben, aber wenn die Pointe jetzt ist, dass es der Enkeltrick war, dann hau ich dich. Warum ? War das falsch erzählt? Es war nicht der. Erzähl weiter. Er stand nur an der Wand. Ich stand ihm gegenüber und ich dachte, mit wem hast du denn telefoniert? Der guckte mich schon so leicht komisch an und sagte, das war der Tierpark in Hamburg. Mein Vater wohnt im Rheinland, in Rating. Der Tierpark in Hamburg hat dich angerufen. Ja, die wollten mal wissen, ob ich den Tierpark in Hamburg kenne. Und dann habe ich gesagt, nein. Und dann wollten die wissen, ob ich nicht Prospekte vom Tierpark in Hamburg haben wollte. Da habe ich gesagt, ja. Moment mal Papa, wir haben gestern darüber gesprochen, wie viele Leute versuchen, am Telefon andere ältere Leute übers Ohr zu hauen . Und du rast nicht, dass das ein Fake-Anruf sein könnte, schweigen. Und dann wurde ihm bewusst. Sollte er denn irgendwas bezahlen? Nee, aber allein eine Berliner Nummer ruft im Namen des, also die habe ich dann zurückgerufen, war natürlich kein Anschluss unter dieser Nummer. Ach was, eine Berliner Nummer. Hamburger Tierpark. zurückgerufen? Hatten die noch nicht genug Daten von euch oder was? Ja, ich wollte wissen, ob die Nummer.. Aber Moment, was ist denn deren Masche dann? Ich glaube ja. Jetzt haben Sie ja jetzt eine Adresse. Nee, angeblich hat er keine Adresse rausgegeben. Kriegen sie auch eh so. Aber ich glaube tatsächlich, das ist jetzt so ein Vorfiltern der Möglichkeiten, was man mit dem noch machen kann. Also wenn man tausend Leute anruft, okay, man trifft drei ältere Herren oder drei ältere Damen am Telefon und zwei davon sind also bereit, sich in Gespräch zu verwickeln. Dann ruf rutscht man bei denen schon mal eine andere Kategorie. Weißt du? Erstmal haben sie jetzt verifiziert, dass hinter der Nummer jemand ist, der auch abhebt. Nummer eins Nummer zwei haben sie vielleicht eine Adresse gekriegt und Nummer drei ist, nächste Woche steht ein Elefant vor der Tür von deinem Vater, den er wahrscheinlich gekauft hat. Ihr Löwe? so ein Tierabo abgeschlossen oder so. Vier Löwe, wir kriegen 60.000 Euro in bar. Sie sind doch Pate für das Nilpferd. Ja, genau. Oh Gott, das war wirklich... Aber das ist auch so gemein, alte Menschen abzuzocken und die Gutgläubigkeit auszunutzen. Aber jetzt passiert ihm das nie wieder, hat er gesagt. Oh, jetzt bin ich aber sowas von gewarnt. Ich kriege in letzter Zeit Spam-Mails, die sind auch clever. Das ist dann von Fake-DHL oder DPD oder so, die dann sagen, ihre Lieferung ist fast da oder so. Und da du halt, also da ich zumindest häufiger Sachen bestelle, denke ich dann halt, bin ich immer fast gewillt, dann wirklich drauf zu klicken . Weil man halt denkt, okay, vielleicht geht es da um eine Bestellung von mir oder so. Nachrichten von Chantal, die aus meiner Nähe kommt. Bitter schreibt sie so. Neulich habe ich tatsächlich eine so eine Spam-Mare von einer Chantal bekommen und die haben sich nicht mal die Mühe gemacht, den Copy- und-Paste-Text anzupassen. Da stand. Hallo Name, wie geht es dir? Da stand nicht mal mein Name oder Username, da stand nur Hallo Name, weil sie nicht mal das Name ersetzt haben. Die werden immer fauler. Ja. Oder ist, wie wir schon hatten, auch in einer Quizfrage hatten wieder so dieses Ausfilter-Ding , der sich davon nicht beeindrucken lässt, der ist blöd genug, damit man ihm anschließend Geld abknüpfen kann. Ich überlege mir gerade, weil kurz danach, nochmal zurück zum Tierpark Hamburg-Anruf, kurz danach gab es nämlich eine halbe Stunde später auf diesem Telefon einen Anruf von einem Elefanten. Anruf von der Handynummer, die mein Vater auch nicht kannte. Niemand ist drangegangen. Da denke ich mir, wenn man sich jetzt auf die Lauer legen würde, man könnte die doch überführen Also man könnte die doch in eine Falle locken jetzt, weil sie haben ja jetzt ein Opfer möglicherweise. Wir uns um 12 Uhr an der Brücke. Brücken Sie einen Koffer mit unten. Jetzt könnte man noch den Spieß umdrehen und wenn die beim nächsten Mal anrufen, dann sage ich meinem Vater, der soll sich einfach treffen in irgendeinem Wirtshaus in Rating. Die sollen erstmal ein Essen bezahlen. Er hätte eine Plastiktüte dabei, die er irgendwo versteckt hat. Und die Infos dieser Plastiktüte gibt es gegen Essen , eine Einladung, irgendwie noch was zum trinken gehen und so. Irgendwie, man müsste doch jetzt da Kapital draus schlagen. Wisst ihr, was ich meine? Es gibt ja so Leute, die diese Scammer versuchen zurückzuscammen. Und da ist halt eine so die Königsdisziplin ist halt, die Scammer dazu bringen, ihrerseits irgendwie Geld auszugeben. Aber das werden halt die wenigsten machen . Die werden sich halt nicht darauf einlassen, ja, komm erst mal nach Rating und gib mir ein Essen aus, dann kriegst du Geld für den Elefanten. werden halt irgendwie, keine Ahnung was, was auch immer deren Masche sein wird, ob die einmalige Überweisung haben wollen oder sonst irgendwas , werden wir ja vielleicht noch erfahren, wenn sie es dann versuchen. Oh Gott, ich klemme dem das Telefon ab. Das glaube ich. Apropos Düsseldorf. Ich bin hinter so einem Kleinwagen hergefahren in Düsseldorf. An der Ampel stieg der Typ plötzlich aus, ging auf die linke Spur, rote Ampel Schräg vor mir war ein BMW-Fahrer, schrie den an, der macht das Fenster runter und er prügelte in dieses Fenster rein. Also ich Der Geg ist aus dem Auto ausgestiegen und die haben sich im Auto geprügelt. Und dann ist sie wieder ins Auto eingestiegen. Kind und Frau auf dem Sitz. Ich wusste nicht, was passiert. Ich hab keine Ahnung. Ich bin nur zu dieser Ampel gekommen. Da stieg dieser Typ wildbrüllend aus und rannte eine Sp nach links vor mir zu dem Audi-Fahrer oder BMW, ich weiß nicht mehr genau, der macht das Fenster runter und Geschichte. Und dann flogen die flogen die Fäuste. Und dann eine wilde Schreierei Und die haben sich durch das Fenster geschlagen. Meine Tochter. Weiß hinten. Beide. Oder ist der einer nur geschlagen worden? Ich glaube, der eine hat nur abgewehrt, aber ich sah, wie die Fäuste aus dem Fenster rausgingen. Aber er hat immer mit den Fäusten ins Fenster reingeschlagen. Fenster runter gemacht. Ey, das weiß ich auch nicht. Ich weiß nicht, was da vorgefallen ist. Keiner hat sich glaube ich, völlig egal. Auf einmal stieg aber wieder in sein Auto ein, Frau und Kind hinten drin und ist weitergefahren. Stark. Und meine Tochter hält nur, Papa , lass uns hier ganz schnell wegfahren. Ich habe Angst. Da denkst du,ieren solche Leute eigentlich den Führerschein, wenn man sie anzeigt oder ist das irrelevant? Ich wollte nicht getraut, tatsächlich das Handy rauszuholen und den zu filmen, weil ich gedacht habe, wenn er jetzt sieht, wie ich den filme , ich konnte nicht weg da. Also ich war eingeklemmt zwischen anderen Autos. Ich hatte. Ja gut, nicht filmen, aber zumindest mal gucken, was er für ein Nummernschild hat und gegebenenfalls dann als Zeuge zur Verfügung stehen. Ja. Ich stand unter Schock. Hätte ich machen. Ich kriege immer so Videos, wenn ich so auf Instagram oder TikTok oder sowas gucke, weil ich immer so viele Boxkämpfe und UFC und so gucke, kriege ich manchmal so komische Russenkämpfe oder Wettbewerbe, die irgendwie. Kennt ihr diese Wettbewerbe, wo die sich Ohrfeigen geben? Da stehen die sich gegenüber, halten sich fest und dann gibt erst der Erste, dem einen so eine Ohrfeige, wie er nur kann und dann darf der andere eine Ohrfei geben. Wer zuerst ohnmächtig wird, hat verloren. Und manchmal, aber da gibt es offensichtlich keine Gewichtsklassen, weil da steht manchmal ein 200 Kilo Stiernacken und dann so ein 60-Kilo-L Lauch und der gibt dem Stiernacken so eine Ohrfeige, der zeigt keinerlei Reaktion und dann ist der Stiernacken dran und gibt dem eine Watschen, dass der aus den Socken fliegt wie die Römer in den Asterix-Comics . Und im Rahmen dieser Videos habe ich neulich ein Video gekriegt. Das scheint eine neue Disziplin zu sein, ein Boxkampf innerhalb einer Telefonzelle. Innerhalb einer Telefonstelle? Zwei Typen mit Original, komplett Equipment, also mit Boxhandschuhen und stehen in der Telefonzelle. Müssen wir für unsere jungen Zuhörer Telefonzelle. Ich gerade sagen, wo findet man denn heutzutage noch Telefonhelden? Ja, keine Ahnung, die in einem Fernsehstudio , also in einem Studio stand diese Telefonzelle, das war so eine britische Telefonzelle, so in rot. Und dann haben die sich innerhalb dieser Telefonzelle, die sich halt geboxt. Und der eine hat halt gewonnen und hat den anderen halt so zusammengeschlagen, dass der innerhalb der Telefonzelle dann so runtergerutscht ist. Und dann haben die halt irgendwann die Tür aufgemacht und der Ringrichter hat den Kampf abgebrochen und den K.geboxten aus der Telefonzelle raus. Und jetzt habe ich, weil ich mir das ein paar angeguckt habe, weil ich so lustig fand, kriege ich immer mehr von diesen Videos und ihr glaubt gar nicht, wo es überall Boxkämpfe gibt. Ich habe einen Boxkampf gesehen in einem Schlauchboot Das war auch sehr lustig. Also auf dem Wasser auf einem Schlauchboot haben die sich geboxt. Wieso? Das ist geil, du kannst in der Telefonzelle, nicht mal richtig ausholen. Aber der Witz daran, oder der, oder? Ja, wahrscheinlich. Aber es hat geklappt. Also der eine hat tatsächlich dann zwei, drei Schläge abgekriegt und war K.O. innerhalb innerhalb der Telefonzelle. Ich glaube, die Herausforderung beim Schlauchboot ist ja, sich auf den Beinen zu halten, wenn das so rumt. Ich würde gern Boxkampf sehen, wo der eine im Skateboard in der Halfpipe fährt und an beiden Enden von der Halfpipe einer steht, mit denen, der sich boxt. Stehst du, dass der so alle zehn Sekunden vorbeikommt? Oder zwei auf einem Drahtseil. Oder so wie früher die, wie hieß das, bei den Rittern, Ja, dieses, wie heißt das? der Stange. Da gibt's auch einen Namen für. Stangenpferd. Stangen. Stangenpferd schubsen ist, glaube ich, der. Stangenpferd schubsen, genau. Stangenpferd schubsen und das mit Skateboards und Boxhandschuhen. Also zwei Leute fahren von der Halfpipe, treffen sich und dann in der Mitte müssen sie sich boxen und dann auf der anderen Seite die Halfpipe wieder hoch und runter. Ja. Da sehe ich Potenzial. Aber die personalisierte Werbung. Die personalisierte Werbung klappt bei dir im Gegensatz zu mir. Bei dir klappt es? Das ist ja. Ich Fernbilder. Der Algorithmus. Der funktioniert. Der weiß, was ich brauche. Ich will dir auch lieber Boxvideos gucken. Noch eine Idee? Pass auf. Bummspringen. Ein springt von oben, der andere hat ein schwimmendes Trampolin unten. Der eine muss hochkommen, der andere runter und währenddessen in der Luft klopp . Was? Interessant. Wer hätte da die bessere, weil der eine der runter springt, hat natürlich den Schwung vom Fall, der andere hat einen miesen Uppercut, weil er durchs Trampolin Aufschwung hat. Wer würde den stärkeren Schlag landen? Kann ich es nicht. Hilft nur eins, probieren. Ich glaube, der von oben fällt. Was haltet ihr von einem Boxring ? Und auf dem, also Barfußboxen und im Boxring sind Lego-Teile verteilt. Oh, das ist gut. Das ist gut. Das ist sehr gut. Die müssen alle, wie die plötzlich schreien. Die müssen auf Lego-T boxen. Oh, nee, jeder Trainer hat so 20 Lego-Teile, die er immer werfen kann werfen kann. Aber wie willst du die denn so werfen, dass sie nicht den eigenen behindern? Ja, okay, das ist noch nicht ausgereift. Aber im Prinzip haben die Trainer, ja okay, es geht nicht. Ja, doch. Aber wie wär's, die Trainer, die Boxtrainer haben ein Blasrohr ? Und in den Blas und du kannst in dem Blasrohr sind Erbsen, so wie wir die früher als Kinder immer hatten, die Vogelstange. Und du darfst, ja, genau, die Vogelstangen aus dem Tierladen, die abgesägten. Und dann schießt du die Erbsen und du darfst den Gegner mit den Blasrohren bearbeiten. Das ist auch gut. Das ist doch gemein. Wenn du gerade so eins ins Ohr kriegst und willst dir gerade so ans Ohr fassen und dann kommt aber der Boxer und quatscht dir eine. Da ist noch viel Potenzial im Boxen. Als Menge Potenzial, auf jeden Fall. Wir können es olympisch machen. Das ist gut. Diese großen Kanten, wir die plötzlich so. Au! Wir müssen eigentlich nur genügend Geld bringen, damit es olympisch wird. Vermutlich wird es noch leichter, wenn wir daraus dem Wintersport machen, weil da kümmert sich ja überhaupt keiner mehr drum, wo die Winterspiele hingehen, oder? Hauptsache, irgendwer nimmt.. asiatischen Winterspiele, in irgendeiner Wüste jetzt stattfinden. Ich glaube, du nicht Saudi-Arabien oder so? Ich weiß gar nicht, wo es genau jetzt gelandet ist. Da irgendwie so ein Stripe, so ein Strich, ein künstlicher Naturstrich dahin gebaut. Lass uns da bis zur nächsten Folge, wir können ja auch Vorschläge sammeln . Könnt ihr einfach schicken an uns die Vorschläge für die Sportarten. Idealerweise Winterspiel geeignet, weil wir es dann leichter olympisch bekommen, glaube ich. Glaubt ihr, ist es dann auch irgendwann mal an der Zeit, dass irgendein Staat sagt, okay, jetzt machen wir die Sommerspiele, aber irgendwo auf dem Gletscher und den machen wir dafür weg ? Also ich meine, der umgekehrte Weg wäre ja auch. einfach nur warten. Denkbar. Ich sag mal so, die Zeit arbeitet dafür. Ja, schon crazy. Sag mal, wo ich ja jetzt auch zu uns Autofahrern gehöre Wie ist denn eure Meinung? Ich möchte nur wissen, ob ich jetzt eine emotionale Reaktion bekomme, wenn ich das Wort Wohnmobil erwähne Gibt es da bei euch irgendeine Reaktion? Weil in der Stadt ist das, glaube ich, überhaupt kein so großes Problem, oder? In der Stadt Wohnmobil aufstellen, fahren, drin wohnen. Ich merke schon keinerlei Assoziation dazu, weil bei uns Dorf steht auf jeder Straße, die länger als sieben Meter ist, ein Wohnmobil, so dass du nichts mehr vom Rest der Straße oder der nächsten Kreuzung sehen kannst. Und zwar nicht nur irgendwann im Sommer oder so, sondern ganzjährig . Vielleicht ausgenommen der Zeit, wo dieses Wohnmobil dann benutzt wird und man nach Monschau fährt oder so. Euch nicht, ne? Ich bin alleine damit. Okay. zu viele Wohnmobile? Nein, ich glaube nicht, dass es zu viele gibt, aber die werden halt so geparkt, dass sie maximal vom sichtbaren Bereich verdecken, den man eigentlich zur sicheren Verkehrsteilnahme haben müsste. Die Frage ist doch eine andere. Will man sich selber, wenn man ein Auto hat, ein Wohnmobil kaufen, um damit, warte mal, Wohnmobil ist ja ist ja nicht der Anhänger, das ist ja ein, ein Wohnmobil ist das, was selber fährt.ifft oder was? was Warst wieder eine Eifel? Es gibt ja auch so einen Wohnanhänger. Wie heißen die denn? Wohnwagen heißen? Wohnwagen, genau. Ich hatte gerade, alles klar, Wohnmobil fährt selber, Wohnwagen ist der Hänger. Ist ja egal, in beiden kann man schlafen . Die Frage ist doch, will man damit tatsächlich mal in Urlaub fahren? Ist es was, wo ihr sagen würdet, jo, geil? Oder würdet ihr sagen, niemals? Ich glaube, das hatten wir schon mal als Frage. Ich weiß aber auch nicht, ob wir da zu einem Konsens gekommen sind. Also für mich ist es nichts, aber ich kenne viele Leute, die das machen. Das ist ja, glaube ich auch gerade bei jüngeren Menschen so ein Trend . Ist das ein Trend bei jüngeren Leuten? Ja, teuer. Ist das nicht viel zu teuer für jüngere Leute? Ja, du kaufst die, dann machst du eine Weltreise damit und dann verkaufst du die wieder., okay. Ich kenne jemanden, der hat sich so ein richtig geiles Luxusding gekauft oder geliehen, weiß ich jetzt nicht mehr. Und das hat er nur dafür, um auf Festivals zu fahren, Rock am Ring zum Beispiel. Und wenn alle anderen irgendwo aufs Dixie-Klo müssen. Hat er eigenes Klo eine Dusche? Hat er eine eigene Dusche, eigenes Klo, einen Kühlschrank. Ist ein verdammt gutes Argument. Ist ein gutes Argument, mit so einem richtigen Luxus leider da. Aber überhaupt aufs Festival? Weil er die Musik ganz. Nee, also tatsächlich Festival. anhören. Festival macht ja schon Spaß, aber die sanitären Bedingungen dort, und damit meinte ich nicht mal, dass nicht duschen können, sondern wenn du musst, dann musst du und dann auf so ein Dixie-Klo. Das ist halt schlimmer als nur widerlich. Das ist wirklich Ich war einmal in meinem Leben auf dem Festival, weil wir da gedreht haben. Wie viele Tage? Einen halben Drehtag. Ja, dann kennst du das Problem wahrscheinlich nicht so, weil du wahrscheinlich dich vorher erleichtert hast. Ich habe es ja gesehen, ich habe das Problem ja gesehen. Ich musste nicht Teil des Problems sein oder das haben, aber ich habe gesehen, wie tief der Mensch bereit ist, zu sinken, nur um Live-emusik zu hören. Ja, aber das zu sehen ist halt eine Sache, dieses Elend. Aber wenn du halt extra so tags vorher wenig isst, weil du dir denkst, vielleicht komme ich ja irgendwie über die Runden bei diesem Festival, ohne auf dieses Dixi-Klo zu müssen . Und dann irgendwie so an Tag zwei hast du so langsam die Schweißperlen auf der Stirn, weil der Feuerzauber Texas drückt und drückt und drückt. Dann denkst du dir halt, es wäre schön, jetzt so ein Wohnmobil zu haben. Aber mal der Feuerzauber. Verkrampfst du noch so den gibt es doch wirklich den Feuerzauber Texas. Dann sitzt du halt so und dann du kannst ja auch keine Musik mehr genießen, wenn das halt der Fall ist. Kannst überhaupt nichts mehr genießen, wenn das halt der Fall ist. Ist das eine Büchse von Aldi, der Feuerzauber Texas? Ja, so ist zumindest früher. Früher, ne? Feuerzauber Texas, so ein Eintopf mit Bohnen und Chili und irgendwie sowas. Er macht halt auch Grillen keinen Spaß für beim Festival, wenn du weißt, das muss wieder raus und der Weg führt übers Dixie-Klo. Und am Ende sind die meisten Leute ja so dermaßen voll oder voll gekifft oder keine Ahnung, dann pinkeln sie auch in das nächstgelegene Zelt, wenn es hoch genug ist . Obwohl, egal welche. Ja, der nächstgelegenen Busch, das ist noch nicht mal das Schlimmste. Also ich kann es verstehen. Habt ihr diese Dokumentation Woodstock 99 auf Netflix gesehen? Das ist so der Abschuss von Festival, wo da wirklich alles schiefgelaufen ist und alles eskaliert ist. Aber so Leute, die aufs Festival gehen, die haben doch auch Bock auf so ein bisschen Dreck und irgendwie dieses. Ja, wie gesagt, so ein bisschen Dreck und so ist ja nicht das Problem irgendwie, dass du da nicht jeden Tag eine Dusche hast, ist okay, dass du dir mit ein bisschen Mineralwasser die Zähne putzt, wenn überhaupt oder gar mit Bier die Zähne putzt, ist nicht das Problem , dass du irgendwo im Dreck mit schmutzigen Schuhen übernachtest, ist nicht das Problem, aber die Toiletten, die sind wirklich richtig, richtig widerlich. Oder du gehst, aber das habe ich nicht gefunden, du gehst dann in irgend Waldbereich rein, wo du deine Ruhe in der Freiheit, in der freien Natur deine Erledigung hinter dich bringen kannst. Aber das habe ich nicht gemacht. Ich habe übrigens ein neues Mysterium in der Gegend, wo ich wohne. Es gibt einen Luxuswagenparkplatz, auf dem ständig neue, teure Autos stehen und nie für lange . Das müsst ihr mir erklären. Warum ist das so? Und das ist nicht, also ich meine, logischerweise ist keine Garage, weil da könnte ich ja nicht reingucken. Neben einer Garage, da steht immer ein schwarzes Auto, es ist immer ein anderes und immer ein teures. Warum? Das ist sehr verdächtig. Aber ungefähr zwei Wochen ist da irgendwas Gebäude, irgendein Laden oder irgendwas? Nee, das ist ein Wohngebiet. Das ist ein Wohngebiet, in dem noch nicht mal viel los ist oder noch nicht mal viel Verkehr ist oder so . Und die haben auch nicht immer Kennzeichen von hier aus der Gegend. Stand vor knapp zwei Wochen stand erst so ein Jaguar-SUV da. Dann stand ein, wie heißt der Porsche Tyan oder so, Elektro, also so ein ganz teures Ding. Also die waren alle relativ teuer. Oh, oh, oh. Anst konnte er nicht weiterreden, Georg. Warum? Riecht nicht weiter, es riecht nach ganz kriminellen Geschichten. Dann stand so 80.000 Euro Range Rover da und heute steht irgendwie so ein extremer keine Ahnung was genau für eine die Mercedes immer nur daran, wasten draufsteht. Da steht nichts drauf. Also ich bin mir sicher oder lass so einen Zettel auf der Windschutzscheibe mit deiner Telefonnummer. Ich wohne gegenüber. Sie sind mir schon seit einem halben Jahr aufgefallen. Ich habe auch alle Autos und Nummernschilder mal notiert und wollte mal fragen, was damit eigentlich los ist. Das ist eine sehr gute Idee. Aber ich bin mir ziemlich sicher, dass wir nicht nur Ärzte haben, die uns zuhören, sondern auch Ordnungshüter. Aber wahrscheinlich auch ein paar Kriminelle. Oh je. Allein deine ganzen Drogendealer, Jochen. Ja. Also ich werde euch auf jeden Fall, glaube ich, in Zukunft auf dem Laufenden halten über jedes neue Auto, das ich dort sehe und werde ich immer Fotos schicken. Hast du denn schon mal bei den Autos irgendjemanden aussteigen sehen? Nee, ich habe noch nie eine Person gesehen, die einen Wagen dahin gebracht hätte, ein oder ausgestiegen wäre oder sich irgendwie um diesen Wagen sonst gekümmert hätte . Und das sind halt immer andere. Am Anfang habe ich gedacht, das ist halt jemand, der hat irgendwie, also weil das Wagen, weil ich sonst dort nie gesehen habe, da dachte ich mir auch mal Besuch, so was schickes Auto. Und dann ein paar Tage später, völlig andere paar Tage später wieder eine völlig andere Karre. Alle schwarz, alle teuer. Aber das ist doch total verdächtig. Verkauft der die? Die geklaut. Klaut man heutzutage überhaupt noch Autos oder sind das bei den ganzen Elektronik? du klaust doch nicht Autos und parkst sie dann immer an der gleichen Stelle. In derselben Stelle, das macht ja auch Sinn Präsentierteteller, das ist ja auch Quatsch. Vielleicht ist es einfach ein reicher Dude, der einfach viele Autos hat oder sich jedes Mal andere Autos light. Ich habe mal eine allgemeine Frage an euch. Nur mal rein theoretisch. Angenommen, ich würde euch erzählen, ich hätte ein UFO gesehen. Also ein echtes. Ich würde euch glaubwürdig vermitteln, also glaubwürdig. Ich würde sagen, Leute, ich habe da was gesehen am Himmel . Und sowas habe ich noch nie gesehen, auch nicht auf einem Video und so weiter. Würdet ihr.. Also wie könnte ich euch davon überzeugen, dass das was extrarestrisches ist? Oder würde dich nicht, ne? Nee, mich auch nicht. Aber warum? Weil es keine Ufos geben kann, Mann. Es könnte schon welche geben, aber es ist halt unfassbar unwahrscheinlich. Ja, okay, das wollte ich eigentlich sagen. Erzähl, was du gesehen hast. Ich bin sehr gespannt, Eddie. Oder war es denn theoretisch?oret? Es war nur theoretischer Natur. Ach, du hast nichts gesehen und wolltest. Aber ohne Scheiß, ganz früher, so mit 14, 15, habe ich tatsächlich dann Ufos geglaubt. Mir geht es einfach nur darum, dass wenn du irgendwas siehst, ich hätte jetzt auch einen Geist sagen können oder so und man will jemandem davon erzählen und es wird einem nicht geglaubt. Das ist doch ganz traurig eigentlich. Also Moment, glauben, dass du was gesehen hast, was du dir nicht erklären kannst, auf jeden Fall. Es wäre relativ leicht, noch irgendwie Bilder davon zu machen. Nur zu glauben, dass es irgendein übersinnlichen oder übernatürlichen Ursprung hat oder außerirdischen Ursprung, das ist ja wieder eine andere Nummer. Okay, angenommen, ich formuliere die Frage anders. Angenommen , ich würde euch sagen, vor mir ist ein Zeitreisender erschienen. Der hat mir ein paar Sachen gesagt und dann zapp ist er wieder weg gewesen. Was würdet ihr sagen? Einfach zapp weg gewesen, so instant. Er war da, Instant vor mir, hat mir ein paar Sachen gesagt und zack war er wieder weg. Ich würde dich in dieser Situation nicht im Stich lassen. Ich würde dir sagen, das glaube ich dir, Eddie. Das glaube ich dir. Ich hätte das gelogen und du, Georg? Ich würde mich fragen, wie das, was du da erlebt hast, zustande gekommen ist, wie diese Erfahrung zustande gekommen sein könnte, was ist dir passiert? du willst uns doch jetzt nicht, dir ist doch irgendwas passiert. du willst doch eine ehrliche Antwort haben. Irgendwas stimmt doch hier nicht. Ja, aber das Problem ist, ich kann das nicht erzählen , wenn ich nicht hundertprozentig vertrauen kann. Okay, du kannst uns vertrauen. Vertrauen heißt doch nicht, dass man allem zustimmt. Welche Antwort willst du denn hören? Naja, aber Vertrauen im Sinne von, dass ich muss euch vertrauen können, dass ihr mich nicht für verrückt erklärt. Machen wir nicht. Es hat irgendjemanden gesehen, der Puff weg war oder ein UFO. Wenn du mir jetzt erzählst, dass Hitler als Zeitreisender bei dir vorbeigekommen ist und gesagt hat, ich gehe zurück in mein Raumschiff, dann würde ich sagen Zweifel. Weißt du, meine Frau ist heute aufgewacht und hat gesagt, ich habe einen Traum gehabt. Einen ganz komischen Traum. Was hast du? Und hast du gesagt, glaube ich dir nicht oder was? Die hat gesagt, sie hätte Michael Petrescu getroffen, der auf einer Weide eine Kuh umarmt hat, weil er gerade einen besonderen Urlaub macht und die sind meine ganzen Rocket Beans mitangestellten, die alle Kühe umarmt haben Ist ein anderes Thema, passt aber so einigermaßen dazu, habe ich auch geglaubt. Ich hatte ich meinen letzten Traum erzählen, den ich komisch fand, von dem ich schon im letzten Podcast erzählen wollte, wenn ich so gekommen bin. Ich habe geträumt, ich bin mit meinem Vater einkaufen. Was an sich schon komisch ist, weil mein Vater seit 2003 tot ist. Das hat mich aber nicht gewundert in diesem Traum. Ich war mit meinem Vater zusammen Papa zusammen. Und ich habe mich nicht darüber gewundert, mit Papa Aufschnitt zu kaufen, nur über die Preise vom Aufschnitt habe ich mich gewundert. Dann hatte ich den Aufschnitt fertig, habe meinen Mokasin ausgezogen, um eine Scheibe Käse reinzulegen. Abgesehen, ist schon Schinken drin und habe den Mokasin wieder angezogen. Und das nichts davon hat mich in diesem Traum irgendwie gewundert. Aber ich finde das auch null komisch, ehrlich gesagt. Es war völlig normal, erstmal eine Scheibe Aufschnitt in den Mokasin legen zu wollen. Was ist denn Mokasin? Ja, so ein Pantoffel. amerikanischer Ureinwohner-Pantoffeln. Ich weiß nicht, was Mokasin ist. Ja, den Begriff kenne ich, aber wie sieht der Schuh aus? Ist das so einer Lederlappen? Ja, so. Aber ich wollte halt eine Scheibe Käse rein. du fragst mich nicht, warum ich eine Scheibe Käse in meinem Mcasin habe, sondern warum ich Mokasins trage. Ja, auch. Also ich finde es ja erstmal nicht so komisch, Mokasins zu haben. Aber wo wieso hast du Käse in den Mocasins? Oder Aufschnitt? Schinken. Es war Schinken drin, deswegen habe ich keinen Käse mehr reingelegt. Ich weiß es nicht. Ich bin dann aufgewacht und habe mich gefragt, was dieser Traum mir sagen will. Warum ne andere Leute träumen irgendwie so ganz simple Dinge und ich habe dann sowas vor allen Dingen die einzigen Träume, in die ich mich erinnere, sind als solche. Hast du Moccains? Nein. Ich hab Hüttenschuhe und nach deinem Tipp neulich habe ich jetzt Cros. Und? Gefütterte Cros. Da musst du mal berichten. Die sind geil, aber ich würde mir eigentlich wünschen, dass sie hinten nicht offen sind. Aber sind das nicht Cros immer? Die meisten. Es gibt welche, die hinten nicht offen sind. Aber du hast auch hinten so ein Gummi, was du über die... Ja, ja, richtig. Weil eigentlich sind das die perfekten mit dem Hund Gassi-G-Schuhe, aber halt nicht zwingend für den Winter, wenn sie hinten offen sind. Obwohl sie ansonsten eigentlich relativ warm sind, weil sie ja gefüttert sind. Aber bequem Schuhe für 50 haben. Da ist der Zusammenhang. du hast dir diese Cros gekauft und irgendwas in deinem Unterbewusstsein hat das in Mokasins umgewandelt. Aber der Traum war vor zwei Wochen, das war vor den Cros. Jetzt möchte ich aber trotzdem nochmal zurück, sorry zu Etienne, weil Etienne, glaube ich, möchte uns was Wichtiges sagen. Was hast du gesehen? Nee, eure Reaktion war nicht so, dass ich euch das erzählen kann. Oh Mann, du hast doch mich nur verspottet gerade. Ja, weil du gesagt hast, du hättest ein UO gesehen. Dann hast du das vielleicht so so schlecht dargestellt, dass ich es dir nicht glauben konnte. Ich würde ja jetzt nochmal einen Versuch geben. Also es kann ja jetzt sein, wenn du es anders erzählst, dass ich es dir glauben würde. Also was hast du gesehen? Ich bin wirklich. Ich bin offen gegenüber deiner Erzählung. Ich bin wirklich offen und möchte es wirklich gerne wissen. Und ich verspreche, du kriegst eine ehrliche Antwort. Reicht das nicht, um Vertrauen zu haben zu uns? Ich weiß es nicht. Der hadert dich. Aber was ist, wenn ich euch sagen würde, dass ich davor eventuell medizinisches Marihuana geraucht habe? Würde das die Glaubwürdigkeit einschränken? Ach Mann, dann ist ja ja keine Geschichte mehr. Das ist doch. Also ich meine, medizinische Mariana dürfte jetzt nicht zu Halluzinationen führen, bei denen man UFO sieht, würde ich jetzt mal schätzen. Hast du das schon mal jemand anderem gesagt? Oder sind wir die Ersten, die davon erfahren? Ihr werdet die Ersten . Das ist doch schon mal etwas. Ja, aber man muss vorsichtig sein, was man erzählt heutzutage. Dann bist du ganz schnell so ein Aluhhut oder ein Verrückter oder so. Ich kann das nicht einfach jetzt so , weil die Leute mich da nicht mehr für voll nehmen. Deshalb wollte ich das ja vorher abklären, ob ihr offen seid für paranorle. Wenn das keine Sorgen sind, ja nicht jedes Problem, sondern die Zuhörer, die sowieso das Problem sind, wo wir uns alle einig sind. Das wollte ich gerade sagen. Bei euch kenne ich, wenn sogar meine engsten Freunde sozusagen mir nicht glauben, dann kann ich ja nicht erwarten, dass irgendwelche Wildfremden mir glauben. Ich würde sagen, bis zur nächsten Folge gibst du dir Zeit, darüber nochmal nachzudenken Und möglicherweise bist du dann soweit. Ja, vielleicht. Was hältst du davon? Und jetzt machen wir das Rätsel. Okay. Erinnert mich daran, dass ich beim nächsten Mal über Schach rede. Okay. Ich versuche es. Neue Erkenntnisse? Sollen wir Janzuschalten? Ich glaube nicht neue Erkenntnisse. Es geht eher darum , dass ich noch nicht ganz sicher bin, aber möglicherweise Schach als zukünftiges Hobby entdecke. Ich weiß es aber noch nicht genau. Nice, nice. Das finde ich klasse. Fängt alles daran an, dass ich in den Laden gegangen bin, mir Analperlen gekauft habe. Und erstaunlich gut in Schach wurde. Zur Frage, warum wuchs, der damals 51-Jährige Scott Kelly innerhalb eines Jahres um knapp 5 Zentimeter Der damals 51-Jährige, wann ist denn damals? Ja. Okay, war das im 20. Jahrhundert? Nee. War das ein Sportler? Nee. War das im 19. Jahrhundert? N. War das im 21. Jahrhundert? War das bis 2010 Nö. War es nach 2010? Ich wollte doch mal, was denn? Hallo. Ja Okay. Also wie heißt der Steve Kelly? Ist das ein Prominenter? Ja, ja, ja. Bekannt aus F Ja, nicht mega bekannt. Also es ist jetzt nicht TikTok-Star oder so, was ihr jungen Leute so guckt. Okay. Und er ist um 5 cm gewachsen. Zwei Zoll, zwei Inches. Oh, jetzt habe ich ein bisschen Tipps eingegeben. Ist er gewachsen, weil er etwas zu sich genommen hat? Medizinisches Marihuana. Nein. Nee. Ist das sein Wachstum Absicht gewesen? Nee. Ist das im Weltraum passiert? Ja. Das ist ja eine geile Frage. Eddie, ich ziehe meinen Hut vor dieser Frage. Das ist doch schon die Lösung. Eigentlich schon die Lösung, ja. Das ist tatsächlich Eigentlich muss ich dafür schon den Punkt geben. Weil er ein Jahr auf der ISS verbrachte, ist die Lösung. Die fehlende Erdanzieungskraft sorgt für zahlreiche Veränderungen im Körper, so verändert sich die Skelettmuskulatur, die Knochen verlieren Kalzium, das Herz-Kreislauf-System verändert sich und so weiter und so fort. Eine weitere Veränderung entsteht durch die Entlast der Wirbelsäule, die dadurch an Länge zunimmt. Kelly wuchs dadurch temporär um etwa 5 cm Ja. Aber da müssen die das ja bedenken, auch mit den Klamotten und mit der Tür. Ich hätte mal eine Frage. Nur mal so rein theoretisch wächst alles da? In dem Fall ist es tatsächlich speziell die Wirbelsäule, also die Oberschenkelknochen oder so wachsen nicht und woanders. Ich habe irgendwas gelesen über Herz-Kreislauf-System, dass das ohne die normale Anziehungskraft das Blut auch anders verteilt. Dass zum Beispiel weniger Blut in den Beinen landet, dafür irgendwie mehr im Kopf, ins Gesichtsbereich oder so . Vielleicht kann man das ja trainieren. Aber stell euch mal vor, es gibt ja jetzt so Jeff Bezos und so, die wollen ja alle irgendwie in die Raumfahrt, also dass Passagiere normal in Weltraum fliegen können. Und wenn das den Penis wachsen lässt , stell dir mal vor, du machst einen Ausflug in Weltraum eine Woche Urlaub in Space und hast 5 cm mehr Penis. Aber der muss natürlich dann auch auf der Erde so bleiben. Ja, das ist das Problem. Das ist. Das ist natürlich ärgerlich. Oder du hast deine Dates immer im Weltraum. Also damit kannst du richtig Kohle machen, glaube ich. Ja, also es hieß schon, Werbung dafür, die mit mit ihrer Frau in den Weltraum. Eispenis. Sehr gut. Guter Punkt. Ich ziehe meinen Hut. Echt Respekt. Dankeschön. Wir müssen aber mal ganz kurz uns entschuldigen für die heutige Qualität und gegebenenfalls Aussetzer. Wir sind bis auf nicht alle drei A an unterschiedlichen Orten Nee, da sind wir sowieso meistens, aber nicht da, wo wir sonst sind. Ja, und wir haben teilweise fragwürdiges Internet. Aber wir haben gesagt, bevor ausfallen, machen wir das. Ich habe ganz viel Feedback gekriegt für die Folge mit Jan Gustafsson, wo wir über Schach geredet haben und wollte an der Stelle nochmal natürlich Danke Jan sagen, aber auch Danke an alle, denen das gefallen hat. Vielleicht machen wir das öfter mal, dass wir Jan oder andere Gäste mal einladen, die die Expertise haben. Das war ja eigentlich auch sehr angenehm. Ist ja immer noch aktuell oder immer noch heiß. Genau, vor allen Dingen, wenn jemand so kurzfristig zur Verfügung steht, dass er ohne dass wir ihn vorher informiert hätten, plötzlich zu unserem Podcast kommen kann. Das ist natürlich besonders klasse. Das war wirklich sehr spontan. Jetzt kommen wir Patreon-Fragen. Genau. Ihr habt ja die Möglichkeit, bei patreon.com Podcast ohne Namen Un zu unterstützen. Vielen Dank. Das machen auch ganz viele. Ihr könnt die Fragen stellen in unserem Askus anything und ihr bekommt die Folgen auch früher. Und dazu noch werbefrei. Axel hat eine Frage. Habt ihr negative Erfahrung, die in der Situation scheiße waren, aber euch im Nachhinein geholfen haben? Nochmal was? Habt ihr Erfahrungen in Situationen, die eigentlich scheiße waren, aber euch im Nachhinein geholfen haben? Erfahrung in Situationen, die eigentlich scheiße waren. Habt ihr negative Erfahrungen, die in der Situation scheiße waren, aber euch im Nachhinein geholfen haben, so ist richtig. Negativ Erfahrungen, die in der Situation scheiße waren, aber euch im Nachhinein ist kompliziert, ne? Es ist gar nicht so kompliziert. Eigentlich geht es ja nur darum, habt ihr negative Erfahrungen, die euch geholfen haben. Ich meine, es gibt vieles. Es gibt ja dieses berühmte Zitat, ich glaube es ist Steve Borer hier dem Microsoft-Typen , der gefragt wurde, wie wird man erfolgreich? Und dann hat er gesagt, richtige Entscheidung treffen. Und dann wurde er gefragt, wie trifft man richtige Entscheidung? Dann sagt er durch Erfahrung und dann wurde er gefragt, wie kriegt man Erfahrung? Dann sagt er durch falsche Entscheidungen. Also ist ja so ein bisschen dieses, man lernt natürlich wahrscheinlich aus negativen Erfahrungen oder falschen Entscheidungen oder so eine Menge. Also insofern würde ich fast sagen, dass es Standard ist, oder? Bei mir zum Beispiel kann ich nicht sagen, ich habe mal eine Lehre als Energieelelektronikerach in Betriebstechnik gemacht und da wusste ich, das ist scheiße, das will ich nie weitermachen und das ist Murks, hat mir im Nachhinein geholfen, was anderes zu machen, also einen anderen Job anzunehmen. mit dem ich glücklich bin. Als ich zwölf war, wusste ich noch nicht, wie man aniert und habe es falsch gemacht und habe das eher wie so ein, Stellt euch vor, wenn ihr mit einem Holz ein Feuer machen wollt und das so dreht, wisst ihr? Weil ich nicht wusste, wie die richtige Bewegung geht. Und das hat unglaublich weh getan und. Dann habe ich auch erst mal eine Zeit lang wieder nicht mehr gemacht, weil ich einfach nicht gecheckt habe, warum das toll sein soll. Meinst, du war zu viel Abrieb? Ich hätte fast ein Feuer gemacht. Hat sich dann scharf gebildet auch. It's a true story. Das erinnert mich an meine Aufklärung damals. Wurdet die aufgeklärt von euren Eltern in irgendeiner Beziehung? Mein Vater kam zu mir irgendwann mal ein Zimmer, hat mir ein Buch gegeben, so, lies das mal durch und ist wieder rausgegangen . Also, das war so. Okay. Ja, wo das alles erklärt wurde. Aber der hat kein Wort gesagt. Er kam ins Zimmer, ich habe da was für dich, lies es mal durch und ist wieder rausgegangen. Nur keine Fragen zu lassen. So, stand ich mit dem Buch da Und dann wusste ich halt alles so. Aber ist eine geile Geschichte, Eddies, muss ich sagen. Wir haben hier ganz viele Kommentare auch übrigens noch zu alten Folgen. Zum Beispiel, erinnert ihr euch noch an die Geschichte um den Autoschlüsseln? Er schreibt ihr jetzt CWX, bei den Autoschlüsseln ist es tatsächlich so, dass es da nur ein Dutzend Varianten zu jedem Modell gibt. Jetzt hör doch mal auf zu lachen, Jochen. Der kriegt sich gar nicht mehr an. Oftmals kriegen wir Reaktionen von Leuten, die sagen, ich höre euren Podcast in der Straßenbahn, dann muss ich plötzlich losbrusten. Ich denke, das kann eine davon sein. Okay, weiter. Bei den Autoschlüsseln ist es tatsächlich so, dass es da nur ein Dutzend Varianten zu jedem Modell gibt. Das ist auch heute noch so, wenn es um den mechanischen Schlüssel geht, der elektronische Teil ist natürlich individuell und spätestens in der Wegversperre würde man scheitern. Eine elektronische ID lässt sich leicht auch in der Massenproduktion programmieren. Individuelle mechanische Schlösser sind in der Massenproduktion zu aufwendig . Sein Auto sollte man daher nicht als safe betrachten. Okay. Guter Hinweis. Und ich habe gehört, wegen den Drohnen, da haben wir ja drüber geredet und es gibt wohl, man kann das wohl so einstellen, ich weiß nicht genau, wie es ist, könnt ihr uns gerne auch nochmal schreiben , dass Drohnen in gewissen Gebieten gar nicht abheben können. Das kann man wohl, wenn der Präsident zu Besuch ist, kann man diese Zone irgendwie einrichten. Ich weiß nicht, wie das genau funktioniert. Und dann startet die Drohne nicht. Zum Beispiel soll es bei Flughäfen auch so sein. Da kannst du gar nicht die Drohne startet nicht. Aber da frage ich mich , ob das nicht einfach so ist, wie wenn du zum Beispiel bei Car2o oder wie heißt das jetzt hier, IShare oder so. Kannst du ja das Auto manchmal oder den Roller manchmal auch nicht in jedem Gebiet abstellen, weil das GPS sozusagen sagt, hier die Zone ist markiert als Nicht-Abstellzone . Wenn das so gemacht ist, dann müsste es doch sicherlich auch einen Hack geben oder ein findiger Terrorist würde doch einen Weg darum finden, es trotzdem hinzukriegen oder nicht? Wahrscheinlich. Wahrscheinlich sind aber dann so ein, zwei Drohnen, die dann rumfliegen, sind die sofort bemerkbar. Hier ist eine Frage von Splitterbox. Tag, welche Erinnerungen habt ihr an Schullandheime bzw. Klassenfahrten? Oh, meine Erinnerung an Klassenfahrten, wir sind damals immer in die Eifel gefahren. Ich weiß nicht mehr, wie der Ort. Nee, Nee. Blankenheim, glaube ich, hieß das. Und das Geile war damals, da konnten wir so Katzen, wisst ihr, was Katzenaugen sind? sind so kleine Steine, die so aussehen wie Gold. So flache , in Blankenheim in der Eifel war so Schiefergestein, das sah aus wie Gold. Und das haben wir immer so, die Betreuer haben immer gesagt, das hat mal geschürft oder so. Das hat man einfach vom Boden weggekratzt. Daran kann ich mich erinnern. War immer richtig geil, wenn man nach Blankenheim gefahren ist. Wir waren in der Wegscheide, in der Grundschule, ist man in Frankfurt und Umgebung immer zur Wegscheide. Das ist so ein berühmtes Klassenfahrtziel gefahren. Und in der weiterführenden Schule Chorfreizeit sind wir immer nach Wetzlar in so eine Jugendherberge. Und da erinnere ich mich, da haben wir mal eine Rallye gemacht, da gab es so verschiedene Aufgaben. Eine Aufgabe war unter anderem einen Knoten in eine Nudel zu machen. Also jeder hat so eine normale, nicht gekochte Nudel gekriegt und du musstest einen Knoten reinkriegen . Und du durftest natürlich nicht in die Küche zum Koch gehen. Hast du schon mal erzählt, glaube ich. Habe ich, echt? Ihr getrickst habt mit den Nudeln. Das weiß ich nicht. Erzähl weiter. Ich bin an Wasserhahn gegangen, wir haben die Nudeln in den Mülleimer gelegt. Den haben wir leider gemacht. Und dann haben wir das mit Wasser, heißem Wasser volllauf lassen, bis die Wich wurde und Knoten rein. Ich war also ich war nicht die einzige Gruppe. Wir waren die einzige Gruppe, die den Knoten in die Nudel gekriegt haben. Sehr gut Also es kann ja doch gar nicht so viele andere Lösungen, oder was war die Musterlösung des Lehrers? Was hat er erwartet, was ihr macht? Wenn nicht Wasser zu benutzen. Wenn nicht Wasser zu benutzen Ja, wahrscheinlich genau das, aber naja, es war halt sechste Klasse und die Leute haben halt sich eher auf andere Aufgaben konzentriert, weil das wahrscheinlich auch zu zeitaufwendig war. Keine Ahnung, kann ich hier so genau nicht mehr sagen. Ich weiß nur, dass eines meinersten Errungenschaften ist, diesen Knoten in diese Nudel gemacht zu haben. Kannst du zu Recht stolz drauf sein. Was ich immer super fand bei Klassenffahrten, war auch schon allein der Weg dahin, in diesen Bussen, mit diesen 100 Sitzen. Ne wem sitzt und so, das war aufregend immer in diesen Bussen. Vor allem Dingen, wenn es deine Klassenfahrt nach Österreich ist, wo du irgendwie 14 Stunden unterwegs bist oder keine Ahnung, wie lange das war. Wir haben immer Scheiße gebaut da, Was ihr seit 14 Stunden in. Ich weiß nicht, ob es 14 Stunden waren, aber in den Dreh rum müsste das gewesen sein. Wir sind ja nicht geflogen. Also wir sind im Bus gefahren. Die Klasse bitte weit weg, so. Weil das früher war. Aber sonst kann ich mich auch gar nicht an so viele erinnern. Ich kann mich an unseren Skiurlaub halt erinnern. Deswegen Österreich. Ich kann mich an unsere Zehner und Zwölfer Fahrt erinnern. Das war es. Zwölf war in Rom. Da gab es bei uns mehrere zur Auswahl. Ich war Kanufahren in Schweden. du warst Kanufahren in Schweden, das hört sich aber geil an. Das war auch cool. Da möchte ich unbedingt mal hin. Ich glaube, das Land ist ganz gut. Dann gab es irgendwie noch Toskana und ich weiß gar nicht, was das andere war. Ja, Toskana gab es bei uns auch. Wir waren mit Gesi-Leistung in Rom und mussten Referate halten über die Aquidukte und Sehenswürdigkeiten. Und die andere Klasse in der Toskana hat die ganze Zeit am Strand gesoffen. Geil. Ja. Das war bei uns auch so, dass es die Kurse gab, die einfach nur irgendwo hingefahren sind und gesoffen haben. Wir nicht, weil Alkohol in Schweden sehr teuer war und wir nicht viel dabei hatten. Das ist natürlich scheiße, dann doch lieber nach Italien. Im Vatikan und in der Sixtinischen Kapelle. Das ist cool. Damals habe ich mich verärgert, aber heutzutage, ich bin nicht dankbar dafür, dass ich da so viel mitgenommen habe. Siehst du, da hast du ja auch schon eine Frage beantwortet, die wir uns eben gestellt haben aus negativen Erfahrungen, was Positives mitgenommen. Ja. Fandst du damals scheiße? Heute? Danke. Ihr habt hoffentlich heute von diesen leider vielen Tonaussetzern und Störungen. Jochen muss das hier alles zusammenflicken noch. Hoffentlich hört man das. Hoffentlich hört ihr das gar nicht so, aber wir hatten hier vier, Abbrüche leider in diesem Podcast. Hoffentlich ist das keine negative Erfahrung für euch gewesen . Aber so ist es halt, wenn wir verstreut sind in aller Welt. Nächstes Mal dann wieder in gewohnt guter Audioqualität. Genau. Vielen Dank fürs Zuhören. Ja, Dankeschön. Tschüss. Bis bald. Tschüss. Drei, eins, zwei Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindunganeten. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen, aber ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.