You Wow, den hatten wir schon mal, oder? Ah, ich wusste, dass das kommt. Kann mir bekannt vor. Genau. Aber der ist gut, der ist gut. Ich habe einen rausgesucht, weil ich dachte, den haben wir doch nicht benutzt. musst dir mal so einen Ordner machen, wo du die dann reinschiebst. Genau das muss ich machen. Ja, Ordnung ist das halbe und so weiter. Kennt ihr noch die Folge Georg, du kennst die Folge, von Friends, wo Ross mit seinem Piano so spielt und dann immer so mega Bedeutungsschwanger und er nur noch so einen Ton macht und den so lange ausklingen lässt, weißt du noch? Ja, ja. Das erinnert mich so ein bisschen an diese Szene. Jochen braucht auch so ein Keyboard, wo dann auf jeder Keyboard-Taste so ein Utro liegt. Hat man das heutzutage überhaupt noch, diese Keyboards für irgendwas? Die F-Tasten von Giga noch. Kennt ihr die? Die F-Tasten früher. Ja, klar. Ich viel Spaß mitgehabt. Also ich muss mir eine E-Mail einrichten. introat podcast unrichtigen Namen.de. Oh ja, das ist eine gute Idee. Dann wird das schon mal da. Aber sag's jetzt noch nicht, weil noch gibt es die E-Mail doch gar nicht. Ich setze mich unter Druck. Dann musst du sie jetzt bis zum Release. Ja, sie wird jetzt eingerichtet.. Und zum Release ist sie da. Also schickt eure Intros mit Namen bitte an diese E-Mail-Adresse. Intropodcast ohne richtigen Namen. Ansage. Ansage. Ich kriege ja dauernd irgendwie Nachrichten, so hast du mein Intro denn noch nicht gespielt, weil ich ja ständig sage, mir fehlen die Int und ich komme ein bisschen durcheinander mit denmusikern, ganz ehrlich sagen. Also wer schon mal eins geschickt hat, das noch nicht abgespielt wurde, einfach nochmal an diese E-Mail schicken, um sicher zu gehen. Genau. Was geht? Selbst wenn es schon mal abgespielt. Obwohl das ist jetzt blöd. Wenn ich sage, auch selbst wenn es schon mal abgespielt wurde, dann kriegen wir alle doppelt. Und Jochen kann sich sowieso nicht merken, welches davon schon. Das stimmt allerdings. Kennt ihr diese, bei Insta gibt es ja oft mal so Werbung so, wenn du hier drei Maracujas isst, dann geht es dir total gut und was in Maracuja drinsteckt und so, ich bin da voll drauf reingefallen . Ich esse jetzt Datteln. Kann ich mir gar nicht vorstellen, bei dir, Jochen. Moment, kennt ihr das? Ich habe den gesamten Zusammenhang nicht. Vor allem verstehst du mich zusammen. Kennt ihr auf Instagram die Werbung, wenn man drei Maracuja-Set Was? Auf Insta wird einem doch immer so vorgeschlagen oder mir zumindest. Hey, wenn man sich gesünder ernähren möchte, dann, wie wär es denn mal mit Kiwi? Warum ist Kiwi das geilste Gerät der Welt? Weil Kiwi so 30 Kilogramm Zitrone, Vitamin C meine ich. Sowas. Und ständig kriege ich sowas. Und jetzt fange ich an, Datteln zu essen. Warum? Weil Datteln. Datteln. Weil Datteln. Wenn du sagst, ey, kennt ihr das? Man kriegt dauernd vorgeschlagen, kauft dir einen Mercedes, ich habe mir jetzt einen Golf gekauft. So hört sich für mich gerade an. Ich verstehe überhaupt nicht den Zusammenhang zwischen Datteln, Kiwi und Maracuja. Oh Mann, ey. Ist Ist das gewollt ein Angriff auf mich oder verstehst du es wirklich nicht oder drücke ich mich so undeutlich aus? Maru-Werbung gesehen? Ich könnte mit etwas Anst. Ich könnte mit etwas Eigenantrieb sicherlich kommen, ich ärgere mich, dass du es so schwammig formulierst. Hast du so ein Lehrergen in dir. Ich bin ein Lehrerkind. Eigentlich verstehe ich dich. Ich sage dir aber nicht, dass ich das verstehe. Darf ich gehen? Kann ich aufs Klo gehen? Weiß ich nicht, ob du es kannst. Ja. So eine Nummer. Auf alle Fälle bin ich jetzt auf diesem Trip und habt ihr schon mal Datteln gegessen? Ja. Datteln im Speckmann. Mitrocknet halt. Also die sehen ja richtig schlecht aus. Und ich denke immer, man isst dann so ein Insekt, wenn man da reingreift, dann ist alles so klebrig. Vielleicht war das ein Insekt, was du gegessen hast, Jochen. Hast einfach so eine modrige alte Dattelpackung, die verstaubt in deinem Kramladen um die Ecke gelegen hat, so hinter dem Regal rausgenommen und da waren halt nur noch irgendwelche Kakerlaken drin. Kann ja sein. Das kann durchaus sein, ja. Als die Dattel sich bewegt, hat sie versucht zu fliehen. Ich glaube, ja. Zwei Datteln sollen auf alle Fälle den, keine Ahnung, ganz toll sein. Und man muss auch nicht mehr laufen gehen und trainieren. Man muss einfach nur zwei Datteln essen. So ungefähr. Jetzt fange ich an, Datteln zu essen. Und liebe Leute, ihr müsst mir mal sagen, sind die jetzt geil Oder sind die eher, ich bin noch so unsicher, weil die sind matschig und klebrig, das finde ich nicht so toll, aber sie sind auch süß. Und irgendwie ein bisschen lecker. Also ich bin kein Dattel-Experte, aber diese ganzen Gesundheitsernährung, ich sag mal was, Gino, ne? Ja. Unser Gino. Gino Lino, Grüße. Gino hat neulich auf Instagram gepostet, er macht da ja immer so seine Fitness, Tweets und Hosts, so was man machen soll und so . Und da hat er geschrieben, man soll keinen Kaffee trinken. Also man soll Kaffee frühestens anderthalb Stunden nach dem Aufstehen trinken. Wo ich mir gedacht habe, was ist denn das für eine Bullshit-Regel? Das ist so sinnvoll. Ja, das ist, nein, ich finde das dumm. Das ist so, wie wenn du dir das Shampoo in die Haare machst, nachdem du sie geföhnt hast. Aber hör doch mal zu, anderthalb Stunden vor dem Aufstehen ist noch viel schlechter, Kaffee zu trinken. Ja, aber nur, weil es noch was Schlechteres gibt. Ich habe ihn verstanden, Georg. Ja, okay. Ich warte noch im Rage-Modus. Lustig, trotzdem können wir nochmal bitte darüber reden, dass der Tipp ist, nicht direkt nach dem Aufstehen Kaffee zu trinken. Das ist so ein Bullshit. Ich blocke Gino, wo es nur geht. Ich kann mir die Scheiße nicht mehr an. Wenn du das nämlich liest von Gino, hey, netter Kerl, da geht es dir einfach den ganzen Tag scheiße. Weil ständig Gesundheitstipps Fitnesstipps abgibt. Nee, sorry, aber das sind auch so Tipps , selbst wenn das das Beste von der Welt ist und bei jeder Anwendung sieben Katzenbabys rettet, muss ich sagen, fick die Katzenbabys. Es ist ja so wie im Sommer, wenn du so richtig Durst hast und dir richtig so der Mund zusammenklebt, dann kein kühles Getränk mit Eiswürfeln, sondern einen lauwarmen Camille. Ja, so. Oder genau duschen. Auf gar keinen Fall. Auf gar keinen Fall bei der angenehmen Temperatur, sondern entweder komplett ungeheiztes Wasser, maximal 7 oder 70 plus. Oder beim Sex nicht nach einer Minute kommen. Was sind das für .. Da bist du schon über dem Durchschnitt, glaube ich. Was sind denn das immer für komische, die an den gesamten Spaß am Leben nehmen, diese komischen Regeln, die man da immer befolgen soll. Kein Kaffee nach dem Aufstehen. Man nach anderthalb Stunden nach dem Aufstehen brauche ich keinen Kaffee mehr trinken. Ja, oder nicht mehr als 95 Prozent seiner Tageskalorien aus Süßigkeiten und gezuckerten Getränken beziehen. Das macht doch auch keiner. Ich finde, wir sollten mal Tipps geben, Leute. Wir sind eigentlich diejenigen, die Bescheid wissen übers Leben. Und natürlich. Für Gesundheitstipps wäre ich dann wohl raus. Naja, wieso denn? Ich meine, noch du bist schwer krank und dafür muss ich sagen, relativ fit. Also irgendwas musst du richtig gemacht haben in deinem Leben. Ja, du siehst mich nicht morgens unter der Dusche. Datteln. Ich. Aber ganz ehrlich, der Anblick kann nicht schlimmer sein als bei mir morgens unter der Dusche. Ich bin neulich aus dem Bad, ich glaube es war gestern oder so, bin ich bin aufgestanden, ins Bad gegangen, Zähne geputzt, geduscht. Und dann komme ich so raus, meine Frau so guten Morgen, immer meine Frau immer so gut gelaunt, guten Morgen. Und ich knurre nur so zurück. Sie, was ist denn los? Und ich so, ich habe einen Spiegel geguckt. Und es ist echt traurig. Und wahrscheinlich keinen Kaffee getrunken. Es macht keinen Bock mehr. Es macht wirklich keinen Bock mehr. Was ist denn das Problem bei dir jetzt? Dann sag ich auch, was mein Problem ist. Also in den Spiegel gucken, was siehst du da Schlimmes? Ich weiß nicht, es könnte auch eine Dokumentation vom Frankfurter Hauptbahnhof sein. Es sieht so aus wie so wie einer, der auf Entzug ist oder so. Knöch. Tiefe Augenränder, unreine Haut. Haare, die an verschiedenen Stellen Lücken aufweisen. Einfach so eine Es sieht einfach ungesund aus. Nasenhaare. Okay. Ja gut, ich weiß, ich kann jetzt, das ist jetzt bei euch vielleicht die falsche Stelle, um über mangelnde Haare zu reden, aber versucht euch halt einmal in die Lage von attraktiven Menschen zu versetzen. Aber wieso sollten wir ja mit dir reden? du bist der einzige Mensch, der wirklich trotz seines hohen Alters immer noch denkt, er sei jung und knackig. Wir haben uns unserem Schicksal ergeben und haben das so angenommen. Nein, Jochen, eure Körper haben euch aufgegeben. Ja, aber bei dir fängt es doch auch gerade an, sonst wird es ja nicht so ein Gefühl unter der Dusche haben. Ja, aber es fängt halt einfach ein paar Jährchen später an. Ja, aber dann kommt es über die. Relativ gesehen genau. Dasselbe meine ich. Das halte ich, weiß ich nicht. Ja, könnte schon hinkommen, ja. Aber ich habe auch einen viel ungesünderen Lebensstil als ihr. Ach. Hast du? Was machst du da? Keine Datteln essen. Ich arbeite hart. Okay, du ja selber schuld. Nee, aber jetzt mal ehrlich, ich zum Beispiel, ich lebe mein ganzes Leben lang in Großstädten. Ihr seid mittlerweile echt so Landpomeranzen, die da irgendwie die gesunde Landluft. Ich lebe an einer sechsspurigen Straße. Wisst ihr, was ich hier an Gasen, an Abgasen jeden Tag mit meiner wunderschönen Haut verarbeiten muss. Das muss man erst mal abkönnen. Seit ich klein bin, wohne ich in der Großstadt. Das ist nicht gesund. Ich wohne ja auch seit ich klein bin in der Großstadt. Erst Düsseldorf. Ich habe in Berlin gewohnt, habe kurz in London gewohnt, in Hamburg, 20 Jahre. Und jetzt wohne ich auf dem Dorf und jetzt war ich gerade in Düsseldorf bei meinen Eltern und in Ratingen. Und da ist mir erstmal aufgefallen, wie das Großstadtleben eigentlich, es geht so. Ich bin es macht mir keinen Spaß, ist mir viel zu stressig. In Düsseldorf, da fahren Straßenbahnen, Autos hupen, so viele Menschen auf der Straße. Ich bin das nicht mehr gewohnt. Ich komme damit überhaupt nicht mehr klar. Ich war froh, dass ich wieder hier bin. Ich bin so ein alter Mann, weil du dich schnell an diese, ich war ja schon mal bei dir da oben in Nordfriesland und man muss ja wirklich sagen, das ist ja schon nicht mehr Dorf, das was kommt unter Dorf? Ja, ein Haus. Ich meine, hast du nicht den Bürgermeister irgendwie eingeladen zu dir nach Hause oder so? Also das ist ja schon wirklich. Das ist sowas, was in einem Stephen King-Film so ein Ort, wo irgendwie irgendein Voodoo-Zauber passiert oder sowas. Jochens Dorf, eine Stufe darunter kommen nur noch die Dörfer, wo sie Helikopter mit Speeren angreifen. Da fliegt dann so ein Speer hoch aus einem Gebüsch. Aber ohne Scheiß. Ich, hast du noch ein paar Aboriginines bei dir im Dorf, die so einen Bumerang werfen. Wir haben 600 Einwohner, das ist jetzt Aber ich merke das einfach, wenn ich in die Stadt gehe, wie ich plötzlich damit, ich komme mit diesem Leben nicht mehr klar, es macht mir Angst. Eigentlich liebe ich ja die Stadt. Und ich möchte ja gerne auch einen Kaffee trinken und Auswahl an Restaurant haben und nicht immer hier im Haus. oder einen Kaffee? Ja, Ja, aber nicht um die Ecke. Wenn ich jetzt hier rausgehe, stehe ich im Dunkeln und muss eine Taschenlampe anmachen. Ja, das ist mein Leben. Ich ein Bäcker mit Kaffee? Nein, ich hätte gerne einen Milchkaffee und dann kriegst du einen Kaffee. Nein. Drei Plastikbecher, Dosenmilch. Ich habe hier nichts. Wo gehst du denn einkaufen eigentlich? Im Nachbardorf. Da muss ich hinfahren.. du musst mit dem Auto jedes Mal ins Nachbardorf fahren, um einzukaufen. Was, wenn du merkst, ich habe eine Milch vergessen oder ein paar Eier? Musst du ins Nachbardorf. Also Moment, ihr habt da sicherlich irgendwo in der Nähe. Ohne Scheiß, auf der Straße haben Leute Hühner und da gibt es die besten Eier. Also wenn man morgens ein Rühr haben will, dann geht man zu Heino, dann geht man bei Heino in seinen Schuppen rein und dann steht in so ein kleines Kästchen, bitte hier Geldschmeißen. Die Eier kosten im Moment drei Euro. Dann fängt der Heino seine Eier zehn Stück. Heinos Eier sind die besten. Super Werbung auch. Für ein bisschen Kleingeld gibt's Heinos Eier. Moment, wie viel von Heinus Eiern bekommst du für drei Euro? Großcken, sind ja zwölf oder zehn Stück drin. 10, glaube ich, sind da drin. Zehn Eier, also 30 Cent das Ei von glücklichen Hühnern. Ich habe die ehrlich gesagt noch nicht gesehen, aber gehört. Es müssen auf alle Fälle Hühner da sein in seinem Garten. Das finde ich gut, aber das war es dann auch schon. Ich kann nicht mal sagen , komm, ich komme mal eben rum auf eine Tasse Kaffee, weil ich habe hier niemanden im Dorf. Es verabredet sich mit mir hier keiner auf den Kaffee. Das heißt, ich hocke hier immer. Und meine einzige. du kennst ja alle da, die ganzen Nachbarn mittlerweile. Ja, aber da kannst du abends nicht mehr irgendwo hingehen. Die sind alle unter sich und Familie und so. Da klopfst du nicht mehr an die Tür. Oder ich bin noch nicht so weit. Ich dachte, das ist auf dem Dorf so, dass jeder sagt so, der Karl-Heinz ruft rüber über den Lattenzaun und sagt , komm, wir grillen heute. Ja, hatte ich auch gedacht. Ist aber vielleicht mögen die mich nicht, aber ist nicht so. Das kann ich mir nicht vorstellen. du bist so ein netter Typ. Wirklich? Ich hab wirklich nett. Was denn? Eddie. Ja, was? Ich sag, so einen kleinen Kaffee stand bei dir im Garten auf. Noch einen Kaffee. Das ist eine gute Idee. Wenn ich nicht zu den Leuten gehe, sollen die zu mir kommen, meinst du? Ja. Und dann können die bei dir auch Coffee to go Natürlich doof, wenn die alle nur Coffee to go bei dir kaufen, dann weiß halt, die mögen dich wirklich nicht. Sie können sich auch hier hinsetzen, auch nee, ich nehme lieber mit. Aber ich kann jetzt auch einen Weinladen aufmachen. Wir haben nichts dabei. Und deshalb, ich möchte euch jetzt meine Flasche Wein, die ich von meinem Vater geschenkt bekommen habe, zeigen. Guckt mal hier. Ich war ja in Düsseldorf, beziehungsweise du Podcast. Ich kann es auch vorlesen, bei meinen Eltern. Wartet kurz, ich muss red ruhig weiter. Ach nee, das bringt nichts. bin gleich wieder da. Ich kenne die Flasche schon. Okay. Da war ich also bei meinem Vater und der räumt ja gerade so sein Leben so ein bisschen auf und hat im Keller noch eine Flasche Wein gefunden. sagte, hier, Jochen, ich weiß, du trinkst gerne Wein. Die ist für dich. Hier guck mal, ich halte mal das Etikett in die Kamera. Kannst du mal vorlesen, was du 1987 Chateau de Pommard. Jean-Louis, was? la Planche? Ja, irgendwas. Oprierietär. Aber das Wichtigste. du Chateau, ja. Das Wichtigste hast du vorgelesen. Das ist eine Flasche von 1987. Also ich glaube, vergesst die Stradivari, das ist alles nichts. Ist das was wert? Ich glaube, das ist die neue Stradivari von mir. Und ich glaube... Ist das nicht einfach nur ekelhaft jetzt? Die kann man, glaube ich, nicht mehr trinken. Ja, aber warum sollte es dann was wert sein? Sammler. Sammler. Es gibt Weinsammler auf der Erde, die für solche Flaschen.. aber die sammeln Wein, den man nicht mehr trinken kann. Das ist Das ist ja bescheuert. Gameboy-Spiele sammelt, man ihm. Auch Briefmarkensammler, die ihre ihre grüne Elise nicht auf den Brief leben. quasi als Wein du weißt nicht, ob er scheiße schmeckt, bis du ihn geöffnet hast. Und dann ist er nichts mehr wert. Ich bin von dem System noch nicht so richtig. Also es ist, aber es gibt Leute, die kaufen diese nicht geöffneten, das Pokémon-Packs für 3 Millionen. Machen sie dann nicht auf. Ein 1987er Chateau de B Jean-Louis Lanche, so ähnlich. Das ist wie wenn Kölner Französisch spricht, propar , das habe ich hier noch erfunden. Weinflä. Jeanu. Parfüm gekauft hier, blöde G. Ich war mal auf einer Party früher übrigens. Und da weiß ich, der Typ hat auch Wein gesammelt und der hatte ein paar Weine irgendwie unten im Regal stehen. Da war er immer stolz drauf. Der hat mir jedes Mal, wenn ich da war, gesagt, guck mal hier und den Wein habe ich, der ist ganz viel wert und so. Dann haben wir irgendwann eine Party gemacht und irgendwann waren da drei Flaschen von seinen edelsten Wein weg, die richtig teuer war. Der sprang im Dreieck. Also ich glaube, ich bin reich. Ich brauche nur nochmal Hilfe, wie ich herausfinden kann, wie viel nachgeguckt, wie teuer der ist? Nee, hab ich noch nicht. Aber kann man das nicht googeln? Gibt es nicht so ein Verzeichnis für sowas? Habe ich noch keine Zeit für gehabt. Moment, eins doch gepostet und die hat auch einer geantwortet, wie teuer der ist. Ja, der hat einer geantwortet, dass es 100 Euro wert sein soll. Aber hallo? Ich habe mir auch gesagt, dass die Stradivari nichts wert ist. Und die ist nichts wert, Ja, stimmt. Hey, 400 Euro. Wenn sie repariert ist, oder? Das stimmt. Also ich werde diesen Wein auf alle Fälle mal. Die Reparatur kostet aber 600 Euro hier hinstellen, in lagern und ich vermute.. Hast du noch mehr von deinem Dad gekriegt, noch mehr alte Sachen? Nee, noch nicht, aber ich glaube, das fängt jetzt so langsam an, dass er den Keller aufräumt und verteilt und hier und so Ja, naja. Und wann wandern die Sachen von einem Keller in den nächsten? Ja, ich habe doch keinen Keller hier. Hier im Norden haben wir keine Keller. Das ist auch ein bisschen D Dachboden wenigstens. Ja, aber das sind Spinnen. Dachboden. Ja, aber im Moment, Wein und Spinnen, das passt doch hervorragend zusammen. Ich weiß nicht, ob Wein auf dem Dachboden, ist ja auch egal. Ich werde auf alle Fälle den hier irgendwie. Ist im Sommer plör warm drin, oder? Also auf dem Dachboden. Ja, ja, die Hitze, die Hitze, die Stau. du hast keinen Keller. Nee. Dann bau doch einen, das ist doch mal ein Projekt. du kannst hier keinen Keller. Das Grundwasser ist du kannst auch nicht einfach so einen Keller bauen, du musst erst mal das Haus wegschieben. Ja und dieses Haus ist vor allen Dingen auf Sand gebaut. Ich kann praktisch in den Boden reingucken durch meinen Holzboden im Wohnzimmer. Da unten drunter ist Sand. Ich verstehe das alles nicht. Ja, okay. Also naja, mach mir langsam Sorgen. Wenn es mal ein bisschen stärker regnet bei euch, dann musst du schon wieder umziehen. Ich mach mir auch Sorgen. Ja. Das war meine Weingeschichte, Leute. Ich glaube, ich habe jetzt erwartet, dass du schon wüsstest, wie teuer dieser Wein wirklich ist. Nee, brauche ehrlich gesagt, brauche ich Hilfe. Also wenn jemand, es kann ja sein, dass jemand Es kann ja jemand sein, kann jemand Weinkenner sein. Und der sagt, alles klar, 1987er Chateau de Bomerin von Jean-Luclanche, pre, mystau, Chateau, den kenn ich, ist nichtdiot, dann ist das ja auch ein Hinweis . Oder ich mache ihn einfach mal auf. Wie muss denn wohl ein, Warte mal, 87,97, das fände ich ehrlich gesagt geil. Mach dir das Ding doch jetzt mal auf und gönn dir ein Gläschen und sag uns mal, wie es schmeckt. Jetzt. Oder du hebst es auf für 11.400 Euro teurer Wein. Weshalb ist das so ein Wein, mit dem du das Studium deiner Tochter in Harvard hättest finanzieren können, wenn du ihn nicht aufgemacht hättest? Wahrscheinlich. Ich lasse die Flasche hier stehen, Leute. Da kommt jetzt nichts dran. Ich mache die nicht auf. Ich kann mir nicht vorstellen, dass ein 19er. bestimmt direkt sagen, du musst einen Weinraum bauen. Und man muss den Wein ja auch, der hat ja einen Kork, man muss den ja auch regelmäßig drehen, weil sonst wird eine Seite, das habe ich mal im Weinseminar gelernt, wird eine Seite dieses Korkens die obere Seite halt trocken und zieht dann Luft Und dann ist der Wein im Arsch. Im Weinseminar. Ich habe gedacht, das wäre so eine Kubitus-Geschichte, weil ältere Menschen, die müssen man auch immer regelmäßig drehen. Damit die nicht so liege stellen. Doch, war so. Es ist so. Ich habe ja Zivi gemacht, Frau Neumann. Aber die sich nicht wund legen. Übrigens, aber vielleicht auch. Ich war Ich muss ja zur Beerdigung von meiner Oma und war dann noch in Frankfurt und war mit meiner Frau noch so drei Tage oder vier Tage, ich weiß gar nicht mehr in so einem Wellnesshotel südlich von Mainz. Und war übrigens auch ein Weinhotel. Das war so an den Weinbergen von Wiesbaden und Mainz vorbei . Und das war auch lustig. Wir saßen dann abends beim Abendessen und dann kriegst du so eine richtig dicke Weinkarte und ich hab ja wirklich null Plan von Wein. Ich trinke ja eh fast keinen Alkohol und bin auch kein kein also ich hab nichts gegen gegen Wein, aber ich trinke es nicht oft und ich kenne mich auch nicht aus . Und dann, ich hab da nichts verstanden in dieser Weinkarte. Und dann hab ich ich glaube ich war der Einzige, der in diesem gesamten Restaurant zwar, relativ gut gefüllt sich eine Senalco Cola bestellt hat. Die hatten sogar am Tisch hatten die so ein so ein Drahtstell, wo du einen Kübel reinstellen kannst für den Alkohol. Die hatten einen Sommillier, die hatten diese Weinkarte und ich so da gibt es auch eine Cola. Und haben mir einfach eine Cola bestellt und ich kam mir vor wie wieder voll ai , weil die da alle haben dann so, du bist in dieses Restaurant gegangen, haben alle erst mal ihre Nasen da in diese Weingläser gehalten und alle so die Ganze Zeit. Es war wie in einem Schweinstall. Einen Schweinestall gab es da übrigens auch und Pferde und Gänse. Ich wurde morgens von Pferden geweckt. Warte So wurde ich geweckt. Pferde sind morgens wach, okay. Das waren Pferde-Osteopath. Ein PferdeOsteopath? Ja, ein PferdeOsteopath. Okay. Das ist ein Pferde-Osteopath. Der renkt die wieder ein. Das sicherlich. Wahrscheinlich ein Arzt, der Pferde massiert oder so, würde ich jetzt mal sagen. Oder einrenkt oder so. Auf jeden Fall hast du die halt morgens gehört. Ich glaube, da gab es mal eine einen sehr, sehr erfolgreichen Film oder eine Serie von so. Pferde-Osteopsteopath, ja. Der Osteopat. Sehr gut, Eddie. War sehr erfolgreich, glaube ich. Der renkt die Pferde immer ein. Okay. Naja, jedenfalls, ich bin da drauf gekommen, liegen. Und ich habe vier Tage lang, wir waren nämlich ohne Kids in dem Hotel und es war so nice und ich habe wirklich vier Tage nur Netflix und Chill gemacht Und ich habe außer auf dem Ü30 oder U30 Netflix und Chill. Wie jetzt? Gibt es da einen Unterschied? Ja, ich glaube schon. Aber müssen wir nicht ins Detail gehen. Das erkläre ich dir irgendwann mal, wenn wir unter uns sind. Ach, ernsthaft? Das Netflix and Chill ist ein Synonym für Poppen. Ernsthaft? Was? Zumindest mal, ja. Ich dachte, das ist genau das Netflix and Chill. Also einfach nur Netflix glotzen. Ich kenne das nur als Synonym für, du weißt schon. Moment, und Friend with Benefits. Das heißt doch, dass der Kumpel ein C64 oder irgendwas hat. Ganz genau. Irgendein System, was du nicht hast, wo du zocken kannst, oder? Genau. Genau so ist es. Ja gut, auf jeden Fall. Ich habe so lange im Bett gelegen und wirklich mich nur aufs Klo und zum Essen bewegt. Und ich habe mich gefragt, wann und wie kann man sich eigentlich wund legen oder liegen? Was sind denn die erfüllt denn den Tatbestand des Wunds? du musst so lange liegen, bis sich dann so Druckstellenangen zu bilden auf der Haut unter der Haut. Also wenn der obere Teil dann so weiß wird und das Blut sich in den unteren Teil verzieht Entschuldigung, dann fängt es glaube ich so an. Aber meinst du, nach welcher Zeit? Wie lange das dauert? Ja, wie lange muss man denn sich nicht bewegen? Ich war Ich war ehrlich gesagt ein bisschen enttäuscht, dass ich nicht wund war. Drei, vier Tage, denke ich, brauchst du schon. Ja, das hätte ich geschafft. Ich glaube, das ist eine gute Frage, weil ich kenne es halt nur von sehr alten Leuten, bei denen der Körper sowieso ganz anders aussieht. Nein, nicht so anders aus. Aber ich weiß nicht, wie das in Anführstrichen normal gesunden Menschen wäre, wie lange das da dauern würde. Es bestimmt auch ein paar Beispiele geschrieben von Leuten, die sich irgendwo eingeklemmt, dieklemmt waren. raus. Ja, wenn du dir irgendwo, keine Ahnung was, du bist gestürzt und ein Regal fällt auf dich drauf. Also. Und dann? Liegst du da jemand dich findet. Oh Gott, das ist ja schrecklich. Wenn du hast. Oh, schrecklich. Und du rufst und dich hört keiner und du rufst nochmal, ich höre nur noch. Mir ist das nicht passiert, Jochen. Ich habe nur erklärt, wie ich glaubt, dass man sich als gesunder Mensch Und wer hat dich dann keine Angst haben. Und dann keine Eine Mama. habe ich gerufen. Ich bin mal als kleines Kind in so einem Gitter stecken geblieben im Kopf . In so einem nicht Gitter, sondern, wie heißt das denn so, so ein Eisen Kloschüssel. Oh Gott. Ich kaufe den Namen nicht. Geländer. In so einem Eisengeländer. Und es hatte so Streben und dazwischen konnte man seinen Kopf stecken und dann bin ich habe ich den Kopf reingesteckt, habe nach unten geguckt. Es ging zwei Etagen runter . Warum machst du jetzt Seifenblasen, während ich eine fantastische Geschichte erzähle? Hallo, ich habe hier Unterhaltungsprogramm für uns vorbereitet. Also ich erzähle das eben, da war ich als Kind, stecken geblieben und kam nicht mehr raus. Und drei Leute haben an mir gezogen. Ich kam nicht mehr raus . Und wie lange hast du da drin geklemmt? Echt Tage, glaube ich, so gefühlt. Haben Sie dann die Feuerwehr gerufen oder hat sie das dann? Nee, ich glaube, das war so. Erst mal gefüttert. Die sind aber nach Hause gegangen. Irgendeiner wird sich schon drum kümmern. Ich hatte so eine Panik. Ich glaube, dann ist der Kopf aber auch so heiß, wenn man schreit und weint und aufgeregt und wenn sich das dann legt, dann bin ich irgendwann ist der Kopf rausgerutscht. Wir haben mal in der, ich weiß, sechste, sie Klasse haben wir jemanden mit einem U-Schloss. Nein, einen Freund von mir. Ich kann mir vorstellen, er freiwillig gemacht.willig haben wir kennt noch die U-Schlösser, mit denen man die Fahrräder anschließt. Und haben wir das U-Schloss halt aufgemacht und dann so an den Hals und dann hinten am Treppengeländer. Nein.gemacht. Nein, nein. mit einem U-Schloss am Hals ans Treppen. Allein, wenn ich dran denke, ich finde das so schlimm. Ich kriege da Platzangst, wenn ich allein dran denke. Das ist auch echt krass. Stell mal vor, es hätte einen Brand gegeben oder so. Ja, oder Es ist ja auch so, denn da festgemacht. Zwei Kunstunterrichtsstunden. Nein. Nein. Nein. Und keiner hat. Hat er das mitgemacht? Keine Ahnung. Grüße gehen raus an Kolja. Nein. Und keiner hört mal nach. Kunstunterricht, wir sind rein. Wir haben immer so, ich muss mal aufs Klo und dann sind wir aufs Klo und habenuckt und da saß er nicht hin. saß immer noch auf dem Bodenschloss. Okay, er saß zumindest schon mal auf dem Boden, er stand nicht die ganze Zeit. Nee, aber der Lehrer hat ihn nicht gesehen oder irgendwas anderes? Ich glaube, es waren nicht komplette zwei Schulschüsse. Wir haben so nach 20 oder 30 Minuten. Aber der hat es freiwillig gemacht. Also wir haben ihn nicht dazu genötigt. Er fand es irgendwie lustig. Ich weiß nicht mehr genau die Story, also wie es genau passiert ist dazu, aber haben viel dumm Scheiß gemacht. Das ist so wirklich der Horror. Wenn mich jemand anbinden würde Das ist so eine schlimme Vorstellung. Gerade mit so einem U-Schloss. du hast ja gar keine Chance. du bist auf fremde Hilfe angewiesen. Und die anderen Scherze machen und einfach drei Stunden hängen lassen, hast du halt die Arschkarte. Die haben auch mal bei einem Abi-Scherz bei uns, die die Jahrgänge über uns logischerweise die Abi gemacht haben als Abi-Scherz haben die mit U-Slössern , wo wir beim Thema sind, haben die alle Türen verschlossen. Soass man nicht mehr rein konnte. Also wir haben es natürlich, wir fanden es super, weil Schule ist ausgefallen. Aber sowas in der Art machen ja viele. Es gab richtig Ärger. Ich gab richtig Ärger. Problem dürfte sein, dass dann halt auch keiner von denen, die drin ist, raus kann, wenn irgendwo Notfall oder Feuer oder sonst was sein sollte, ne? Ja, ich schätze mal, dass es irgendwo eine Tür gab, keine Angst. So genau weiß ich es jetzt nicht mehr, aber es war auf jeden Fall, wurde dann der Schultag abgesagt und ein anderer Abistreich war, da haben die, das war sehr aufwendig. Die haben das gesamte von innen das Schulgebäude mit Bechern mit Wasser gefüllt. Also mit Wasser gefüllte Becher und überall hingestellt. Das finde ich gut. Also überall. Ich weiß,ende Becher, wenn er verbraucht. Ey, das war auf jeden Fall, es dauert. Ja, es muss ewig gedauert haben, die ganze Nacht die gesamte Abistufe halt und wie viel Becher und wie viel Wasser. Also die Logistik da ist schon beeindruckend. Aber es war nicht im gesamten Schulgebäude, aber irgendwie so zwei oder drei Etagen, ich weiß nicht mehr genau, waren komplett mit Wasserbechern vollgestellt und die sind halt auch einfach dann , die waren ja fertig, die ist ja nicht mehr wiedergekommen, also musste halt irgendjemand weg. Ach so. Ja, die sind nicht hingegangen, haben es dann wieder aufgeräumt auf jeden Fall. Nice. Es frage mich gerade, was so der größte Schaden ist, den irgendwer versehentlich bei einem Abigag angerichtet hat. Gebäude abfackeln. Ja, vermutlich irgendwie sowas in der Art. Zu diesen Becher, es gibt ja so auf Insta so einen Katzentypen, der so eine Katze durch so einen Flur jagt und den Flur mit diesen Plastikbechern auskleidet. Und dann zeigt er halt, wie die Katzen da vorsichtig um diese Becher herumtänzeln. Sehr geil, habt ihr schon mal gesehen? Und dann macht er mit diesen Bechern immer Formationen. Das wird immer schwieriger. Und die Katzen schaffen es tatsächlich immer noch, nicht einen Becher umzuschmeißen. Das ist so lustig, wenn die über den Schreibtisch laufen, werfen sie absichtlich was runter. Ja, und deshalb. in die Kamera. Natürlich. Die Säulen können das nämlich. Ja, nichts umschmeißen. So, Georg, du hast in der letzten Folge gesagt, wir sollen dich auf alle Fälle daran erinnern und nicht vergessen, dass du heute über Schachspielen reden möchtest. Ja genau, und du willst Schach spielen lernen. Genau, ich will Schachspielen lernen, aber ich muss zugeben, dass ich bisher noch nicht sehr weit gekommen bin. Also die Seite, die die ihr, glaube ich, auch empfohlen habt, chess.com, so einiges an Lehrstunden und so haben, wo ich gerade dabei bin, dieses Anfängermaterial durchzugehen. Aber ich bin mir halt nicht sicher, wie lange es wohl brauchen würde, um so ein Basisverständnis des Spiels über die Regeln hinaus zu entwickeln. Was meint ihr? Naja, ist die Frage, was du mit Basisverständnis meinst. Naja, es halt so halbwegs spielen zu können, ohne jetzt der komplette Trottel zu sein oder alle Nase lang irgendeinen Fehler zu machen, der eine das Spiel kostet. Obwohl, wenn ich mir überlege, die Spiele, die ich gesehen habe, wo du gespielt hast, war es meistens so, wenn du verloren hast. Hast du irgendeinen dummen Fehler gemacht, der dich gespielt. Das ist halt das Problem. du verlierst halt immer nur wenn du einen Fehler machst. Und da du ja immer beim Matchmaking mit Leuten auf deinem Level spielst, kannst nur durch, einer macht halt einen Fehler. Also das ist ja das Schlimme, sagt ja auch Jan immer, es ist ja nicht so wie beim Pokern oder so, du weißt nicht, was der Gegner hat, sondern beide sehen ja, ist ja ein Spiel, wo beide sozusagen die Wahrheit sehen. Also du kannst beide sehen genau das Gleiche und ziehen daraus die Schlüsse. Es gibt nicht irgendwie. Aber es gibt die vollständigen Informationen im Gegensatz. Genau, die vollständigen Informationen gibt es sicherlich irgendwelche Fallen oder so, aber im Prinzip ist es ja auch nur Vorausdenken. Und ja, das Problem ist, du verlier halt, sobald du Fehler machst. Einzug in die Zukunft zu denken. Wenn ich mir überlege, dass es Leute gibt, die da, Gott weiß, wie viele Züge in die Zukunft denken können und sich überlegen, ja, wenn du hier Was passiert, wenn du den Bauern hier hinstellst? Und dann denkst du dir, ja, nix, wieso? Was soll da passieren? Und dann sagt er dir, Arbeit, in drei Zügen bist du schachmatt. Und du denkst dir, okay, darauf wäre ich nie gekommen und würde vermutlich nie darauf kommen. Und ich frage mich halt auch, was die effizienteste Art und Weise ist, seine Zeit zu investieren, wenn man sowas macht. Ich finde halt immer, bei allen Arten von Spielen ist es immer so, dass du Leute hast, die schlecht sind und die dann sagen, der, der gut ist, der hat ja nur zu viel Zeit. Egal bei welchem Spiel, das ist ein Standardding, was ich sehe, auch gerade durch Twitch oder so. Irgendjemand ist erfolgreich oder gut in dem, was er macht. Sei es nur so ein Spiel wie Diablo oder so. Ja, der hat ja auch nur, hat ja auch ewig viel Zeit. Mag stimmen , aber er wäre auch besser, wenn ihr gleich viel Zeit hättet. Das ist halt der springende Punkt. Und deswegen frage ich halt, also ich meine, es gibt sicherlich sowas wie Talent. Es gibt schon sowas wie Schachtalent, es gibt auch Tests, glaube ich, für Schachtalent und so. Aber also ich habe auch mit Jan viel darüber gesprochen und er hat zum Beispiel, er ist ja auf einem Boot groß geworden, mehr oder weniger, hat seine Kindheit auf einem Boot verbracht und hatte halt nichts außer seinem Schachcomputer und ein paar Schachbüchern. Und wenn du dann, glaube ich, halt den ganzen Tag dich nur damit auseinandersetzt, dann hilft das auf jeden Fall. Also viel Zeit einfach investiert. Ich habe ihn mal gefragt, Jan , was glaubst du, wie viele Stunden Schach du in deinem Leben schon gespielt hast? Und dann hat er gesagt, er will darüber nicht nachdenken, sonst würde er unglücklich werden. Weil es ist schon einfach richtig. Natürlich, wenn man sehr viel Zeit in etwas investiert, dass man dann in der Regel gut wird, ist auch dieses Kobe Bryan Syndrom, sag mal Syndrom, weiß ich nicht, aber wo man gesagt hat, Kobe Bryan ist vielleicht nicht der talentierteste Basketballer, aber der, der wohl am meisten gearbeitet hat. Ich erinnere mich bei Fattelity, weißt du noch, bei Quake hat man doch auch immer gesagt, der ist nur so gut, weil er jeden Tag acht Stunden trainiert. Ja , okay, aber willst du ihm vorwerfen? Also viel spielen hilft natürlich, weil du brauchst einfach die Erfahrung. Und ich glaube, das ist klar. Aber es gibt verschiedene Sachen. du musst einfach Eröffnungen lernen, du musst Videos angucken, du musst Schachpuzzle lösen . Es gibt tausend Sachen, die du machen kannst. Ich habe es ja wirklich auch, vor allen Dingen letztes Jahr und vorletztes Jahr sehr intensiv gemacht und es, am Anfang gibt es so einen Sprung, da machst du einen relativ großen Sprung . Das ist wahrscheinlich das, was du meintest, so mit den Basics. Vermutlich, ja klar. Je schlechter du bist, desto größer sind die Sprünge, die du machen kannst. Und dann capst du irgendwann und dann merkst du so, ich komme hier nur noch wirklich sehr, sehr langsam voran. Also ich habe halt beim Pokern gemerkt, dass viel Spielen nicht notwendigerweise viel hilft. Eher im Gegenteil. Weil beim Pokern ist es dann halt so, dass sich die Fehler, die man macht, einfach einbürgern, die Dinge, die man falsch macht, irgendwann für normal und richtig hält, ohne sie weiter zu hinterfragen . Was da wohl eine Menge geholfen hat, ist mit einem anderen Spieler zusammenzuspielen, der über die Schulter schaut und ihm zu erklären, welchen Zug du machst und warum du ihn machst. Und da bist du dann oft auf dünnem Eis, wenn du halt sagst, naja klar, hier eine Continuation Bad oder hier eine Value am River und der andere dich fragt, warum hier Value? Und dann überlegst du erst, okay, was muss denn gegeben sein, damit ich diese Bett machen kann und so weiter und so fort. Also dass jemandem erklären, was man macht, während einer zuschauer Ahnung davon hat, ist eines der Dinge, die mir viel geholfen haben. Aber nur reines Spielen zum Beispiel, würde ich sagen, mittelprächtig. Man hat halt viele Situationen, die man dadurch kennt und so wiederzuerkennenlernt. Und wenn man diese Situation gut handeln kann und wiedererkennen kann, dann bringt einem das was. Aber ansonsten war es halt auch extrem viel Theorie, bevor man sich irgendwie das erste Mal an den Tisch gesetzt hat. Aber wo willst du denn hin? du willst ja einfach nur Spaß haben und das Spielen ein bisschen lernen. du jetzt. Aber spiel keinen Schach, wenn du Spaß haben willst. Aber du willst doch jetzt nicht. sag mal. Spaß macht ja nicht rumzustimpern und dabei zu verlieren, oder? Also mir nicht. Okay, du willst nicht verlieren. Wenn man nicht mehr verliert beim Schlacht, dann ist man vermutlich ziemlich gut. Kommt drauf an, wie du. Es gibt ja dieses Elo-System und das ist schon relativ genau sozusagen. Und du wirst relativ schnell eine Spielstärke finden, in der du dich bewegst. Und dann kannst du dir schon ausrechnen, wie lange es dauert, da in dieser Elo aufzusteigen und du wirst halt mal verlieren und mal gewinnen, weil es gibt einfach , das ist wie ein Fass ohne Boden. Das war letztendlich das, was mich beim Schach so frustriert hat. Ich gedacht, das ist genau, wie du es gesagt hast, ich habe so viel gespielt, aber das reine Spielen hat mich nicht besser gemacht. Ich hätte wirklich anfangen müssen, Schach zu studieren, zu lernen, Schachbücher zu lesen, auch einfach zum Beispiel Schach, nicht nur online in irgendwelchen Sachen zu spielen, sondern dann sich wirklich eine Zeichnung anzugucken, damit du gezwungen wirst, dir das im Kopf zu visualisieren, damit du irgendwann eine andere Boardision kriegst, eine Mustererkennung kriegst. du musst Eröffnungen einfach auswendig lernen. du musst es wirklich einfach lernen. Wenn ich hier hingehe und er hier hinge, was ist dann der beste Zug? Sodass du zumindest die ersten , sag ich mal, fünf Züge kann schon in der Regel eine gesamte Schach Partie entscheiden. Und die meisten Leute auf höherem Level, die wissen dann immer sozusagen, das ist wie bei Warcraft oder Star, die wissen den Konter. Die wissen, du machst das, dann wissen, dann mache ich das, dann machst du das, dann. Das ist ja das Frustrierend, wenn du mit Jan spielst , du kannst keinen Zug finden, der ihn überrascht. Es gibt keinen einzigen Zug, wo er nicht eine Antwort drauf weiß. Und ja, das ist einfach es ist schon crazy. Es macht auch süchtig. Ich bin echt schachsüchtig geworden. Aber es hat mich auch richtig krass frustriert, weil ich so viel Zeit investiert habe, aber die Anzahl, wie oft ich verloren habe, ist immer gleich geblieben. Vielleicht war ich dann mal noch ein bisschen höher, aber ich verliere halt trotzdem die ganze Zeit. Aber Moment, das ist ja notwendigerweise so. Wenn du ein Matchmaking-System hast, das dich gegen gleich gute Gegner, dann wirst du so viele Spiele gewinnen wie ungefähr. Und das Schlimme ist, nicht nur, dass du 50-50 ungefähr gewinnen und verlieren wirst, es sei denn, du bist am obersten, obersten Ende der Fahnenstange und kriegst dann nur noch leichtere Gegner zugelost, was uns nie passieren wird. Das Schlimme ist, dass du dann halt auch Serien haben wirst , die du, obwohl du gegen gleich gute Gegner spielst, wo du halt mal vier, fünf,, Spiele in Folge verlierst oder eins aus gewinnst oder so. Und das stelle ich mir unfassbar frustrierend vor. Ja, kann ich dir genau sagen, wie sich das anfühlt. Ich kann dir mein Profil schicken auf Leaches und dann kannst du es dir angucken. Ich hatte das Ziel ausge eine Elo von 1200 und ich hatte das Ziel ausgegeben, ich wollte Elo 1300 erreichen. Ich bin mittlerweile bei Elo 1050. Wo fängt man an bei 1000 oder was ist der Durchschnitt oder der Start, wie auch immer? Das wird ausgerechnet. du hast am Anfang keinen Startwert, du machst, glaube ich, so fünf Partien Und dann rechnet der ungefähr deine EO aus und dann, wenn er dich am Anfang nach diesen 5-10 Partien zum Beispiel auf EO 1500 hat. Und du dann kriegst du natürlich einen Gegner mit 1500 und dann kann der anhand dessen, wie du spielst und wie der gewinnt gegen dich, kann es dann sein, dass du dann direkt 200 verlierst oder so. Das sich dann irgendwann ein, wenn du so 50 Partien oder so gemacht hast, dann kann man sagen, steht das so ungefähr fest. Bist du ein guter Verlierer, Georg? Danke. Naja, das kommt halt darauf an, was du wissen möchtest. Bin ich ein guter Verlierer im Sinne dessen, dass ich meine Gegner nicht beleidige, wenn ich verliere? Ja. Bin ich ein guter Verlierer Sinne, dass ich frustriert bin, wenn ich verliere und mein Spaß weiterzuspielen singt, dann bin ich definitiv kein guter Verlierer, weil das für mich einer der Faktoren ist, die mich am ehesten dazu bringt, eine Pause zu machen oder damit aufzuhören. Also auch beim Poker war das halt auch so, längere Losingreaks , die sind halt extrem frustrierend, wobei das beim Poker halt noch was anderes ist. Beim Poker verlierst du halt eine Hand. Entschuldigung, wenn du so spielst wie ich damals, dann hast du vier bis sechs Tische gleichzeitig offen und spielst halt, keine Ahnung, 300 Hände pro Stunde oder 400 oder was ich sowas um den Dreh rum. Da fällt irgendwie eine einzelne Hand nicht ins Gewicht. Da guckst du nur nachher auf die Auswertung, wie viel bist du für die Session im Plus und im Minus. A ging das noch, aber wenn das so Spiele sind, die relativ lange dauern, also ich glaube, was der Defolter, die 10-Minuten-Partien oder fünf Minuten und man da quasi so sein Herzblut jedes Mal mit reingibt und sich konzentriert und dann nach zehn Minuten verliert und das ist ja noch relativ kurz, bei anderen Sportarten, da bist du ja teilweise bei einem Match, bei Stundenbereich schon. Ich weiß es nicht, habe es jetzt beim Schach noch nicht ausprobiert. Wie ist das denn mit dir, Jochen? Kommst du damit klar, wenn du längere Losing Streaks hast im Schach? Ich verliere ziemlich oft, aber ich spiele auch am Tag so sechs Partien immer so online, so nebenbei. Ich ärgere mich vor allen Dingen dann, wenn ich so abgelenkt spiele und dann so dicke Batzer mache, die nicht sein müssen. Das ärgert mich. Wenn ich gegen Leute verliere, die schlechter sind, wo ich weiß, die sind schlechter, da ärgere ich mich auch. Aber ansonsten. Ich glaube, das Problem ist, man neigt dann dazu auszublenden, dass die Dinger, die man gewonnen hat , man gewonnen hat, weil jemand anders einen genauso blöden Fehler gemacht hat, wie man selbst in den Partien, die man verliert. Also wenn man jemand anderer irgendwie die Dame abgenommen hat oder so gewinnt dann die Partie, denkt man sich, ja gut, ich gut gespielt. Und nicht der andere hat trottelig gespielt. Genau, das ist aber genau das Problem. Also bei mir ist es so, wenn ich gewinne, dann denke ich mir, ich habe ja nur gewonnen, weil der andere dummen Fehler gemacht hat Wenn er den dummen Fehler nicht gemacht hätte, dann hätte ich auch nicht gewonnen. Und wenn ich verliere, dann denke ich mir, oh Gott, ich bin so dumm, weil ich einen dummen Fehler gemacht habe. Also in meiner Realität kann ich beim Schach eh nicht gewinnen. Ich bin fast immer frustriert, selbst nach einem Sieg . Aber es ist so, dass ich mir denke, ja gut, aber der Gegner war auch scheiße. Nach dem Sieg muss ich sagen, bin ich happy, auch wenn ich weiß, dass der Gegner Fehler gemacht hat. Bin ich trotzdem erstmal grundsätzlich happy. Ich spiele zum Beispiel sehr oft gegen, mittlerweile gegen Gunnars Bruder. Und Und der Bruder ist unfassbar gut und ich habe, glaube ich, so 50 oder 60 Partien gegen den gespielt und davon 59 verloren, aber eine gewonnen. Und die spielt trotzdem weiter, weil es mir einfach unglaublich Spaß macht und vor allen Dingen sein Spiel zu sehen, dass der nämlich auch immer auf alles eine Antwort findet Und das fordert mich, ich kriege zwar immer auf die Fresse, aber es fordert mich immer wieder heraus, irgendwie neue Wege zu suchen. Aber Respekt, das ist ehrlich gesagt, so eine Mentalität hätte ich gerne, weil das ist der Stoff, aus dem die Profis sind, die immer wieder aufstehen. Um Silvester Stallone und Rocky zu zitieren. Es ist nicht, wie viele Schläge du einstecken kannst, sondern es ist, wie oft du, wie geht? Ja, so ungefähr. Nicht raus, bei rote Zitaten. Wie oft du wieder aufstehst und weitermachst. Aber ich bewundere, kann auch das Spiel. Ich beneide das, wirklich, ernsthaft. Ich kann das Spiel von anderen auch loben und bewundern tatsächlich. Ich weiß, wir haben ja auch schon Schach gespielt. Und weißt du noch, wie ich dich beleidigt habe, als du mal gewonnen hast? Da warst du noch, mein Nachbar, ich wäre am liebsten rübergegangen, hätte dir auf die Fresse gehauen. Ich war so sauer. Und was mich noch mehr aufgeregt hat, war , dass das für dich, da war ja gar keine Gehässigkeit oder so dabei, sondern es war eher so, ja, da sollen wir noch eine machen? Und so, es hat ja gar nicht so viel bedeutet, weder im positiven wie im Negativen. Und ich war so sauer, ey, ich hätte Haus anzünden können. Das hat mich so abgefuckt. Und Ich weiß nicht, ich bin einfach nicht gemacht für Spiele, wo beim Poker damals, ich weiß nicht, wie es heute ist, weil da hat sich ja extrem vieles geändert. Die Spieler sind alles viel, viel besser geworden und ich glaube gar nicht, dass es überhaupt noch so leicht möglich ist, wie es mal der Fall war, dass man profitabel Poker spielen kann . Aber als ich noch aktiv gespielt habe, war das halt so, dass eines der wichtigsten Talente, die man mitbringen musste, ist, durch die Down Swings, also die Phasen, wo es nicht so gut läuft, weiterzuspielen und solide seinen Stiefel runterzuspielen, ohne zu tilten. Also til , für diejenigen, denen das nicht sagt, heißt nicht, dass man total ausrastet, aber das heißt, dass man sich quasi von diesen negativen Emotionen in seinen Entscheidungen beeinflussen lässt. Das kann manchmal bedeuten, dass man dann anfängt, aggressiver zu spielen, dass man glaubt, mehr Bluff catchen zu müssen, dass man glaubt, selber häufiger bluffen zu müssen. All solche Verschiebungen können dafür sorgen, dass das Spiel über eine ziemlich lange Zeit nochmal katastrophal, viel schlechter wird, wenn es ohnehin nicht läuft. Und das potenziert sich dann ganz gerne. Oder Leute, die dann auf die Idee kommen, höhere Steaks zu spielen und ihre Verluste, also Losses zu ch, ihre Verluste wieder aufzuholen und all solche Dinge. Und das habe ich gerne mal gemacht früher. Eines der wichtigsten Eleente war nämlich, was du gerade beschreibst bei Jochen, dass man halt sagte, auch wenn ich jetzt 60 Mal verloren habe oder 59 Mal verloren und einmal gewonnen . Ich will trotzdem gegen diejenigen weiterspielen. Aber eine Sache finde ich immer, was man super oft auch im Sport hört und jetzt reden wir einfach mal, sagen wir mal, behandelt Schach ganz normal wie Sport. Man wird besser, wenn man gegen starke Gegner spielt. Und ich finde, dass das nur zu einem ganz kleinen Teil richtig ist. Also ja, es ist gut, gegen Leute zu spielen, die keine Vollpfosten sind, die auch was können . Aber es gibt manchmal halt auch so ein Niveau, auf dem sich Spieler über einem befinden, wo man nichts lernen kann, mit irgendetwas anfangen. du musst gefordert werden. du musst theoretisch eine Chance haben, wenn du alles gibst und 100% deines Potenzials abrufst, musst du auch eine Chance haben zu gewinnen. Wenn ich 100% meines Potenzials abrufe, werde ich trotzdem niemals gegen Jan Gustavon gewinnen. Ich habe ihn gefragt, wie viele Partien, zu gewinnen. Wie viel würde ich bei 1000 gewinnen, sagt er null ich, wie viel bei 10.000, sagt er. N, wie viel bei einer Million, sagt er null du willst du mir sagen, eine Million Partien, ich würde keine gewinnen. Daraufhin hat er zu mir gesagt, wenn du gegen Roger Federer Tennis spielst , womit er nicht jetzt sagt, dass er Roger Federer des Schachs ist, aber wenn du gegen Roger Federer Tennis spielst, dann ist die Chance, gegen ihn zu gewinnen, einfach null. Ja, null. Wenn er sich nicht verletzt oder so. Ja, wenn er sich nicht verletzt, okay. Vielleicht gewinnst du mal einen Ball. Ja, vielleicht schlage ich mal einen Bauer , aber du wirst die Partie nicht gewinnen. Es ist einfach nicht möglich. Und das ist halt einfach beim Schach. Das ist einfach auch so crazy, weil es sieht ja so einfach aus. Und gerade wenn du dann, deshalb habe ich dir ja gesagt, ich empfehle dir das, Jan, mach das sicher gerne bei ihm im Twitch-Stream mal mit dir zu spielen, sich anzugucken, wie du spielst und dir auch ein paar Tipps zu geben . Es alles, wenn er dir das dann sagt und wenn du es dann siehst, ja, wenn du den Bauern hier hinschippst, dann ist aber die Linie offen, dann kannst du den Läufer hier hin, der bedroht dann. Das klingt alles so logisch und nachvollziehbar. Und du denkst dir, ja, aber warum sehe ich das nicht? Warum jetzt, wo du mir das sagst, verstehe ich das. Aber wenn du es mir nicht sagst, sehe ich es. Es ist so ein Riesenunterschied zwischen nicken, wenn jemand was erklärt und es so verstanden zu haben, dass man es selber erklären könnte und gesehen hätte. Das ist halt so super oft Man glaubt immer so, man guckt jemandem zu, der erklärt ja so und so und so. Alles klar, jetzt mache ich selber und stelle fest, irgendwie funktioniert das gar gar nicht. Ja, das ist ja bei ganz vielen Sachen so. Wenn ich mir ein Skate-Video angucke, wie einer ein Olli Flip macht, dann weiß ich auch, du musst hier den Bein hoch und dann zur Seite und dann macht es einen Olli Flip. Wenn ich selber mache, habe ich ein gebrochenes Kreuzband und dann gerissen. bei so Sachen, die mit anderen Sachen Komponente beinhalten, finde ich, ist es ja noch leichter nachzuvollziehen, warum man das halt nicht kann. Weil da halt viele Dinge reinkommen, so Muscle Memory und so ein Kram, die man halt einfach nicht hat oder die Athletik gar nicht hat. Aber es können auch noch andere Sachen. Ich könnte auch das Beispiel nehmen, zum Beispiel, ich bin großer Quentin Tarantino-Fan und wenn ich die Filme gucke, denke ich immer, ich verstehe, warum das genial ist. Heute hat einen gesehen. Aber ich kann es nicht, nur weil ich verstehe, wie er es macht, heißt es noch lange nicht, dass ich es so nachmachen kann. Ich verstehe, warum das ein super Dialog ist, aber ich kann diesen Dial wir gerade bei Filmen, ich will jetzt gar nicht über den Tarantino-Film reden, den ich heute gesehen habe, den kommen wir Fall ein Kriminalfall, den wir. Aber ich habe einen Film gesehen, kennt ihr Jack Reacher? Ja klar. Habe ich ein paar Bücher gesehen? Kennst du Jack Reacher? Fangen wir erst mal so an. Es gibt einen Film, es gibt zwei Filme. Der erste davon ist, glaube ich, von 2013 in der Hauptrolle ist Tom Cruise. Und ich habe den Film gesehen, ohne irgendwas über Jack Reacher zu wissen. Ich habe den einfach nur gesehen und dachte mir, ist ein guter Film. Also ich fand ihn unterhaltsam. Ich fand ihn nicht fantastisch oder so. Ich fand ihn unterhaltsam . Aber es gab ein paar Stellen, wo ich mich gefragt habe, Moment, warum macht er das? Das ergibt keinen Sinn, was er da gerade tut. Und eine dieser Szenen war, er ist in einer Bar, wird von einer jungen Frau angeflirtet und reagiert extrem abweisend darauf. Und sagt irgendwie, glaube ich, als ersten Satz sowas wie, ich kann mir dich nicht leisten oder sowas in der Richtung, also quasi ihr zu verstehen zu geben, dass er glaubt, dass sie eine Prostituierte ist. Das war das Erste, wo ich mir dachte, erstmal, warum macht er das? Weil er ist ja ein relativ attraktiver Typ, auch wenn er zu dem Zeitpunkt 50 Jahre alt ist oder so. Aber es sollte jetzt nicht so mega ungewöhnlich für ihn sein , von einer Frau angesprochen zu werden, dass er automatisch ihr quasi ins Gesicht sagt, dass er sie für eine Prostituierte hält. Da habe ich mich gewundert und dann ging das halt weiter. Die Story ist dann, dass sie irgendwie mit ihren fünf Brüdern oder drei Brüdern da ist oder so. Die wollen dann eine Schlägerei mit ihm anfangen und so weiter und so fort . Er provoziert die, geht dann mit denen nach draußen, gewinnt den Kampf und so weiter und so fort. Und da habe ich mich gefragt, warum macht er das? Warum provoziert er die? Weil das ist bei aller Liebe, das ist Tom Cruise, ein 50-jähriger Kerl, ich würde mal sagen, in einem guten körperlichen Zustand, aber jetzt nicht irgendwie so ein Mega-Modellathlet oder so. Und es sind fünf Typen. Wieso provoziert er die und wieso geht er dann mit ihm nach draußen, bis ich die Fernsehserie gesehen habe? Und dann ein bisschen über den Charakter gelesen habe und festgestellt habe, ursprünglich ist dieser Charakter, dieser Jack Reacher wird beschrieben als 1,95 groß und 120 Kilo schwer. Und dann ergibt das viel, viel mehr Sinn, was passiert in dieser Bar. Weil unabhängig davon, ob er glaubt, diesen Kampf zu gewinnen und mit dem Background, den dieser Charakter hat , ergibt es sogar Sinn, dass er das glaubt. Ist das eine sinnvolle Einschüchterung? Weil stell dir vor, dir sagt jemand, ich gebe dir 100 Euro dafür, in der Bar sitzt ein Typ, misch den mal auf. Es ist ein großer Unterschied, ob da Jochen vor dir sitzt oder The Rock zu Bestzeiten. 120 Kilo. Stimmt. Aber es macht halt einen riesengroßen Unterschied und deswegen dachte ich mir, oh mein Gott, ich kann verstehen, wenn Leute sagen, dass Tom Cruise überhaupt nicht, also das Casting von Tom Cruise komplett fehlgeschlagen ist, was nichts, aber auch gar nichts mit Tom Cruise zu tun hat . Er hat das nicht schlecht gespielt, der ist kein schlechter Schauspieler. Ganz im Gegenteil, ich fand den gut, ich fand den Charakter ganz gut, aber es passte halt null und gar nicht zu der Story und zu dem Charakter. Und dieser Charakter wird halt irgendwie auch beschrieben, so als Unstoppable force oder so quasi wie der kräftigste Typ, den irgendwer außerhalb eines Football-Feldes je gesehen hat. Ja, von der Statur her wie so ein Defensive End. Für die Leute, die gerne Football schauen, TJ Watt von den Steelers, sodass es ungefähr die Größenordnung, wie man sich den vorstellen muss. Und an sich finde ich es nicht mal schlimm zu sagen, wir machen das jetzt anders. Wir casten Tom Cruise für die Rolle, finde ich gar nicht mal so schlimm. Was ich dann blödsinnig finde, ist, das Drehbuch nicht entsprechend umzuschreiben . Weil dieses Verhalten ergibt dann nämlich keinen Sinn mehr, wenn du einen komplett anderen Charakter da reinklebst. Und das fällt mir immer wieder auf. Also bei Filmen fällt mir das immer wieder auf, dass ich oft das Gefühl habe , dass man die Story bei, ich kenne natürlich nicht so viele Buchvorlagen oder sonst was, dass ich es bei jedem im kleinen Teil im Vergleich hätte, gibt es vermutlich auch nicht in jedem Fall, dass es Bücher gibt, die so bekannt sind oder so. Aber dass man sich wenig Mühe macht , diesen Charakter wirklich sinnvoll und glaubwürdig in Situationen zu haben. Worauf ich noch hinaus wollte, was noch dazu kommt in dieser speziellen Situation ist, dass ich mich oft frage halt, in was für einem Universum bewege ich mich mit diesem Charakter? Also wenn ich so einen Heldencharakter habe . In so einem Superhelden-Movie weiß ich, das ist ein Superheld und ich darf Action-Szenen nicht so ernst nehmen. Ich darf die nicht mit der Lupe betrachten, weil es ist halt ein Superheld. Und das bin ich ja auch dann bereit zu glauben. Dann sage ich, der kann halt Dinge, die sonst jemand nicht kann. Zum Beispiel, wenn Iron Man, was überhaupt keinen Sinn ergibt, mit seinem Raketenanzug mit Macht im Wüstenboden einschlägt . Er ist matsch, egal was er für einen Anzug trägt. Naja, eben. Aber das interessiert mich halt nicht, weil ich weiß, es ist der Ironman-Film. Genau. Also da stört mich das halt nicht. Es ist ein Superheldenfilm und da gilt Superheldenphysik. Da gilt der Superheld wird nicht getroffen, nicht getötet, wie auch immer. Ich will nicht spoilern. Aber der Anzug ist doch auch aus Vibranium oder sowas. Aus Vibranium? Na dann. Worauf ich aber hinaus will, ist, wenn ich jemanden habe in einem Film, der bisher unserem normalen Universum folgt, dann will ich auch halbwegs glaubhaft, zum Beispiel sowas wie Kampfszenen haben, halbwegs glaubhaft, nicht mega glaubhaft, aber wenigstens halbwegs glaubhaft. Das heißt, wenn ich jemanden wie Tom Cruise sehe, wie er gegen fünf Leute gleichzeitig kämpft , möchte ich wissen, warum das so gut funktioniert. Mal abgesehen davon, dass die sich natürlich so aufstellen, dass jeder ihn einzeln angreift, anstatt wie es jeder normale Mensch oder jede normale Gruppe von Menschen machen würde, ihn erstmal zu fünft zu umringen, zu Boden zu bringen. Jeder hält eine Extremität fest und der, der frei ist, tritt ihm in die Klöten oder sonst wohin. Machen die ja nie. Die kämpfen ja einzeln. Denn wenn man das nicht macht, dann bin ich irgendwo an dem Punkt, wo ich sagen muss, okay, selbst bei allem, was ich über den weiß, aber aufgrund seiner naheliegender körperlichen Unterlegenheit oder zumindest nicht Überlegenheit , muss ich ihm Magie attestieren. Und dann. Erstens mal, ich bin Jack Reacher Experte, wahrscheinlich, weil wir vieles gemeinsam haben. Ich habe die Bücher, muss ehrlich an dich denken, als ich den Film gesehen habe. Zu Recht. Ich habe zwei, drei Bücher gelesen von Jack Reacher, bevor die Filme kamen . Entsprechend war ich überrascht, als ich gelesen hatte, dass Tom Cruise Jack Reacher spielt. wen gerne?olf Landgren. eher so The Rock oder Arnold Schwarzenegger oder irgendwie so die Richtung. Also ist ja genau wie du sagst, Jack Reacher ist ja wirklich so eine Art Terminator, der nicht nur ein absoluter Stiernacken ist, sondern versiert ist in allen Kampfsportarten, Wortkarger-Typ, der, wenn es sein muss, alles mit den Fäustenriegeln eigentlich noch nie aufs Maul gekriegt hat, weil er viel zu krass ist und alles andere kaputt schlägt. Also wirklich so ein einsilbiger Actionheld. Die Bücher sind allerdings trotzdem immer sehr humorvoll und auch spannend. Kann ich also wirklich durch. und Serien sind auch durchaus humor. Ja, die sind auch wirklich gut. Und auch die Filme mit Tom Cruise haben mir auch gut gefallen. Aber als ich gelesen habe, Tom Cruise macht das selbst. Mein erster Gedanke war, produziert er das selbst und dann habe ich geguckt, ja . Der hat sich einfach selbst besetzt. Die haben mir überlegt, sag mal, wir brauchen einen richtig krassen Typen. Wen könnten wir dann nehmen? Tom Cruise meldet sich im Meeting und sagt, wie wäre es mit mir? Und keiner widerspricht natürlich Tom Cruise, wenn er den Film produziert. Alle haben gesagt, ey Tom, das ist eine richtig geile Idee. du bist 1,63, genau das, was wir uns vorgestellt haben für Jack Reacher. Also macht Tom Cruise Jack Reacher Und ich muss nur in dem Punkt widersprechen, er hat natürlich nicht dieses abschreckende Äußere, aber er ist natürlich versiert in sämtlichen Kampfsportarten und Kampfkünsten. Und deshalb will er vielleicht, also ich ich weiß noch genau diese Szene beim ersten Jack Reacher Film, diese Kneipenszene, wo dann raus auf den Parkplatz geht und die vermöbelt. Und er sagt ja irgendwie noch, ja, dem ersten breche ich die Nase, irgendwie den zweiten Spein, der dritte hat keinen Bock mehr oder irgendwie sowas. Ja, und dann immer vier und fünf Rennen weg und zwei Wingmen bleiben und kämpfen weiter. Ja, ja, also er sagt. Und er sagt ja dann so, und er hat halt dann einfach die Martialkills, um auch die größten Brocken als Tom Cruise irgendwie halt kaputt zu schlagen. Es ist wieder diese Frage, Bruce Lee gegen Cash Claire oder Bruce Lee gegen Mohamed Ali. Wer würde gewinnen? Ja, Boxer. Es ist halt ein Actionfilm, keine Dokumentation. Ich gebe dem Ganzen da, für mich war das einfach eine Hülle. Ich habe mir einfach vorgestellt, es ist Jack Reacher und in meinem Kopf war es ein anderer Avatar, ein anderer Tom Cruise, ein größerer Tom Cruise. Aber hast du denn schon die Serie gesehen? Es gibt ja jetzt auch die Jack Reacher Serie auf Amazon. Kennst du Fat? Mit was? Aus Fat, mit TH. Fat. Fat? Das ist der Schauspieler, also wird vom gleichen Schauspieler gespielt wie Jack Reacher und ist ein Blue Mountain State einer Football-Serie, quasi der große Linebacker-Trottel. Das macht Sinn. Und die Jack Reacher-Serie ist auch ganz gut. Und da sieht halt Jack Reacher auch aus wie Jack Reacher. Und da haben sie das dann quasi wieder korrigiert, sag ich mal. So, und jetzt habe ich noch Frage. wir wieder mitreden. Das merkst du auch schon, dass das Thema wechseln. Nee, nee, nee. den Film ruhig mal an, der wird dir, glaube ich auch gefallen. Ich gucke mir das an. Ein Krimi, ein kurzweiliger, wenn du nicht kennst, du wirst dich nicht ärgern, ihn gesehen zu haben, sage ich . Und da überlege ich mir gerade, ich habe nämlich die Macht der Ringe gestern angefangen. Habt ihr es gesehen? Ne. Ach, ihr habt noch gar nicht gesehen. Noch gar nichts. Ich Moment mal, ich habe was voraus. Also ich bin aber auch nicht so scharf. Also ich könnte es ja gucken, aber ich bin auch nicht so scharf drauf. Ich habe ja auch, das ist lange liegen gelassen, aber ich mag ja Herr der Ringe und habe ich gedacht, komm, ey, das musst du dir einfach eigentlich angucken. Teuerste Serie aller Zeiten. Eine Milliarde, glaube ich, hat es gekostet. Ich glaube, 780 Millionen Dollar oder irgendwas irgendwas. Und ich habe jetzt eine Milliarde oder so. Wahnsinn. So, und da meine Frau immer im Wohnzimmer irgendwas guckt, habe ich gesagt, komm, jetzt nehme ich mir mein iPad und gucke fangs an. Und ich bin , schade, ihr habt es jetzt nicht geguckt, ich bin ich weiß auch nicht, wie ich finde, aber ja. Aber auf dem iPad ist das nicht was, was du zumindest mal auf einem großen Fernseher sehen will, wenn schon nicht große Leinwand? Ja, kann sein. Ich habe nur einen großen Fernseher, der ist belegt. Ich gucke hier Dings House of the Dragon, hier die Game of Thrones Prequelale. Und zwei Spin-Off-Serien zu großen Fantasy-Stories, Büchern. Ich finde die richtig gut übrigens. Ich hätte es nicht gedacht, aber es ist richtig, richtig gut. Es macht voll Bock zu gucken. Wo wir gerade bei Empfehlungen sind, du hast eine Empfehlung gerade gegeben mit dem, Entschuldigung, wie hieß es mal, nicht L of the Rings, sondern Macht der Ringe? Ringe der Macht. Macht. Ringe der Macht, genau. Und du hast den Game of Thrones Nachfolger. Ich habe eine neue Sportserie, die mir sehr gefällt . Und die heißt Welcome Welcome to Rexham. Rexham ist der Club, den Ryan Reynolds und Rod McAllaney gekauft haben., zweieinhalb Millionen? Also Ryan Reynolds kennt vermutlich so ziemlich jeder Rob McAlley aus Always Sunny in Philadelphia. Ganz kurz, Georg, das würde ich gerne wissen, Jochen. Wer ist Ryan Reynolds? Keine Ahnung Leute, ich kann Namen, ich muss ein Gesicht sehen. Brian Reynolds, überleg mal. Ich kenne auch nur einen Film von ihm, glaube ich, ich. Ach komm on, Leute. Den Namen habe ich schon mal. Aber ich finde das so gemein von dir, Eddie. du weißt, dass ich davon keine Ahnung habe. Und wieder reitest du mich in die Scheiße. Nee, aber jetzt. Das ist einer der berühmtesten Hollywood-Schauspieler, die es gibt. Ja, ich weiß auch, der hat kurze kurze schwarze Haare. Haare schwarze Haare ist sehr schlagen. Sie hatte keine kurze braune Haare und er e. Ich kenne ihn. glaube ich. Wenn ich ihn wiederer sehe, würde ich ihn.. Ich habe keine Ahnung von. 92 hast du aufgehört, dich für einen Namen aus Hollywood zu interessieren. Ich gucke auch keine Filme mehr tatsächlich. Ich habe keine Zeit. So, was ist denn jetzt mit Ryan Reynolds? und den Macht der Ringe hast du keine Zeit. Jetzt google dich doch mal. Leck mich doch am Arsch, Leute. Deadpool zum Beispiel. Ich guck das nicht. Okay. Egal. Ja, Ryan Reynolds und Rob McLaney. Ach so, doch, den kenne ich doch. Ja. Ich hab jetzt gegoogelt, kenne ich. Alles klar. Ich weiß, worüber ihr redet. Ich walisischen Fußballub gekauft, der in der fünf englischen Liga spielt. Also manche walisische Clubs oder alle sogar, ich weiß es nicht genau, spielen halt in den englischen Ligen und dieser eben auch in der englischen Liga Und sie wollen den halt bis in die Premier League bringen. Und ähnlich den ganzen anderen Sport- und Fußballserien, die es zuhauf irgendwie auf Amazon zum Beispiel gibt, wie heißen die nochmal? Nicht Pay-to-Win, wie heißen die nochmal? Keine Ahnung. Mit Manchester City, das wäre es ja eigentlich quasi fast , ist das halt mal so ein Gurkenclub. Und das hat halt seinen ganz eigenen Reiz. Es ist zwar auch mal interessant, hinter die Kulissen gucken zu können. Meinst du all or Nothing? All or Nothing, genau. Von so einem Superclub, der halt eine Meisterschaft gewinnt oder einem Superclub, der gerade nicht die Meisterschaft gewinnt . Aber so einem Gurkenclub zuzugucken, hat auch seinen eigenen Reiz. Da gab es bisher halt eine Serie, die relativ bekannt ist vom AFC Thunderland. Thunderland Till I Die gibt es, glaube ich, zwei oder drei Staffeln von sollen auch eine geben. Und jetzt halt die von Reynolds und McAllen produzierte Serie, die, glaube ich, auch direkt, als sie gelauncht ist, irgendwelche Streaming-Rekorde gebrochen hat für die zumindest an dem Wochenende am meisten gestreamte Show und so weiter und so fort. Das glaube ich jetzt schon eine zweite Staffel bestätigt Und ja, die kann ich wiederum empfehlen. Kann es sein, dass Ryan Reynolds vom FC Lbericht Dick inspiriert wurde? Und habe ich mir dann auch gedacht, wir haben zumindest unser Sponsoring angefangen, bevor es diese Serie gab. Da kann es niemand nachsagen. Die hören sicher Podcast und richtigen Namen. Also das kann ich mir anders gar nicht erklären. Denke ich eigentlich auch. Aber was ist FC? Ich habe neulich ein Foto gesehen auf der Instagram-Seite, da haben die Gruppenfoto gemacht. Da war ich ganz stolz, dass unser Pornogo da auf den Trikots immer noch zu sehen. Haben Sie denn schon neue Trikots eigentlich oder waren das noch die von der letzten Saison? Weil ich weiß, letzte Saison haben sie Trikots, nicht ohne Logo ohne Vereinswappen produzieren lassen, weil sie da schon wussten, dass sie sich dem TV-Lobberich anschließen werden und dementsprechend halt sowieso neue Trikots oder zumindest eine neue Wappenpflockung brauchen würden. Weiß aber nicht, was sie jetzt gemacht haben. Ich muss aber mit Mike widersprechen. Wir müssen mal wieder Mike herholen, dass uns ein kleines Update, würde ich mal sagen. Ja, lass das mal machen. Ich habe viele Leute angeschrieben und auch gefragt, was ist eigentlich aus dem FC Lobberich geworden und warum wir nicht mehr drüber reden. Wir müssen eigentlich mal wieder ein Update geben. Machen wir. Das nehmen wir uns mal vor fürs nächste Mal. Ich schreibe Ihnen gleich nach dem Stream, wollte ich gerade sagen, nach unserer Aufnahme schreibe ich ihn mal an und frage ihn mal. Okay, sollen wir rätseln, Leute? Rätsel. So, heute haben wir eine Frage, Moment, von Malte. Eine Frage von Malte und die lautet, warum stand gegen Ende der 1980er an vielen Supermarktkassen ein Eiermann? Ein Eiermann. Ich fang mal an. War das ein lebendiger Mensch? Nee. Das habe ich mir gedacht, dass ein Eiermann kein Eiermann ist. Hat es was mit einem Eiermann zu tun? Nee. Ging es da bei diesem Eiermann um Hühnereier? Nee. Ist der Eiermann ein Behälter. Nee. Ist der Eiermann eine Figur? Ja. Hat der Eiermann zwei Augen? Ja. Ist der Eiermann, hatte die Form eines Menschen? Ist der Eiermann der Osterhase? Nee. A, okay. Dann kann es nur sein, dass 1980 das Überraschungsei eingeführt wurde mithilfe eines Eiermanns , weil man das Ö-E noch nicht gefunden hat. Das ist sehr gut, Jochen. Also hat es was mit dem Überraschungsei zu tun? Ja. What? Ich weiß es. Ich möchte es lösen. Ja, du musst jetzt oder du bist. Es war aber auch eine sehr gute Vorlage, wenn du. Es war eine super Vorlage, aber ich werde sie verwandeln. Okay, die Frage ist ja super Vorlage, aber Torschützenkönig werde ich.. Naja, ich möchte lösen. Das möchten viele. Der Eiermann stand an der Kasse, weil das Überraschungsei eingeführt wurde , um zu sagen, hey, das sind die Überraschungseier, guck mal, die könnt ihr kaufen. Das ist einfach eine Werbegeschichte, um die Überraschungseier. Nee. Komm. Nö. Okay, dann möchte er die lösen. Naja, ich frage mich jetzt, ob du jetzt einfach sehr streng bist. Ach, jetzt kannst du nicht mehr lösen. kannst du nicht mehr. Das war jetzt nicht besonders streng. Der hatte wirklich eine andere Funktion als da beschrieben. Also ich weiß, was der Eiermann ist. Der Eiermann ist das Überraschungsei -Maskottchen quasi mit Schuhen, Händen und Augen. Das ist der Eiermann. So sieht er aus, genau das ist Genau, so sieht er aus. Das weiß ich noch. Aber die Funktion, der hatte doch . Was ist denn die Funktion? Also das ist die Frage. Die ersten Seite habt ihr schon mal geklärt. Nicht ihr. Ich. Ich habe es geklärt. Er wollte jetzt lösen. So. Ich habe ja erstmal ein Ja gekriegt. Ja, du bist ja schon dran dran. dran. Ich bin gespannt. Das ist ja erstmal was Gutes. Frag doch mal, ob der Eiermann auch 1,50 Meter groß war. Der Eiermann, der Eiermann war das vielleicht? Eiermann, was war denn die Funktion vom Eiermann, der Eiermann war dafür da. Konnte man da vielleicht die die Spielzeuge aus den Ü Eiern draufstellen? Jetzt gehen wir nochmal logisch vor. Der Eiermann war der größer oder höher als ein Meter oder so? Nein. War der Eiermann einfach dafür da, um Ü-Eier zu halten? Also Überraschungseier. Okay, war der Eiermannsch, du hast ja gesagt, der Stand , also es gab in Sicherheit mehrere Eiermänner, diese Figur, die du gerade beschrieben hast mit eben auch diesem Look, die gab es mit Sicherheit in verschiedenen Größen, mit verschiedenen Funktionen. Ich suche aber eine ganz bestimmte, in einer ganz bestimmten Funktion. Okay, und dieser Eiermann, hast du gesagt, der Stand an der Theke oder auf dem Kasse oder auf der Karte? Kann ich dir nicht sagen, wie genau das bei welchem Supermarkt war? Ich würde sagen, im Kassenbereich, auf der Kasse möglicherweise. Also dann war er ja nicht so riesig, sondern war irgendwie So circa 25 cm hoch oder so. Nein. Okay. du hättest halt einfach kleiner oder größer fragen können. Weil so muss ich. Ja, das stimmt. Aber ist doch auch Geht es, du hast gesagt, 80er Jahre. Ja, so gegen Ende der Achtzigerjahre Ganz genau weiß ich nicht Ende der Achtzigerjahre. War der Eiermann Sponsor von irgendwas? War das Werbung? War der Eiermann. dafür da, bei der Einführung des Ü-Es den Leuten zu erklären. Die gab es schon vor Ende der 80er. Sicher? Ja, ganz sicher. Okay, wann? Ich weiß ich nicht, aber ich habe nicht mit zehn Jahren zum ersten Mal ein Ü-Ei gegessen. Okay . Dann, also meine Frage... mich mit 19, Jochen. Okay. Wie lange gibt es denn das schon? Länger als Ende der 80er Jahre. Es war nicht die Einführung der Überraschungseier. Okay, dann verabschiede ich mich jetzt von diesem wunderbaren Gedanken. Dann muss ja mit dem Ü vielleicht mal irgendwas passiert sein. Ah, okay, eigentlich bist du da nicht mehr dran, aber mir ist egal, ob es jetzt Etienne weiteracht oder. Habe ich dir schon eine Frage gestellt? ich eine Frage gestellt? Bitte? Habe ich eine Frage gestellt. Ich bin mal weiter dran. Danke, Eddie. Ich glaube, mit diesem Ü-E ist irgendwas passiert in den 80er Jahren. Es hat eine neue Verpackung bekommen. Kann das sein? Ist nicht komplett falsch. Also du bekommst ein Ja, dass du am Ball bleiben darfst. Also das Öi sah ab diesem Zeitpunkt anders aus. Würde ich so nicht sagen. Das ist nicht der Hauptpunkt, aber es hat sich was an der Verpackung verändert. gab es in den Schon wie formuliere ich das, dass ich kein nein kriege? Egal, gab es in den Üeiern schon immer ein Spielzeug? Ich glaube, ja. Okay. Also ich wüsste zumindest nichts anderes. Ist aber auch nicht relevant für die für die Frage. Ja, ich dachte vielleicht Das habe ich dir zwei Tipps gegeben. Jochen kriegt gleich auch einen Tipp. Ob der jetzt hilft, weiß ich nicht aber. Die der Eiermann hat das irgendwas hat sich verändert. Das Überraschungsei hat sich Ende der Achtzigerjahre verändert. Stimmt's? So weit waren wir schon, ja. Und zwar in Form und Größe. Nee. Das ist nicht der springende Punkt. Und für Jochen, diese Figur ist ungefähr genauso groß wie ein Überraschungsei. Nicht, dass dir das jetzt extrem viel bringt, aber dann hätten wir die Frage geklärt, wie groß es ist. Naja, dieses Überraschungseimännchen hatte die Aufgabe, im Kassenbereich zu zeigen, hey, ich bin das Ü-I, ich habe jetzt eine neue Form. Ich hatte keine neue Form. Ich sehe anders aus, das wollte ich sagen. Sieht nicht anders aus. Aber es hat sich doch was geändert, da im Äußeren, haben wir doch gesagt, oder? Das Äußere hat sich geändert. Es hat sich was am Äußeren geändert, aber es sieht nicht anders aus. Nee, aber es, wenn es eine andere Farbe hat oder so. Es hat keine andere. Ich würde sagen, jetzt drei Neins, da bin ich ja irgendwann dran, oder nicht? Er hat eigentlich noch nicht eine Frage gestellt. Er hat nur, wenn es eine andere Farbe hat? Nein, es hat keine andere Farbe. Stell eine Frage, Jochen. Das Ü-E-Männchen hat darauf hingewiesen, dass das Überraschungsei jetzt anders ist. wir doch schon. Er sagt aber nein. Nee, das hat nicht darauf hingewiesen. Das war anders. Und deswegen war das Männchen damals. Aber es hat doch Arme und Beine gehabt, das Männchen. Ja, aber die Eier nicht. War neben dem Eiermann noch was anderes. Oder war der alleine? Der war alleine. Also nein. Das war nichts anderes neben dem. Hat es etwas mit dem Inhalt des Ü-Es zu tun? Nö. Was ich nicht verstehe ist, er hat sich verändert, aber er sah nicht anders aus. Das macht doch keinen Sinn. Ja, ich meine, wenn du es genau nimmst, sah er anders aus, aber das spielt keine Rolle. Also das ist nicht wichtig. Es gab eine Veränderung, die man optisch hätte wahrnehmen können . Aber die ist irrelevant. Okay. Also es geht nicht darum, dass er anders aussah. Okay. Hat er etwas erklärt? Nee, gib mal noch einen Tipp. An den Kassen selber hat sich gegen Ende der 80er Jahre was verändert. Also, das ÜI-Männchen, dann den Tipp hätte ich nicht gebraucht, um zu lösen, hat einfach den anderen Standort an den Kassen erklärt, weil das ÜI lag jetzt woanders. Das war woanders, wo die Kunden es immer früher erwartet haben. Und wir wissen ja , dass die Kunden im Supermarkt immer Gewohnheitstiere sind. Und wenn sich da irgendwas ändert, dann kriegen. Was? Ja, zum Beispiel beim Shampoo eine andere Form. Und da ist es eben so, die Ü-E lagen ursprünglich bis zu den 80er Jahren immer da und haben jetzt den Platz an der Kasse gewechselt. Warum? Ja, weil die mehr Geld gegeben haben, damit es im Kassenbereich wird ja mehr gekauft. Wahrscheinlich. Also ich stelle meine Frage, hat es etwas mit der Position des Verkaufsstands... du hast ja gerade einen sehr guten Tipp gegeben, auf den Jochen überhaupt nicht eingegangen ist. Es hat sich was an den Kassen verändert. Aber Ist es das Laufband? Nee. Scheiße! Was denn dann? In den 80er Jahren hatte sich etwas an den Kassen geändert. Und zwar hat sich in den den Kassen geändert. Was kann sich denn an den Kassen ändern? Haben sich die Kassen selber geändert? Also. Okay, ja.. Das ist eine geile Frage, Naja, zum Glück habe ich gerade so ein Jahr rausgedrückt. Hat das etwas mit der Höhe der Kasse zu tun? Nee. Hat es etwas mit dem Scanner zu tun an der Kasse? Okay, also die Waren wurden dann wahrscheinlich über diesen Scanner genommen. Aha, aber was hat das mit dem Eiermann zu tun? Warum? Welche Funktion hatte der Eiermann, wenn es jetzt Scanner gibt? Wie war es denn davor? Da wurde es eingetippt Ich weiß es. Das ist ja ganz einfach. Warte, warte, warte. Wenn man das jetzt einscannt, was hat das mit dem Eiermann zu tun? Geht es um den Barcode am Eiermann? Es geht um den Barcode. Das ist ja eigentlich schon klar, wenn wir sagen, es geht um den Barcode Scanner. Der Eiermann hat gezeigt, Jetzt habe ich es wirklich. Ey, Leute, jetzt habe ich es wirklich. Das ist doch ganz klar. Das ist doch ganz klar. Das bist leider nicht dran, Jochen. Ich weiß. Ich bin nicht dran. Vielleicht kommst du auch gar nicht mehr dran. Doch, ich. Könnte sein, dass du gar nicht mehr. Darauf kommst du nie. Wirklich. Glaub es mir. Darauf kommst du nicht. Was du bist jetzt angefangen, wenn ich schlecht klang, Etchen. Nicht, wo er hinführt, aber. Der Eiermann zeigt, wo der Barcode hingehört. Also, ich möchte lösen. Es ist so, das Männchen war kein Hinweis für die Kunden. Es war ein Hinweis für die Kassiererin, dass sie vorsichtig sind mit dem Barcode und dem ÜI. Denn die meisten Kassiererinnen haben das Ü genommen nach der Umstellung auf den Scanner, und haben die Ü-E kaputt gemacht immer. Und deshalb war das Männchen, Achtung auf den Barcode. sehr vorsichtig sein Na? Nö. Ach. Kann man an dem, hat es was mit der Waage zu tun? Nee. Ist der hin ist dieses Männchen an die Kunden gerichtet? Scheiße, jetzt habe ich so einen Riesentipp dem Eddie gegeben. Ist das Männchen für die Kassierer Es ist ein Warentenner. Ich möchte lösen. Das Männchen zeigt dem Kassierer, wo der Barcode ist. Habe ich doch gerade schon gesagt. Hast du es gesagt? Nah dran, aber das ist es nicht. Es zeigt nicht, wo der Barcode ist. Den Punkt will ich haben. du nimmst doch jedes Mal meine Antwort und formulierst sie um. Ja, ja, ja. Wer ist denn darauf gekommen, dass das für die Kassiererin ist? Ich ja wohl. Was? Ich hab doch schon gesagt, es liegt am. Spul nochmal zurück. Alles gesagt, ich hab doch gesagt, sie am Scanner, das ist doch der Bereich der Kassierer. Okay, das Kassier. Das hast du gemacht. Aber was hast du sonst noch gemacht in diesen Rätselfragen? Jochen ist davon ausgegangen, dass es Kassiererinnen sind. Die Überraschungseier kaputt machen. Okay, ich glaube, ich kann nicht mehr Tipps geben, ohne es aufzulösen. Seid verdammt nah dran, aber ihr habt es noch nicht zu Genüge genannt, was genau, wozu und überhaupt. Hat der Eiermann die Größe von einem Ü-Ei? Ja, habe ich schon Jochen als Tipp gegeben. Okay, weil in meinem Kopf war der immer noch riesig. Okay, der ist also so groß wie ein Ü so groß. Ich habe noch einen Tipp, aber das ist, glaube ich dann fast schon.. Nee, ich löse das gleich auf. Nein, ich bin noch dran. Ich löse das gleich auf. Wenn Eddie jetzt versagt, ich muss das auflösen. Okay, jetzt Check ich jetzt jetzt weiß ich's Weil der der Barcode auf dem Üi auf so einem Riffelpapier ist. Konnte man den wahrscheinlich mit den Ü Eiern manchmal nicht einscannen ? Und dann hattest du ein Üi Dummy, das gibt es nämlich ja auch für andere Produkte zum Beispiel Rasierklingen oder sowas glaub ich, wo die mittlerweile so eine Karte hinhalten . Und nicht die nicht die Rasierklingen oder irgendwie du nimmst ja nur noch die Rasierklingenkarte, weil du die immer so geklaut werden. Und dann scannen die die Karte irgendwie so. Auf jeden Fall, was ich sagen will, ist. Die haben einen ein jede Kassiererin hat so ein Üi. Kassierer auch. Womit sie, dass sie benutzen, zum Einscannen, weil es kostet ja immer gleich viel. Hundertprozentig richtig, genau das ist die Lösung. Die Kassen sind relativ neu gewesen, aber die Überraschungseier haben natürlich diese Eierform. Und ein Barcode auf einem Ei lässt sich sehr schlecht lesen und einscannen. Wegen dem Riffelpapier weil die Form halt nicht glatt ist und gerade ist. Aber dieser Eier man hat einen geraden Boden und unter diesem Boden ist derselbe Barcode wie auf den Überraschungseiern, soass die dieses Männchen genommen haben, da drüber gezogen und dann wieder abgestellt. Und es war gesichert mit einer Spkette.st du eh nicht drauf gekommen, Jochen. Hör auf rumzumotzen. Also völlig richtig, Punkt geht an dich. Wie machen die das heute? Warum gibt es den Eiermann heute nicht mehr? Ich weiß nicht, ob die heutzutage deutlich besser sind, diese Kassen im Erkennen von Strichcodes oder so. Keine Ahnung. Ja, das kann sein. Aber auf jeden Fall war das am Anfang bei den Kassen, wo der Pfanne, dieses Männchen ist ein begehrtes Sammlerstück. Ich habe irgendwie gestern mal geschaut, da stand eins bei Ebay zum Sofortkauf für 499 Aber keine Ahnung, für wie viel die südliche Reise rausging. Ich würde es gegen eine Flasche Wein tauschen. Ja, kannst du machen, Jochen. du bist wirklich pisst, Jochen, ne? Ich bin so pisst, ey. Herzichen Glückwunsch, Herz Lichen Glückwunsch, Am. du kannst ja noch 59 Mal gegen mich verlieren im Quiz und immer noch gut drauf sein. Ich. Nein, Quatsch, ich gönne es dir natürlich nicht. Ich wollte nur sagen, herzlichen Glückwunsch zu diesem Punkt. Mich ärgert es nur, weil ich die ganze Zeit an dieser wusste, dieses Papier macht ja immer Schwierigkeiten. Und ich hatte das im Kopf und hab meine Frage nicht gestellt dazu. Ich habe die ganze Zeit gedacht, wir reden immer noch von einem mensch großen Ü-Ei. Und du schon mal gesagt, dass es auf der Kasse steht und ich hatte sogar noch Jochen gesagt, als Tipp, dass es so groß ist wie ein U-Ei. Und dann bin ich ja, deshalb habe ich erst gedacht, Warentenner, also ein Eiermann als Warentenner, aber dann ist ja viel logischer Barcode-Dings. Ja, egal, auf jeden Fall stark von mir. Okay, jetzt lass uns noch schnell ein paar Fragen machen. Es ist schon wieder spät. Wir haben heute mal ausnahmsweise spät aufgenommen. Okay, Sebastian, hey, ihr Podcast Superstars. Baumarktmitarbeiter würde besonderen Joch mit meiner Zukunft interessieren. Jochens Erfahrung, mit meiner Zunft, nicht Zukunft, oh Gott, Zunft interessieren. Der Ruf ist ja nicht der beste. Natürlich dürfen auch Eddie und Georg ihre Erfahrung schildern. Mach weiter so. Grüße, Sebastian. Also wir sollen sagen, was wir für Erfahrungen im Baumarkt haben, mit Baumarktmitarbeitern. Ich war ja gestern erst im Baumarkt und habe mir einen Spalter geholt. Ich hacke gerade. Ich habe das Video gesehen. Hast du gesehen? Ist das Ist das beeindruckend? Es ist nicht beeindruckend. Es sieht aus, als ob dieser Spalter viel zu klein ist für das, was du da vorhast. Hast du es bis zum Ende gesehen? Nee, ich habe nach einer Minute abgebrochen. Aber hast du gesehen, wie das Holz dann kaputt gegangen ist? Also, dass ich Erfolg hatte, das hast du noch gesehen, ja? Das habe ich nicht gesehen. Was? Ich habe es so lang angeguckt. Ich habe drei, vier Mal gesehen, wie du dich da abgekrampft hast und dann habe ich gesagt, gut, du hast du hast nicht gesehen, wie dieser Stamm in zwei Häl gespalten wurde mit dem Das habe ich nicht zu Ende geguckt. Das ist die Fortsetzung jetzt jeden Tag eine Folge. Cliffhanger. Oh Mann, ey. du bist auch so einer, wenn nach zehn Sekunden nichts passiert, schaltest du ab. Junge, ich hab doch keine Zeit für sowas. Weißt du, wie viele Insta-Stories von mir geguckt werden müssen? Auf alle Fälle war ich gestern erst im Baumarkt und da muss ich sagen, waren nette Mitarbeiter. Ja, warum denn nicht? Allerdings vorgestern im Baumarkt waren Mitarbeiter , da stand, wenn du so eine Frage stellst, dann stand halt so vor mir und er guckte mich so an, als wenn ich das selber wissen müsste. Ich weiß gar nicht, worum ging es da nochmal? Ich krieg's nicht mehr zusammen. Auf alle Fälle guckte er mich so an, als ob ich die Frage so wäre so unnötig, ich müsste es eigentlich selber wissen. Das kann gar nicht sein. Wieso so in der Schule so, ja, kommst du vielleicht selber drauf? Und dann war. Oberlehrer. Ich, das Oberlehrer, genau. Aber es gab doch mal diesen, wie war dieser Gag, wenn Osama Bin Laden sich als Baumarktarbeiter verkleidet hätte, hätte man ihn nie gefunden oder irgendwie so. Weil die sich ja immer verstecken. Die gucken immer auf den Boden, verstecken sich immer zwischen zwei Holzplanken oder klettern in Werkzeugkasten rein oder so, damit man sie auch ja nicht anspricht. Ich habe auch das Gefühl, dass die auch alle Abkleber für alle Abteilungen zuständig sein müssen, weil da so wenig rumlaufen. In diesem riesen Baumarkt, wo ich war, da sah ich nur zwei Leute. Die armen Schweine müssen, glaube ich, alles machen . Und dann kommt es nämlich auch zur Situation, wo du in der Toilettenabteilung bist, aber da kommt einer vom Gartencenter und der muss dir was über die Toiletten erzählen, damit das nicht so peinlich ist, dass er keine Ahnung hat, schwabbelt der irgendwas, glaube ich, nämlich. So nämlich. Das ist meine Erfahrung. Ich liebe Baumärkte auch. echt toll. Ich habe hier von Splitterbox, der hat geschrieben als Kommentar zur letzten Folge, wir werden schon zum zweiten Mal Crox beworben. Das gibt es doch wohl nicht. Mein Patreon-Support wackelt . Lieber Splitterbox, bitte bleib bei uns. Georg, bitte erzähle uns, oder hast du es schon erzählt, wie die Wichen Cro sind? Hast du das letzte Mal erzählt? Ja, hat er doch. Ja, das ist ja das Problem. Ich wollte ja so. Jetzt weiche Cros haben. Die habe ich auch bekommen. Die sind gefüttert und alles toll, aber es sind halt Cros, heißt, die sind hinten offen. Und ich suchte halt nach Schuhen, wo ich zum Beispiel. Und der war so eine Schnalle. Gassi gehen kann mit dem Hund, die einfach so schnell anziehen kann, slippermäßig . Und dann ist zugig an der Hacke. Ja. Wenn man die einfach nur so anziehen. Jetzt kannst du natürlich Socken anziehen, aber dann ist immer noch an den Socken zugiger als am Rest der Cox sind. dachte ich mir, gibt die vielleicht auch geschlossen und ich habe geschlossene Cros gefunden. Die habe ich mir dann auch noch gekauft. Das Problem ist , ziehen dann die Socken aus. Weil die so geil sind, oder? Nein, die ziehen einem wörtlich die Socken aus. Wenn man die anhat, ziehen die Socken nach unten an der Hacke. Und das ist halt unpraktisch. Wenn man die barfuß trägt, geht's. Aber das hilft wieder beim Winterproblem nicht, weil du dann zuige Knöchel hast. Und zugige Knöchel mag man ja auch nicht haben. Und jetzt bin ich so hin und her gerissen. Für den Sommer oder Frühherbst habe ich perfekte Lösungen . Aber so, wenn es so ein bisschen Richtung Winter geht, suboptimal. Es sei denn, ich würde Socken finden, deren Reibungskoeffizient so gering ist, dass sie einem nicht von den Rocks ausgezogen werden, bei den geschlossenen COCs. Bei den anderen ist das kein Problem, da geht das. Also ich hatte dir ja Crox empfohlen, aber das Tolle an Gummikros ist ja, wenn du barfuß reingehst, dass die so auf dieser riffligen Sohle so ein bisschen die Füße massieren, finde ich. Leute, Leute, Leute, ich muss das hier abbrechen. Das ist hier, ich will hier nicht über Cros reden. Die Leute, die sind sauer, ich finde Cros scheiße und du hilfst niemandem gerade. Das wollte ich auch gerade sagen. Das ist einfach so eine Form von Alltagsrassismus gegenüber Gegenständen, die ich nicht in Ordnung finde. Erstmal möchte ich festhalten, dass Crocs wahrscheinlich so heißen , weil sie von den Clocks abstammen. Ich weiß noch nicht, wofür das R steht. Was sind denn Clocks? Krokodile. Krokodil-Clocks. Okay. du weißt doch, was Clocks in diese holländischen. Ach, diese Holzschuhe da, ja. Ja, Clocks, die sehen ja auch so ähnlich aus. Okay. ähnlich. Crocs sind quasi Gummi-Clocks. Ich hatte früher Clocks. Also als ich klein war mal. Ich kenne Croc auch so als Baguette, also Brotdinger, wiederum meinem Traum vom vorletzten Mal passen würde, wo man wo ich mir Käse in die Mocassins gelegt habe. Ja, das, das erklärt jetzt einiges. Vielleicht hast du dir einfach Cro gekauft und hast dich in ein paar Sandwiches reingestellt und bist Gassi gegangen. Über überprüft es nochmal, was. Ich habe die optimale Lösung noch nicht gefunden. Für den Winter habe ich Alternative noch ganz normale Gummistiefel. Wenn es gerade wieder mal kühl ist und so richtig anfängt zu schiffen und nicht wieder irgendwo in den nicht tiefen Morast, aber so eine nicht gemähte Wiese oder so. Was ist denn mit Akboots? Habe ich keine. Ja, aber könntest du dir ja holen. Aber die sind doch so ein Wildleder oder so, als Oberfläche. Es gibt auch Akboots Gummistiefel, glaube ich. Okay. Okay, Jochen, dann reden wir jetzt wieder. Nee, aber ich habe hier eine super Frage. Ja, Axel, kann mir Eddie bitte mal die Faszination von Pulp Fiction erklären? Ich verstehe nicht, warum das so abgefeuert wird. Da aber 90% der Weltbevölkerung der Meinung sind, dass der Film großartig ist, muss wohl stimmen. Ja, was soll ich denn jetzt dazu sagen? Wenn er dir halt nicht gefällt, dann gefällt er dir halt nicht. Man muss ja nicht alles gefallen. Ich finde ihn halt geil. Die Faszination finde ich auch geil. Das ist einfach die nicht chronologische Erzählweise, die tollen Dialoge, die interessanten Kar Schauspieler, hallo? Die geilen Schauspieler, die fantastischen Dialoge, Die Dialoge finde ich wie alles am Ende Sinn ergibt, die einzelnen Kameos, allein der Monolog zur Golden Watch ist einer meiner Lieblingsmonologe. Es ist nicht das erste Mal, aber Tarantino hat es damit geschafft, sozusagen Bösewichtern eine andere Form von Charakter zu geben, weil sie sich über alltägliche Dinge unterhalten, wie das vorher noch nie gemacht wurde. Siehe zum Beispiel den Cheeseburger und so weiter, ein richtungsweisender Film einen fantastischen Soundtrack, tolle Kamerabilder. Was soll ich einfach nahezu perfekter Film. Wenn er dir nicht gefällt , kann ich doch nichts dafür. Aber sie mir nicht aus dem Alter raus jetzt Commode. Internet gibt es jetzt auch schon seit 30 Jahren. Wir müssen doch jetzt nicht mehr edgy sein, indem wir Sachen nicht cool finden, die die meisten Leute cool finden, so wie Cro. Ich habe übrigens gerade mal den Artikel, den Wikipedia-Artikel gelesen. Hier, da gibt es eine eigene Überschrift bei Crox, die heißt Modeerscheinung. Die Schuhe, die ursprünglich nicht als Straßen- und Alltagsschuhe gedacht waren, entwickelten sich innerhalb kurzer Zeit zu einem großen Verkaufserfolg. Sie stellen einen Modetrend dar wie zuvor Clocks oder Fliplops. Gleichzeitig werden sie aber auch kritisch gesehen, wegen ihrer unüblichen Form und ihrer Haltung gegenüber Atomkraftwerken. Nein, Quatsch, wegen ihrer üblichen Form und besonders ihrer knalligen Farben werden sie von manchen Menschen als ausgesprochen unästhetisch empfunden . Die sind breit und ich habe breite Füße, das ist hilfreich. Also nicht breite Füße zu haben, aber dass die Schuhe dann auch breit sind. 1,3 Milliarden Umsatz im Jahr mit CroC. Wow. Wo kommen die eigentlich her? Aus welchem Land? Ist das belegt? Ja? Ist das belegt? Ist das belegt? Ich habe es jetzt nicht durch drei Quellen nochmal gegengecheckt. Ich glaube aber jetzt einfach diesem Wikipedia-Eintrag, wo steht, dass die Gründung und der Sitz in Niewort Colorado Vereinigte Staaten ist. Aber ich war nicht persönlich da und habe Interviews geführt. Ich habe gedacht, du meinst, ob Amerika belegt ist oder ob man sich das noch sichern kann. Letzte Frage hier. Jan, bringt es euch eigentlich was, wenn man euch bei Patreon unterstützt und aber trotzdem noch die Folgen mit Werbung anhört? Ja. Ja, Jan. Beides bringt uns total viel. Es bringt uns auch was, wenn ihr alle Lotto spielt und jeder von seinem Gewinn 10% an uns überweist. Das würde auch was bringen, aber ihr gewinnt ja nicht. Wisst ihr, was die Lottoancen sind? Aus dem Kopf? Mit Zusatz Zusatz. Eins zu 140 Millionen. Eins zu 140 Millionen. Ja, Jochen hat recht. 140 Millionen. Mit Zusatzzahl sechs richtige, mit Zusatzzahl. Das weiß ich jetzt nicht, aber ich habe es ist also ein genau die genaue Lotto-Gewinnchance für die Gewinnklasse 1 beträgt eins zu 103 139,838160 Millionen . Also 140 Millionen Grund. Ich habe gedacht, wären 14 Millionen. Ich liege falsch. Umgerechnet in Prozent ausgedrückt, liegt die Lotto-Geinnwahrscheinlichkeit für den Hauptgewinn also bei null Jetzt muss ich den Finger dazu nehmen, damit sich die Null nicht verwechselt. 0, 000072%. Aber so geil, dass trotzdem immer noch Leute zum Lottoschalter laufen und glauben, dass sie einen Hauptgewinn reißen? Ich meine, es kommt ja darauf an, wie viel es im Falle eines Hauptgewinns gibt. Ja gut. Mein Vater hat immer gesagt, mach doch 7, 8, 9, 10, 11, 12. Da kommt keiner drauf. Das ist ganz schlecht. Ja, total. Oder immer Muster. Warum? Ist das nicht genau genauso wahrscheinlich wie? Ja, es ist gleich wahrscheinlich, aber es ist nicht gleich wahrscheinlich, dass du gleich viel Gewinner hast, wenn du gewinnst. Es gibt so ein paar Zahlen, die immer sehr häufig getippt werden. Dazu zählen halt diese typischen 2, 3, 4, und keine Ahnung, 1, 11 und so weiter und so fort. Dann, was wird noch häufig getippt? Allgemein wird sehr, sehr vieles unter 31 sehr häufig getippt, weil die Leute halt Geburtsdaten tippen und so weiter und so fort. Ah, interessant. Das heißt, also man kann seine Chance nicht erhöhen zu gewinnen. Man kann aber die Menge, die man im Mittel gewinnen würde, falls man gewinnt, erhöhen. , aber das ist ja so ein bisschen. Ich habe gewonnen und bin sauer, dass es nicht ganz so viel ist. Das sind nur 17 Millionen. Aber es macht dann schon einen Unterschied aus, ob du ein Gewinner von einem oder zweien bist oder von 1400. Ja, okay, aber. letztendlich, wenn du im Lottogewinn hast, halt einfach mal die Schnauze und freu dich. Mein Vater ist immer mit der Logge gegangengangen, ja, niemand ist so blöd und macht, 5, und gerade deshalb mache ich. Das war immer, macht es nicht auch Sinn, zum Beispiel. Nicht, also dass man in so einen Computer reingibt, alle Lottozahlen, die schon mal gezogen wurden, weil die Chance, dass eine Lottozahl , also aus zu Ende. Das zu Ende. Dass zweimal dasselbe gezogen wird. Genau. Was kommt jetzt? Oder? Wie heißt es so schön, der Zufall hat kein Gedächtnis. Das interessiert den nicht, ob schon was gezogen wurde oder nicht. Die Chancen sind immer gleich. Bleibt gleich. Aber das würde doch niemals passieren in diesem Universum. Nennt sich das nicht sogar Gamblers Falacy? Ich bin mir nicht ganz sicher. Aber es ist doch Quatsch, dass zweimal hintereinander die gleichen Sechser kommen. Ja, aber die Chance ist auch da. Ja, aber vor allen Dingen relativ viele. Man kann vielleicht im Universum nicht alles mit Mathe erklären. Habt ihr vielleicht darüber mal nachgedacht? Ich glaube großen Probleme beim Lotto ist, dass nur ein sehr kleiner Teil des Eingezahlten wieder ausgespielt wird. Das ist ja immer der größte limitierende Faktor, wie viel überhaupt von dem, was eingezahlt wird, wieder zurückkommt. Ich glaube, das ist ungefähr 50, wenn nicht sogar drunter. Wenn du es mal vergleichst mit dem Roulette, da ist es, also es wird nicht alles wieder zurückgegeben. Wenn es zum Beispiel auf oder setzt, gibt es die Null, die ist weder gerade noch ungerade. Das heißt, dann kommen eben nur, keine Ahnung was, 98 Prozent oder so zurück . Aber das ist immer noch deutlich besser als die 50% vom Lotto. Dafür gewinnst du halt bei einem Mal auch nicht so viel. Ja, aber die vereinfachte Variante ist, lohnt sich eigentlich nicht so sehr, das zu spielen. Mich hält keine Statistik davon ab.atist. Ich habe irgendwann mal so einen Reddit-Beitrag gelesen, wo es um Lotterie Gewinner ging und was denen passiert und irgendwie, wie viele davon nach wie vielen Jahren überhaupt noch was von ihren Hauptgewinnen behalten haben, wie viele frühzeitig ums Leben gekommen sind und all sowas. Muss mal gucken, ob ich den finde. Der war sehr interessieren.ch. Hausaufgabe. Hausaufgabe, weil eventuell will ich dann doch gar nicht Lotto im Lotto gewinnen, wenn das gefährlich ist. Aber um Jan nochmal mehrfach mit Gold prämiert worden, dieser Thread. Von daher, den werde ich leicht wiederfinden, glaube ich. Jan, danke für die Frage, um das nochmal hier klarzustellen. Natürlich hilft uns das. Das war nochmal die Frage, Patreon zu unterstützen und noch eine Folge mit Werbung. Da freuen wir uns sehr. Alle Patreons mögen wir sehr Kommt zu uns und unterstützt uns so. Starkes Schlusswort auch, Jochen. Ja. Wisst ihr, was uns auch noch helfen würde? Erstens natürlich, wenn ihr nächstes Mal wieder einschaltet . Aber natürlich es ist jetzt bald Weihnachten. Geht doch mal auf Podcast ohne richtigen Namen.de und schaut unseren Pornhop an. Das klingt falsch, ich weiß. Aber es gibt tollen Merch. Wir haben Kapuzenpullis, T-Shirts, Tassen, altes Logo, neues Logo, die Mikrowelle mit den Pommes noch drin. Wir haben sogar Socken-Caps. Schaut da mal rein, wenn ihr zu den Coolen gehören wollt. Und wenn ihr diesen Podcast repräsentieren wollt . Das ist einfach der Knaller. Wenn man so Porn auf dem T-Shirt hat und dann bei der Weihnachtsgans sitzt, da hat man direkt ein Gesprächsthema. Podcast und richtigen Namen.de. Da kommt ihr zum Shop. Das ist sogar die Shop-Seite. Das ist es. Spaß. War ein Spaß. Tschüss, Leute. Tschüss. Tschüss, K Tschüss.