Sehr schön. Das gefällt mir richtig gut. So schön Jessic 70 Krimiserien-Intro. Von wem ist das? Miara hat uns das geschickt. Vielen Dank dafür. Vielen Dank. Cooles Stück. Dankeschön. Ist echt sehr schön. Ich dachte vielleicht einen Tick nach hinten raus, solange es gab so zwei, drei Sekunden, wo ich gedacht habe , und hier müsste jetzt Stopp sein und dann kommt nochmal ein bisschen was. Aber ist nicht verkehrt. Also hat mir sehr gut gefallen. Hat mich so ein bisschen an so Krimiserien früher aus ARD und ZDF erinnert. Har & Sons oder sowas. Habt ihr das früher auch geguckt? In der Zeit, wo es noch kein Streaming gab, wo man einen Engel auf Erden geguckt hat und Agentinnen mit. Wie sagt Harry und Sons nichts. Das hieß auch im Deutschen anders. Harry und Wie hieß denn das? Harry und Sons, wie hieß denn das? Der Junge. kenne ich auf jeden Fall. Was kennst du? Engel auf Erden. Engel auf Erden, ja. Aber das ist nicht dasselbe, oder? Nee, nee, das ist was anderes. Engel auf Erden, Agentin mit Herz, was gab es noch? Jetzt google ich Harry und Sons und finde Harry Duke of Sussex und Megan Dutess of Sussex. Das ist nicht das, was ich gesucht habe. natürlich, wenn man Harry und Sons jetzt googelt, ist natürlich TV-Show noch eingeben. Ich kenne Harry und die Hendersons. Doch, natürlich haben wir das, aber der Name sagt mir nichts. Ja, weil Jochen, sag doch jetzt auch mal was. Ich überlege gerade, was ich früher geguckt habe. Und jetzt, wenn ich euch mit Zorro und Western von gestern komme, was ich auch geguckt habe, dann sind wir wieder bei der Schwarz-Weiß-Diskussion. Aber ich auch irgendwo dazwischen. Ich vergesse doch die Namen immer. Also, ich habe Kennt ihr noch die Serie, da gab es einen Hund und da gab es eine Frau, die hatte so schön die Glocken und dann gab es einen Haushälter, der hatte so eine dicke Knubelnase. Wie hieß das? Ein Herz für alle Fälle. Nee. Nein, hart, aber herzlich. Und aber herzlich. Das habe ich geguckt. Magnum habe ich geguckt. Ist auch schon mal was. Beium ist richtig gut. Also ich finde, das ist eine Mag kann man heute-Serien. Magnum ist echt Tom Sallic. Lebt der eigentlich noch? Ja, der lebt noch. Der alte Holzmichel. Ich weiß auch nicht, ihr könnt euch immer in eure Vergangenheit so gut erinnern. Und ich frage mich dann immer, wenn ihr darüber erzählt, hey, wo sind all meine Gedanken geblieben? Warum fällt mir das nicht mehr ein? Ich muss so tief in meinem Gedächtnis graben. Wo nehmt ihr das einfach her? Drückt ihr auf den Knopf und dann ist es da? Ich weniger Köer vom Dreier gemacht als du. Das sind die Mikrohirnerschütterungen, von denen immer gesprochen wird. Vielleicht liegt es daran, Jochen, dass du irgendwie und vielleicht auch das ein oder andere Gläschen Wein. Meint ihr? Bier. Oh Gott. Das ist so schlimm. Und dann denke ich immer so, ja, ich habe doch in dieser Zeit auch viel geguckt. Was war das nochmal? Dann kann ich mich so an Fragmente erinnern, Namen sowieso schon gar nicht mehr. Aber wenn ich dann mal habe, dann läuft es wie ein Schnüchen. Aber jetzt will ich auch wissen, wie diese Harry-Sendung hieß. Hieß die nicht Harry and Sun Harry? Das hat mir echt gar nichts. Ich wüsste noch nicht, worum ging es denn überhaupt? Das war eine Privatdetektivtur. Aber nee, warte, Harry and, das ist was anderes. Simon und Simon als Privatdetektivagentur mit zwei Brüdern allerdings. Das war ein älterer Typ und sein Sohn und die so eine Privat Und der war so ein bisschen der alte Haugen und der Junge war immer so der ambitionierte. Wie hieß das denn? Ja, ich glaube jetzt wohl, das Moment, sagt mir das was oder verwechsel ich das gerade wieder? Harry, nicht Harry oder die Hendersons. Die Fälle des Harry fox war es in Deutsch. Fälle des Harry Fälle des Harry fox. Worum ging's da? Ganz kurze Erinnerung. Hab ich doch gerade gefragt. Habe ich doch auch gerade gesagt. Okay, vielleicht lag es daran, dass ich gerade auf einer. Ich weiß, ich weiß, welche Serie das ist. Warte mal, ich mache euch mal das Intro an. Vielleicht weil das hat die gerade aus irgendeinem Grund mit das war auch die gleiche Zeit wie Madlock. Kann sein, dass der eine von den beiden später bei Madlock eine Nebenrolle gespielt hat? Madlock habe ich geguckt. Das kann ich sehr gut sein. Aber wenn ihr das Intro hört, dann wisst ihr auf jeden Fall Bescheid. Hört mal, warte mal, hört mal hier Wo ist denn hier das Theme Moment? Achtung, hört hin. Harrison Fox. Sohn, ich brauche deine Hilfe. Vater, du vergisst, dass ich Rechtsanwalt bin. Der Privatdetektiv bist du. Komm sei nett, Sohn. du sollst mich nur schnell wohin fahren. Es dauert nicht lange. Ganz weit weg Die Musik, die Serie ja aber die Musik so gar nicht. Da klingelt nix, Eddie. Was? Da klingelt nichts. Wann war das? Welche Jahre? Das müsst ihr doch kennen. Das ist doch genau das muss es gewesen sein. 80s, Anfang der 80er, würde ich jetzt mal sagen. Die Fälle des Harry Fox lief auf ZDF oder ARD Also mir sagt die Serie, was aber die Musik, erinnere ich mich gar nicht dran. Krass, ich hätte gedacht, wenn die Musik hört, sagt jetzt alle, das lief, es lief nur zwei Jahre offensichtlich. Von 84 bis 86. Das finde ich Crazy Like a fox heißt es auf Englisch. Das finde ich übrigens auch immer wieder interessant. Moment, habe ich gerade den Faden verloren, was die Musik. Was ich denn für eine Musik, hat sich irgendwann geändert, aber egal, gut. Schwamm drüber. So ist Magnum. Genau, und es war am Anfang massiv geschnitten im Deutschen. Am Anfang waren in der deutschsprachigen Fassung alle Vietnam-Referenzen rausgeschnitten aus der Serie, was ziemlich.., das ist interessant. Wie war bei euch? Wie viel durtet ihr damals gucken Und also durtet ihr einfach den Fernseher bedienen und sagen, ich gucke jetzt was und alles war gut, so im Alter von 10, 11 zu 9, 10, 11, zwölf? Oder haben die Eltern gesagt, so, kommen mal mit der Programmzeitschrift, dann kreuzt du was an und wir entscheiden, an welchem Wochentag du was gucken kannst. Wir durften also das war nichts mit Programmzeitschrift ankreuzen, aber es gab ja auch jetzt nicht so viel Programm, was du gucken konntest. Also zumindest nicht bevor die Privatsender kamen. Da gab es halt das. Das Fernsehprogramm fing um 16:00 Uhr an . Davor war halt Videotext für alle eine Bildübertragung vom Teletext. Und dann gab es halt irgendwie ab 4:00 Uhr die ersten Sachen, die gelaufen sind. Und dann, wenn Vater nach Hause kam, dann wurde halt gemeinsam entschieden, was geguckt wird. Da fingen gerade so langsam die Vorabendserien an fünf und sechs Es war halt echt eine andere Zeit. Also erstens mal gab es nur ein, heute sagen, Device. Also es gab einen Fernseher, den sich dann die ganze Familie sozusagen auch geteilt hat. Da konnte nicht jeder sagen, ich gucke das, ich gucke das, ich gucke das, sondern da musste, wie Georg gesagt hat , ja quasi demokratisch und mit demokratisch meine ich, die Eltern haben es entschieden. entschieden werden, was geguckt wird. Dann gab es für uns, also für mich als Kind, gab es überhaupt nur eine Handvoll interessanter Sachen, die mich überhaupt interessiert hätten, weil es gab ja auch viel so Politiksendungen und Talkshows und das hat mich als Kind ja auch alles nicht interessiert. Und meine Mutter hat verschiedene Systeme eingeführt. Ich erinnere mich, einmal hat sie so Tickets, also so klassische Tickets, so, Abreißtickets, wie man sie früher im Kino gekriegt hat, in so einer Rolle gehabt . Und dann hat sie uns meiner Schwester und mir irgendwie, ich weiß nicht die genaue Anzahl, aber sagen wir mal 30 Tickets gegeben für den Monat. Und jedes Ticket war dann irgendwie, keine Ahnung, eine Stunde Fernsehen . Und das immer pro Tag quasi. So ungefähr. Und das sollten wir uns dann halt selber einteilen. Oh Gott. Und ja, das war so ein System, was sie versucht hat. Das ist so wie die Süßigkeitenschale zu Weihnachten dann für zwei Wochen halten soll. Wo am zweiten Tag nur noch nicht Pizza, bitter und diese komischen Geleeier drin sind. Also die Lind. Ja, oder du kannst den Weihnachtsmann aufmachen, aber nur den Kopf essen. Das funktioniert auch immer super. Ja, du darfst bei Kindern nicht auf Selbstregulierung setzen. Ich habe dann einfach wahrscheinlich auch an zwei Tagen 15 Stunden geguckt und dann 28 Tage geheult. Ich glaube, ich hätte auch so Verhaltensforscher zur Verzweiflung gebracht, weißt du, diese Tests, die man mit Kindern macht, wo man sagt, ich leg dir hier einen Keks hin, ich gehe aus dem Raum, komme in fünf Minuten wieder und wenn der Keks noch da ist, kriegst du den zweiten . Ich glaube, das hätte bei mir, also der Keks ja sofort weg gewesen und wahrscheinlich wird er nach die Tür aufgebrochen oder so. du hättest gesagt, welcher gar nicht weg. Und der Typ hätte gesagt, den ich da gerade hingelegt habe, wo ist der Keks? Genau, einfach geleugnet. kein Keks. Ist kein Keks. Aber bei dieser Test, hat der nicht auch einen Namen dieser Keksstest? Stimmt. Ich finde, stellt euch mal vor, umgekehrt. Also ich kenne ihn mit Überraschungseiern, glaube ich, oder war das ein Keks? Ich glaube, Überraschungsei. Egal, du legst dem Kind das hin, verlässt den Raum und das Kind rührt den Keks oder das Überraschungsei nicht an . Das ist doch eigentlich scary. Dieses Kind macht mir Angst. Das ist nicht normal. Definitiv. Aber war das nicht so, dass die Kinder, die das nicht gemacht haben, also die den Keks tatsächlich haben liegen lassen, anschließend allesamt Nobelpreisträger oder so. Ich glaube, die haben in allen Punkten eine viel bessere Prognose. Ja. Ich meine schon. Ja, weiß ich nicht. Mir macht sowas. Aber es kann schon sein. Vielleicht ist es so, dass die im Mittel total gut abschneiden, aber alle Psychopathen dieser Welt sind unter denen, die den Keks haben, liegen lassen. Dann lieber in der Durchschnittsgruppe. Das wäre was für, Verbrechen ohne. Unseren Spin-Off-Podcast, unseren True-Crime-Podcast. Könnt ihr gerne mal reinhören, neueste Folge über Jeffrey Dahmer. Geht doch mal rüber zu vor, wenn ihr Bock habt auf tolle, spannend, gut recherchierte Kriminal Werbung Ende. Ich habe was für dich, Georg. Ja. Ich höre. Ich habe mir nämlich was gekauft und eventuell ist das auch was für dich. Fällt aber nicht mehr in den Bereich Gadget, dafür war es ein bisschen zu teuer, aber trotzdem geil. Und zwar für dich halte ich sogar in die Kamera, alle anderen müssen zuhören. Weißt du, was das ist? Bitch. Nee, ich hab keine Ahnung. Das ist ein Steam Deck. Weißt du, was ein Steam Deck ist? Eine Konsole, auf der man Steam-Spiele spielen kann? Die ist von Valve selber gemacht. Steht auch hier. Ich weiß nicht, ob man es lesen kann. Valve-Hheld ist quasi ein portabler PC in Form einer Switch. Und mit ordentlich Power und du kannst deine gesamte Steam-Bibliothek kannst du darauf zocken. Und nicht nur das kannst natürlich auch noch zahlreiche andere Sachen drauf machen. Oh, stopp, stopp, stopp. Ich war direkt eine Gegenfrage. Wird das dann darauf gezockt oder ist dein PC das Medium und es wird nur auf den Bildschirm von dem kleinen Ding übertragen? Nein, nein, das wird hier drauf gezockt. Okay, gibt es in verschiedenen Ausführungen zwischen 400 ist, glaube ich, die kleinste und 600 oder so die größte, die je nach Speicherplatz. Und du hast hier auch, ich weiß nicht, ob man das überhaupt erkennen kann, das sind hier so zwei Trackpads , die du auch klicken kannst. Das sind dann wie zwei Mäuse auf beiden Seiten. Dadurch lassen sich zum Beispiel auch Strategiespiele oder so sehr gut spielen. Und du kannst dann natürlich auch jegliche Software, Emulatoren oder was weiß ich, kannst du da drauf machen. Und ich mach mal an, es ist wirklich Es ist wirklich geil. Was spielst du denn darauf? Ja, ich bin noch am Konfigurieren. Ehrlich gesagt habe ich noch nicht benutzt, aber ich kann da drauf zum Beispiel Rollenspiele, wie jetzt zur Zeit bin ich ja sehr besessen auf Definity Originals in 2, was so ein altes, nicht alt, aber so Art Bald-mäßiges Rollenspiel ist. du kannst Strategie spielen, du kannst eigentlich fast alles, du kannst Cyberpunk da drauf spielen. Und du kannst im Bett spielen. Es gibt auch eine Dockingstation, dann kannst du es auch, wenn du Bock hast, an Fernseher anschließen, dann stellst du es einfach wie die Switch in diese Dockingstation. Die Docking Station ist per HDMI-Kabel dann an Fernseher angeschlossen. Und ich habe mir gedacht, weil du ja auch oft im Bett liegst oder vielleicht in Behandlung bist oder sonst irgendeinen Scheiß. Und das ist halt viel geiler als ein Laptop, finde ich. Also weil es handlicher ist, und es ist super easy zu machen. Aber nur Steam Games, ja, ich kann nicht ein normales PC-Game darauf einfach installieren. Doch, geht auch über Umwege. Aber mittlerweile sind ja eh fast alle.. Weißt du, das einzige Problem, was ich damit sehe oder die Sorge, die ich halt habe, ist, dass PC-Spiele ja normalerweise für das Eingabegerät PC optimiert sind. Also die Menüführung ist meistens mit Maus und so weiter und so fort . Und die Spiele halt auch, die dann, es gibt halt so Dinge, die du am PC hast, was ich Doppelklick oder so, die an so einem Pad nicht ganz so leicht, wobei du gesagt hast, Trackpad wird es vermutlich dann schon gehen. Das wäre so meine einzige Sorge, dass es so Spiele gibt, wo das, was ich normalerweise als Eingabodus wählen würde, nicht oder schlecht funktioniert. Oder nehmen wir so ein Spiel, ist kein Steamame Diablo, wo es eine Konsolvariante gibt, die auf Konsolensteuerung optimiert ist und die andere ist halt für eine Maus, also Maus und Tastatur geschrieben. Das würde mich mal interessieren, wie da so das Feedback ist bei Spielen, von denen man zumindest irgendwie Grund zur Annahme hatte, dass die nicht so leicht funktionieren. Es gibt ja umgekehrt auch welche, was ich, FIFA oder so, die sowieso jeder mit einem Pad spielt, also nehme ich mal an, die meisten zumindest, wo es naheliegend ist, dass das auch auf so einem Ding gut funktioniert. Ja, also ich kann ich kann es jetzt natürlich nicht für alle Spiele garantieren. Es gibt aber auch dann sogar so ein Menü, wo die Community dann für die Spiele schon perfekte Steuerung anbietet. Also du kannst kannst dann einfach Steuerungskonzepte dir runterladen für gewisse Spiele, die dann schon irgendwelche Leute gemacht haben, weil sie sagen, okay, das macht Sinn, dieses Spiel mit dieser Konfiguration zu spielen. Da gibt es dann auch so Upbat und Downboads, wenn da eins ist, was irgendwie 3000 positive Votes hast, dann kannst du schon davon ausgehen, dass das gut, ich kann natürlich nicht garantieren, dass für jedes Spiel, also Diablo PC-Dablo kann ich jetzt, habe ich noch nicht getestet , aber kannst mal überlegen, ein Steam-Deck, glaube ich, ist auf jeden Fall, ich bin mega happy damit. Ich werde halt auch viel Emulatoren und so da drauf spielen. Also alte Sachen, Superness, Mega Drive, play Station 1, Play Station 2 Spiele, die ich irgendwie mal verpasst habe oder so. Die Kling natürlich alle naheliegend, weil die alle ein ähnliches Eingabegerät haben und nicht besonders hardwarintensiv aus heutiger Sicht sind. Aber wie gesagt, du kannst auch Cyberpunk drauf spielen. Also die neuesten PC-Spiele gehen auch. Seit wann hast du das? Seit einer Woche. Wann ist es rausgekommen? Also es war ja mal angekündigt, glaube ich, für Februar und dann im Herbst oder so. Ja, aber es war ja die ganze Zeit, du musstest ja ewig vorbestellen. Also teilweise musstest haben die Leute ein halbes Jahr auf ihr Gerät gewartet. Und dann gab es neulich irgendwie eine News, dass jetzt vorrätig und dass man nicht mehrtellen. Und da ich dann direkt zugeschlagen und dann war es auch eine Woche später da. Okay. Also ja. Welche Variante hast du denn? Die High-End oder die Low-End? Möchte ich nicht sagen. Okay, also High-End. Und ich habe mir eine Terabyte Mini-SD Karte gekauft. Also die High Endd Variante hat 512 GB Festplatte. Und ich habe mir noch eine ein Terabyte SD Karte gekauft, damit ich da alles drauf packen kann, worauf ich Bock habe. Ich habe halt ständig irgendwie das Problem bei meinen Konsolen und so, dass man ein Spiel drauf machen will und eins dafür dann löschen muss, weil alles voll ist und dann hab ich jetzt habe ich keinen Bock drauf gehabt. Es wird meine ultimative Reisekonsole. Okay, ich bin auf jeden Fall mal gespannt, also wer das sonst noch hat und Feedback geben kann. Vor allen Dingen bei Sachen, die nicht funktionieren, weil positives Feedback irgendwie ich spiele da, mein Spiel, das funktioniert immer schön. Aber interessant wäre halt zu wissen, was nicht geht, weil das halt so einld of Warcraft eigentlich hauptsächlich interessant, oder? Der Konsole? Das ist ja keine Konsole, ist ein PC. Ja, naja, also ich meine, auf einem Handheld, was sich wie eine Konsole spielt, nicht unbedingt eigentlich. Lass dir das Feedbackback erstmal geben von Leuten, die Erfahrung. sein, dass du recht sein, dass da ein ey Georg, zumindest die so gespielt. Zumindest die Sorge, die ich habe, werden mit Sicherheit ziemlich viele Leute haben. Und ja, World of Forcard werden insofern ein interessantes Spiel, weil tatsächlich da das Eingabegerät eins ist, von dem ich mir schwerlich vorstellen kann, dass sich das leicht ersetzen lässt durch was anderes. World of Warcraft ist tatsächlich wahrscheinlich sehr schwer da drauf, weil du brauchst wahrscheinlich brauchst so viele Tasten bei World of Warcraft. Ja, genau. Ja, keine Ahnung. Wollte ich nur mal sagen, vielleicht ist das ja was für dich. Was machst du bei Spielen, die einen Blick mit der Maus haben, also so Shooter, irgendwas in der Richtung mit Ego-Perspektive oder Third-Person. Ja, entweder wie auf Konsole. der Konsole mit dem langsamen Drehen. Oder halt mit dem Touchpad, das habe ich aber noch nicht ausprobiert bei Ego-Shootern. Okay, ich bin gespannt. Ich warte auf Feedback. Vielleicht ist es tatsächlich was, was interessant sein könnte. Was war das für ein Ring, den du gerade in die Kamera gehalten hast? Der Magnum-Ring war das. den er trägt, der ist auch sogar im Intro, glaube ich, zu sehen. Wieso hast du einen Maguming? Weil ich mir den irgendwann mal gekauft habe. Warum dieses Kreuz drauf ist, Trägst du den manchmal? Manchmal. Es sieht aus, als ob du zu den Illuminati gehörst. Wenn ich jemanden mit so einem Ring sehe, dann würde ich erst mal denken, was ist los. Das ist wie so ein Siedelring. Genau, diesem Doppelkreuz drauf. Könnt ihr euch noch an die Geschichte erinnern, die Georg erzählt hat von den Luxuskar, die immer gegenüber, wie war das noch gegenüber einer Einfahrt? Neben einer Garage steht immer eine. Ich wollte Fotos machen, aber seitdem mir das aufgefallen ist, steht keins mehr. Dafür aber ein Wohnmobil, über das ich mich auch aufgeregt habe. Habt ihr schon mal daran gedacht, dass es Luxusinfluencer sein könnten? Mir hat nämlich jemand geschrieben, hey, ich habe vermutlich die Lösung für das teure Autorätsel von Georg. Ein Freund von mir ist Luxusinfluencer. Und bei dem läuft das genauso ab. Die verschiedenen Firmen liefern im Wochentakt irgendwelche teuren Autos, die dann für eine Woche in seinem Besitz bleiben. Der fährt dann damit rum, macht Fotos und Videos, veröffentlicht die auf seinen Kanälen und dann holen die das wieder ab. Also voll sympathischer Kerl wahrscheinlich. In. Aber was angenommen er würde, er kriegt jetzt so einen Lambo gestellt für eine Woche und er macht eine Delle rein. Was ist dann? Dann würde ich nie wieder ein Lambo. Dann ist er kein Luxusinfluencer, sondern ist ein Luxus verschuldet. Ich denke schon, dass die versichert sind, aber ich wusste, das ist so ein Luxus, allein dieser Begriff Luxusinfluenza geht mir schon auf den Sack. Was ist denn das? Also, hast du ja gerade gesagt? Ja. Ich frage mich halt, ist was die Zielgruppe ist? Vermutlich Leute, die sich die Karren eh nicht leisten können und niemals leisten können, oder? Ich weiß es gar nicht. Wie viele, ich meine, wie viele Lambos muss Lamborghini denn, die müssen wahrscheinlich gar nicht so viele an den Mann bringen , damit sich das für die Rent. Die haben wahrscheinlich auch gar nicht so viele, die sie an den Mann bringen können. Aber du sitzt doch nicht da, sagen wir mal als zivilisierter Mensch mit wohlgefülltem Konto und denkst dir, oh Mensch, Tim Wiese in einem Lambo, jetzt brauche ich auch einen , oder? Das machst du doch nicht. Ja, Tim Wiesen ist ja auch ein scheiß Influencer. Aber wenn es da jemanden gibt, wo du denkst. Oder die anderen Sprotten, die da mit diesen Karren rumfahren. Also ich kann mir Eddie ganz gut vorstellen mit so einer Karre. Ich auch. du auf der Motorhaube. Das ist Motorhaube? Ja, wieso ich auf der Motorhaube so ein Selfie machen. Auto. Ja, nicht nackt. Oder erstmal so so zwei Schwämm auf den Arsch backen. Und dann putze ich das Auto mit meinem Arsch. Ja, du doch das Auto im Bild haben, Leute. Naja, ich sitze halt am Steuer. Wie wär's denn damit? Ja, auch. Wie auch immer, ist ja egal. Aber dann gibt es halt die Kamera von irgendwie so 7 Zentimeter Höhe, die halt einmal den Wagen im Vorbeifahren filmt, von vorne, dann von hinten dann die Drohnenkamera . Also ich möchte an der Stelle sagen, ich würde mich hier durchaus anbieten als Influencer. Ich auch. Und der Einwurf, den ihr hattet oder den Geo gerade hatte, ist auch vollkommen richtig, denn Tim Wiese funktioniert nicht. Aber wenn so ein Normalo wie ich plötzlich Lambo fährt und die Leute das sehen können auf meinem Social-Media-Kanal, dann wird das natürlich zu einem Umdenken führen. Dann wird sich nicht Jochen noch besser. Wieso das denn? Weil Jochen noch normaler ist. Also Jochen, der erstmal in sein Lambo einsteigt und die Grillzange auf die Seite legt. Guter Punkt. Aber bei Jochen glaubt man Fischerdübeln im Handschuhfach. Beim Jochen würde man sofort denken, das ist gesponsert. Mein mir könnte man denken. Hast du mal angeguckt, was so aus den teuren Autos aussteigt? Ich will doch, mach mir doch diesen Gig nicht madig. du bist ja noch im Rennen für Luxusinfluencer. Dann machen wir halt alle drei Luxus-Influencer. Ich finde, wir drei als Team können das auch. Also jeder von uns ein Porsche, um dann einfach auch zu zeigen, Leute wie du und ich können, es macht Sinn, das gesamte Gesparte in ein Auto zu stecken. Das ist die Messe Mehr als das. Mehr als ich zu verschulden für ein Auto. Also, was nehmen wir denn jetzt? Lamborghini oder Lamborghini oder Porsche? Was gegeben wird hier. Also da bin ich jetzt nicht wählerisch, ob es jetzt ein Porsche ein Lamborghini ist, es jetzt einfach mal auf mich zukommen lassen. Aber Lamborghini können auch dann nur zwei fahren. Das heißt, zu dritt können wir da nicht rein, glaube ich. Jetzt soll ja auch Jochen, wie du schon wieder denkst, jeder soll einen kriegen. uncool ist das mit einem Lamborghini. Und dann stell mal vor, du musst erst hinten die Tür, der hat hinten gar keine Tür. Was du beschreibst, ist ja im Prinzip TopGar. Oder also Grand Tour hat sich aber ein bisschen geändert. Da war das ja auch immer so. Da waren so drei Typen quasi wie wir Und die haben ständig irgendwelche teuren Autos getestet, die kein Mensch sich leisten kann. Und wo es auch völlig egal ist, wie die auf irgendeiner Kackrennstrecke performen, wenn du damit durch weiß der Teufel, wo irgendwo an der Alster entlang fährst oder so mit 35. Weil mir der Verkehr nicht hergibt. Und das ist ein Konzept, das lange Zeit getragen hat. Jochen fährt ja nicht mit 35, der fährt ja, wie alt bist du? fährt Ich möchte an der Stelle nochmal ganz kurz erwähnen, dass ich auch mit weniger als einem Lamborghini zufrieden wäre. Ich würde sogar auch den neuen, weiß ich nicht, Fiat Punto testen. Hier mal ein Aufruf an alle Autohersteller . Wir werden eure Luxusinfluencer. Wir machen das gut. Ihr könnt uns vertrauen. Es gibt ja noch andere Luxusartikel. Muss ja nicht nur Luxus sein. Punto ist ja jetzt kein Luxuswagen. Kommt drauf an, für wen. Ja, gut. Was gibt es denn noch? Uhren. Ich bin kein Uhrenträger, trag nie eine Uhr. Das ist zum Beispiel sehr schlechter Einstieg, um eine Uhr abzugreifen, Jochen. Ja, oder Oder man sagt, ich könnte ja jetzt auch sagen, ich habe noch nie eine Uhr, weil es kam noch keine richtige. Also wenn jetzt die richtige kommen würde, dann würde ich es mir überlegen. Ist das gut? Ja, das ist besser. Weil jetzt wissen alle, die bei dir Werbung machen wollen mit einer Uhr, der trägt eigentlich keine Uhr, aber wenn der dann unsere Uhr trägt, dann muss es ja was Besonderes sein. 35 Jahre keine Uhr. Jetzt könnt ihr die ersten eine Rolex hatte und sie jetzt. Dich mit Rolex, das kann ich mir auch so überhaupt nicht vorstellen. Ich hätte einfach die Angst, dass ich die irgendwo vergesse, weil wenn ich die ausziehe, weil ich mich kratze oder so. Ja, oder vor den Türrahmen hauen, wenn man irgendwo schnell durchgeht oder so. Oder im Supermarkt dir einfach klauen lässt. Ey, gib mir deine Rolex. Okay, hier. Ich würde ein Schweißband drüber machen, damit es keiner sieht. Ohne Scheiß. Also wenn ich die Rolex hätte, würde ich immer so ein Schweißband Über die Rolex. ist ja auch sehr in seit 1987. Ich glaube, der Letzte, der die Dinger getragen hat, war Björn Borg. Andre Agassi hat die, glaube ich auch noch mal getragen. Was schmeißt man das? Vor allem alle möglichen Tennisspieler. Ja okay, also Uhr, Auto, da fällt mir jetzt noch hier im Norden natürlich eine Yacht ein oder so. Aber das ist. Da wollen wir jetzt. Yacht-Influencer, Jochen Domenus. Oder das Segelbo. Aber du musst halt auch deine Zielgruppe kennen. Da musst du vermutlich auch Russisch sprechen und alles mögliche, damit die Leute dann, die das Geld dafür haben, auch dir zugucken können. Musst du direkt lokalisieren. Yachten Domenicus. Ja. Ich überlege noch einen Titel. Hab gerade keinen. Aber kennt ihr einen Luxus-Influencer? Sakan West, okay, aber macht ja auch nicht Lamborghini. Aber kennt ihr jemanden, der sagt, hey Leute, das ist ein geiler Wagen, mit dem fahr ich durch die, könnt ihr auch kaufen. du weißt schon, dass Kanye West Rapper ist eigentlich, ne? Ja, das weiß ich schon. Was hat er so für Songs gemacht? Kennst du einen? Eddie. Ich lasse mich auf dieses Frage-Antwort-Spiel jetzt ab sofort nicht mehr ein. du kennst keinen einzigen Song von ihm. Gib zu. Ich auch Sing mal einen L. kennt ernsthaft? Sing mal einen vor. Fresse, es ist unfassbar. Okay, aber ihr habt mitgekriegt, dass Adidas den rausgeschmissen hat jetzt. Ja, natürlich. Nee, hab ich nicht. Der hatte ja einen riesen Deal mit Adidas hat ja die Yezy seine Turnschuhe rausgebracht und so, die sich die weiß ich nicht, Millionen Umsatz gemacht haben. Und jetzt hat er sich ja antisemitisch geäußert in einem Podcast, also mehrfach antisemitisch geäußert. Und daraufhin hat sich jetzt Adidas von ihm getrennt. Offiziell war sogar in der Tagesschau oder auf der Seite der Tagesschau angekündigt, wo ich mir auch gedacht habe, muss das wirklich jeden interessieren? Aber das ist auf jeden Fall, also ich weiß nicht, ob es ein Milliardendeal ist, aber es ist auf jeden Fall für so ein paar, also dafür, dass er das Gefühl hatte, ich muss jetzt mal kurz ein bisschen was rauskacken in einem Podcast, ist schon recht teuer gewesen für ihn. Hast du es gerade gesagt, was er gesagt hat? Die können mich eh nicht rausschmeißen. Ich meine, wenn man diese Einstellung hat, dann ist es sowieso schon am Ende. Das hat Bruce Willis doch mal am Set gesagt von, ich glaube, stopp langsam 4. Den dran, ich bin der Einzige, den man hier nicht rausschmeißen kann. Da hat er recht. Stirb langsam ohne den Regisseur geht, stirbt langsam ohne den Zeitick, aber stirb langsam und Woo geht nicht. Ja, das stimmt. Aber Adidas ohne Kanye West geht. Adidas Kanye West. Ja, keine Ahnung. Was ist denn sonst so top aktuell? Verfolgt ihr irgendwie aktuelles Geschehen? Kriegt ihr irgendwas mit? , was für dich jetzt Relevantes, Aktuelles geschehen ist. Naja, ich rede jetzt nicht vom neuesten World of Warcraft Patch. Von dem kriege ich weniger mit als von so ziemlich jedem anderen Thema, das existiert. Nicht jedem anderen Thema, aber vielen anderen. Seit zwei Tagen kriege ich nichts mehr mit, weil ich mich gerade vorbereite auf den Einsatz heute Mittag, Leute. Ich bin auch bisschen nervös , weil ich nämlich heute Mittag als Elektriker im Einsatz bin. Wer ist so verrückt? Ohne Scheiß. Also Kumpels von mir haben hier in der Nähe ein Restaurant, die bauen das gerade um. Da wird eine neue Küche , da kommt eine Bar rein, die zweite Etage wird ausgebaut. Die machen da richtig Alarm. Da sind irgendwie 20 Leute, die da drin arbeiten. Komm, wir zeigen dir das mal, wie cool das wird und hier und hier und hier, dann stand ich da drin , sehe ihn Schrauben an der Steckdose und sie, Moment mal, das kann ich auch. Und sofort hatte ich einen Auftrag. Mach das mal. Und ich natürlich. Und du hast nur gesagt, das kann ich auch. Das kann ich auch. Das ist gut. Wann willst du das denn machen? ich gesagt, die Etage, die mache ich am Mittwoch . Ich habe mich ein bisschen unter Druck gesetzt. Das heißt, ich muss jetzt heute Nachmittag dahin mit Kabeln und Werkzeug und Oh mein Gott, das könnte die letzte Folge sein. Nee, das ist nicht das Problem. Ich mache mir keine Sorgen um Jochen. Das ist ja nur Karma, wenn da was passiert. Ich mache mir Sorgen um die 700 Menschen, die da später sein werden, wenn das Ding in Brand gerät. Kurz nachdem ich gesagt habe, das kann ich auch, Kennt Hat er nicht sofort geantwortet, klar, Jochen? Es ist ja so, der Markt an Elektrikern ist ja relativ überschaubar. Man kriegt ja keine guten Fachleute. Ja, und du bist keiner. Ich wollte gerade sagen, was hast du damit zu tun? Ich bin einer. Ich war nur 35 Jahre nicht mehr im Beruf. Na und? Ein Kabel werde ich schon durch die Decke ziehen., ich stelle mir gerade vor, du wärst Herzchirurg. Und du würdest exakt das Gleiche sagen. Ich bin noch Herzchirurg. Ich habe zwar 35 Jahre lang keinen mehr operiert, aber kommen Sie her, kommen Sie ran, das man ja nicht. Aber so ein Herz bleibt ja wenigstens gleich. Deshalb bin ich ja auch ein bisschen für den anderen. Deshalb bin ich auch ein bisschen aufgeregt. Und ich habe mir aber schon ein paar YouTube-Videos die letzten Tage angeschaut. Stell dir nochmal vor, der Herzchirurg, ich habe mir das in YouTube nochmal reingezogen und auch auf Discord gefragt. Ich hoffe, der hört die Folge nicht nicht. Holy shit, wenn er irgendwann mal Porn gehört hätte, hättest du den Gig nicht. Also insofern kann ich. Kriegst du da Geld für? Nein, nein. du machst auch noch umsonst? umsonst, ja. Und das ist ja gut, wenn du nichts nimmst, kannst du auch Fehler machen und sagen, ja, habe ich doch gleich gesagt. Ich bin halt ihr bezahlt mich ja auch nicht dafür, weißt du, Ich wette, wenn er nicht. Was genau musst du denn da machen? Ich weiß es noch nicht. Er hat nur gesagt, diese Etage müsste noch verkabelt werden. Da habe ich jetzt nichts gesagt. Ich habe gesagt. Und das das ist ein professioneller Laden, also ein Geschäft oder was ist das? Ein Club, ein Restaurant. Das ist ein Restaurant. Also die zweite Etage, das ist nur Lager. Der hat nicht genügend Budget. Nicht genügend Budget für einen Elektriker. Doch, haben sie. Aber ich habe ja gesagt, ich kann das. Und dann werde ich natürlich an seiner Stelle auch nicht sagen, okay, die Arbeit natürlich lieber mit einem coolen, netten Kerl, den sie kennen, als mit einem Elektriker, der 80 Euro die Stunde kriegt. Also ich werde berichten, ich mache Fotos und mache. Vorher nachher, bitte. Ich bin ein bisschen aufgeregt, Leute. So viel dazu. Ich warte auf die Polizeifotos. Man kann richtig Scheiße bauen. Ja. Das ist das Problem. Aber ein bisschen habe ich noch drauf. Ich kriege das hin. Ich kriege das hin. Ich hoffe, irgendjemand schreibt, wann ist das? Heute ? Heute Nachmittag, ja. Oh Gott, das heißt nicht mal die Leute, die uns jetzt zuhören, werden dich noch aufhalten können. Also wenn sowas sagen können wie, keine Ahnung, ich arbeite hier für die Sicherheit. Bitte mach das nicht, Jochen, weil im Zweifelsfalle landest du im Bau oder so. Selbst dafür ist es dann zu spät. Also es geht ja. Wir werden auf jeden Fall Stromausfall im Norden haben. Es gibt fünf wichtige Grundregeln. Also, das war nämlich so, bevor man die Arbeitsstelle betritt und an offenen Kabeln hantiert , wie war das noch? Strom abschalten? Erden Gegen Wiedereinschalten, sichern, abschranken und Das weiß ich nicht mehr. Also es war die Regel 3. ist beeindruckend, was du alles weißt. Vorher Strom abschalten, gegen Wiedereinschalten sichern. Abschranken, die Leitung auf Spannung prüfen, das fünfte weiß ich nicht mehr. Aber sind die immer in vier? Das sind die Basics, Jochen. Das ist so ein bisschen so, als würdest du sagen, ich repariere so einen Braunkohle-Bagger und muss vorher sicherstellen, dass der nicht an ist . Also ja, klar, das gehört dazu, aber das ist das alleine macht noch nichts. Also und, ach, fünf, sicheres Auftreten, glaube ich, war das. Ja, sicheres Auftreten mit völliger Ahnungslosigkeit. Musst du gucken, dass du da Netz hast, dass du auch weiter YouTube-Videos gucken kannst, wie die Sachen angeschlossen werden. Das macht aber bestimmt Spaß. Ich werde berichten. Heute, es gibt wieder News aus der Schachwelt. Weiß nicht, ob ihr es noch verfolgt, erinnert euch. So ein bisschen, ja, ja an das Thema Hans Niemann gegen Magnus Carlsen, den Weltmeister und der Betrugsvorwurf. Jetzt hat Hans Niemann nämlich groß ausgeholt und den Weltmeister verklagt . Wegen Verleumdung und weiß ich nicht was alles. Und da geht es also jetzt heiß ist hier schon eine krasse Klage. Es geht um, glaube ich, 100 Millionen Dollar Schadensersatz , Hans Niemann, der ist erst 19, muss man ja schon auch mal sagen, fordert. Und ja, 100.000 hört sich jetzt nicht so viel an, Was? 100 Millionen 800 Millionen, die haben verstanden, 100. 100.000 lange Schach. 100 Millionen. Ich habe 100.000 verstanden, sorry. 100 Millionen? Wow. 100 Millionen. Okay. Aber es klingt so nach USA, es klingt so wie ein Fantasiewert, den man nennt, in der Hoffnung, dass da ein bisschen was bei rumkommt, oder? Weil er hat ja keinen Schaden von hundert Millionen dadurch. vermutlich nicht mal einen Schaden von 100.000. Schaden. Wahrscheinlich geht es dann darum, ja okay , dann für 10% dieser Summe lassen wir das Verfahren irgendwie ruhen und dann kriegt er 10 Millionen oder so. Ich weiß es nicht, aber kenne ich mich echt zu schlecht aus, wie realistisch sowas dann ist. Aber ist auf jeden Fall , ist es lustig, dass diese die Schachszene seit Wochen und Monaten jetzt irgendwie Schlagzeilen schreibt. Man hat auch so ein bisschen das Gefühl, die eher sonst eher sehr ruhige und unauffällige Schachszene, von der man ja, wenn man nicht selber Schachspieler, ehrlich gesagt nichts mitkriegt, dass das so ein bisschen Ich will nicht sagen hilft, aber auf jeden Fall die Aufmerksamkeit ist da, wie sie eigentlich noch nie da war. Ich weiß nicht, ob die Schachwelt das selber gut findet oder schlecht, dass man jetzt ausgerechnet wegen sowas die Aufmerksamkeit bekommt, aber Schach ist in aller Munde. Ich habe das tatsächlich, glaube ich habe schon gesagt, im ZDF auch gesehen Bericht darüber. Die berichten sonst nie über Schach, aber das haben sie gezeigt . Ja, wir. Aber ich habe noch nichts gehört, was jetzt irgendwie in irgendeine Richtung Substanz hätte. Also Beweise oder Gegenbeweise für die Anschuldigungen und umgekehrt dann halt dafür, dass er nicht schuldig ist. Das ist ja auch das große Problem wahrscheinlich weshalb sich Hans Niemann gesagt hat. Also die können es nicht beweisen . Also bin ich unschuldig. Also kann ich einfach auch klagen. Aber hat es denn überhaupt eine konkrete Anschuldigung gegeben? Also ein Vorwurf, du hast das und das gemacht, was sich dann zumindest, wo man sagen könnte, wenn du das gesagt hast, dann verifiziere es. Weil ich habe am Anfang nur mitbekommen, dass es halt so vage Anschuldigungen gab von wegen eher so Andeutung, genau. Ja, da stecke ich zu wenig drin. Wir müssen Jan fragen, wenn er zurück ist. Wenn wir das nächste Mal so eine Headline lesen, wo es weitergegangen ist, dann holen wir uns wieder für die Zusammenfassung. Gesundheit. Entschuldigung. Gesundheit. Ja, ich werde mal gucken, dass wenn Jannis zurzeit bei den Thailand Open Ich wollte euch die Möglichkeit geben zu fragen, wo die sind. Dann hätte ich gesagt, in Thailand, der Gag hat nicht geklappt. Gut, jedenfalls kommt er irgendwann ja wieder zurück, hoffentlich. Und dann laden wir ihn wieder in die Sendung ein und fragen ihn, was das Neues ist. Er verfolgt das wahrscheinlich auch aus Thailand sehr genau und kann uns da auch mehr Einblick geben , als wir das jetzt jetzt könnten. Ich glaube, was du sagst, stimmt nämlich, Georg, dass es, er hat zwar Andeutungen gemacht da mit diesem Foto, mit diesem GIF von Mourinho und so weiter, aber ob das schon reicht, er hat ja nie, soweit ich das weiß, gesagt, der hat in diesem Turnier gecheatet . Aber das ist dann die Frage, ob das rechtlich, wenn es nachvollziehbar ist, ob das dann schon reicht, um einen Tatbestand zu erfüllen oder so, das weiß ich nicht. Und in der Vergangenheit sind ja diese Anschuldigungen erwiesen? Also zumindest dass er online gecheatet hat. Aber das ist ja beim Cheaten im Schach haben wir auch drüber geredet, ist ja auch so schwer, weil es sich so schwer beweisen lässt, dass es dann so , wie das dann vor Gericht ist, wenn du es nicht beweisen kannst. Heißt das, dass es nicht stattgefunden hat? Ja, wahrscheinlich schon. du kannst ja behaupten, was du möchtest, wenn du keinerlei Beweis dafür vorlegst. Aber es kommt natürlich vermutlich auch darauf an, was exakt die Anschuldigung ist. Ja, keine Ahnung. Ich weiß es nicht. Ist auf jeden Fall strange. Also dieser Hans Niemann, je länger man sich mit dem beschäftigt, ist auf jeden Fall ein weirder Typ. Das kann man auf jeden Fall sagen, aber weird heißt ja auch nicht automatisch schuldig. Also Bei solchen Sachen muss man halt immer vorsichtig sein, welche Partei man ergreift, dass man sich da nicht einfach aus Sympathie auf irgendeine Seite schlägt oder so und dann die Faktenlage sozusagen außer Acht lässt. Aber es ist, wenn man sich überlegt, ist da sehr, sehr viel Berichterstattung um sehr, sehr wenig Fakten. Denn das, was ich gerade gefragt habe, was gibt es an konkreten Anschuldigungen und B an konkreten Beweisen möglicherweise in die eine oder andere Richtung, ist ja ziemlich dünn gesät . Und dafür ist es ein sehr, sehr großes Thema. Leute, ich war zu Besuch beim TV Lobberich. Oh, live vor Ort. Aber beim Spiel? Nein, beim Training. Ich habe die beim Donnerstagstraining besucht. Die trainieren? Zweimal die Woche trainieren. Das hätte ich auch nicht gedacht, dass die trainieren. Zumindest zwei Trainingstermine. Und da war ich zu Besuch, hab dir ein bisschen Getränke mitgebracht und hab mit Mike gequatscht. Was waren das für Getränke bei Fußballern? Ich habe so einen bunten Mix aus, ich sag mal, Soft und Energydrinks mitgebracht, jetzt Alkohol. Keine Kiste Bier. Nee, ich dachte mir halt, wenn die während des Trainings was trinken wollen, dann bringe ich am besten nicht unbedingt Alkohol mit. Haben Sie dich da stehen gelassen und gesagt, du kommst zum Fußballtraining, bringst kein Bier mit? du kriegst isotonische Getränke mit. Haben sie es gefeiert? Sie haben zumindest getrunken. Es hat funktioniert. Ja, wir leiden ja so ein bisschen darunter oder die leiden darunter, dass es in dieser Saison zwar spielerisch ganz okay. Es sind, glaube ich, zweiter oder dritter gerade im Moment, also noch mit Aufstiegsambitionen . Aber wir konnten noch nicht viel von den Spielen sehen, um nicht zu sagen, ich glaube, wir konnten noch gar nichts von den Spielen sehen. Letzte Saison haben sie ja relativ viel gestreamt. Und Max, der das gemacht hat, ist leider von seinem Posten als Feldreporter zurückgetreten, unter anderem, weil er selber jetzt Sport macht, selber Football spielt. Und diese Position ist irgendwie noch immer vakant. Und das heißt, wir haben jetzt unsere Live-Übertragung vom Platz bisher nicht in der Saison. Und dann vermutlich auch in der kommenden nicht. Aber auch Rückschrittliche Entwicklung. Das geht so nicht. Das können wir so nicht stehen lassen. Da müssen wir das tun. Das macht Uli Potowski. Wir müssen jemanden finden, der das macht. Wenn jemand aus der Nähe kommt, wo ist das in der Nähe? Also für alle, die jetzt nicht wissen, wo Lobberig ist. Lobberich? Ja, das ist In der Nähe von Düsseldorf. Ja, weiß ich nicht so 2030, also eher 3040 Kilometer von Düsseldorf entfernt. Nicht so ganz weit von Gladbach. Ich glaube, Gladbach sind so 20 um den Dreh. Max Eberl ist frei. Ja, aber der wollte, glaube ich, woanders hingehen. Er wollte ja in Osten. Wenn es jemanden gibt, der sagt, ich bringe den TV- Lobberich auf ein neues mediales Niveau, meldet euch. Oder auch nur spielerisch. Also ich meine, auch Spieler werden da immer gebraucht. Im Moment war es wieder dünn gesät beim Training und dann auch bei den Spielen. Wie viel waren da? Gott, ich habe es nicht abgezählt, aber es wäre nicht genügend gewesen für eine vollbesetzte Bank. Also vollbesetztes F Aber die sind doch mit einem anderen Verein ja zusammengegangen. Die müssten doch eigentlich mehr Spiel haben. Nee, sie haben sich angeschlossen. Also sie haben ihre Fußballabteilung von Lobberich-Dieck zum TV Lobberich bewegt. Okay, das haben die gemacht. Das heißt, die Baustellen, ja. Genau, sie haben immer noch unsere, also dieselben Trikots von der letzten Saison, also mit unserer Werbung drauf. Und die mussten erstmal von ihrem Vereinsvorstand abgesegnet werden, was gar nicht so leicht war. Und jetzt steht noch eine Prüfung durch den Fußballverband. Ich weiß, Niederrhein ist es, glaube ich, aus. auch nochmal abnehmen. Moment, obwohl dieselben Trikots natürlich letzte Saison schon abgenommen waren und ich auch nicht ganz verstehe, wann genau die abgenommen werden , wenn die Saison schon in der Mitte ist oder zumindest keine Ahnung was, zehn Spieltage oben hat. Das heißt, die laufen mit Porn auf dem Trikot rum, vorne und hinten und denen fällt das hin. hinten nicht. Nee, vorne. Okay. Und denen fällt das jetzt auf, dass es eventuell Blöd sein könnte. Wem fällt das auf? Dem Verband. Nee, ich weiß nicht genau, was die für einen Prüfungsprozess haben, wenn sie nicht Beginn der Saison prüfen. Weil das wäre für mich das Nahheliegendste, dass man halt sagt, ihr bekommt die Erlaubnis zu spielen überhaupt nur, wenn wir mit euren Trikots einverstanden sind . Kann aber auch sein, dass die per se spielen dürfen, es sei denn, irgendwer beschwert sich und dann wird es dem Verband vorgelegt. Das kann ich dir nicht genau sagen. Ich richte wieder große Schlagzeilen in der lokalen Presse. Darf man mit diesen Trikots auf den Rasen ? Das ist möglich, aber wir müssen es irgendwie hinkriegen, dass irgendeiner von unseren Zuhörern oder so, fußballbegeisterten Zuhörern aus der Region, sich beim TV Lobberich meldet, idealerweise bei Mike, und wieder Übertragung bekommen, damit wir sonntags was zum Gucken haben, wenn nicht gerade Fortuna spielt. Übrigens, ich habe Mike gebeten, doch mal zu uns zu kommen in den Podcast und über den aktuellen Stand der Dinge zu sprechen. Der wird dir das alles auch viel besser erklären können. Nur ist er diese Woche beruflich unterwegs. Deswegen habe ich ihm jetzt keine Einladung für diese Aufnahme geschickt. Aber bei der nächsten können wir uns ja schon mal überlegen, dass wir Mike informieren und ihn fragen, ob und wann er Zeit hat, um mal dazuzukommen und uns ein komplettes Update zu geben. Okay. Das ist ja Spielersuche. Spielransferreise. Ja, ich habe hier noch ein Thema, das uns alle angeht. Ja. Apotheker kritisieren geplante Cannabis Legalisierung . Das Bundeskabinett berät ein erstes Eckpunktepapier zum erlaubten Verkauf von. 30 Gramm, glaube ich, sind Doch schon vorab gibt es neue Kritik. Der Apothekerverband Nordrhein fühlt sich in die Rolle von Dealern getrränkt. Legalisierung, erklär das Ziel der Ampelkollealität. Was sie ja de facto jetzt schon sind, die Apotheken. Wir sind doch nicht als Dealer. Ihr seid doch alles Dealer. Vor allen Dingen jahrelang das Volk mit Homöopathie verarschen. Und jetzt kommt man einen Stock in die Apotheke, der wirkt. Also sei doch gleich sauer. Kommt man auch mal junge Kundschaft rein. In so eine Apotheke, da kann man das sind doch Chancen für Apotheken. Geht es da um den komplett freien Verkauf oder geht es da nur um das Ganze als auf Rezept? Es geht um den freien Verkauf. In den Apotheken. Genau, in Apotheken. Und du kannst, glaube ich, im Gespräch ist glaube ich bis zu 30 Gramm, hat Lauterbach vorgeschlagen, sind 30 Gramm ist ja auch eine Menge, ne? Ja, vor allen Dingen, dann gehe ich raus, gebe meinen Kumpel rein, hol auch nochmal 30 Gramm. Oder du gehst zu einer anderen Apotheke. Ich weiß nicht, wie die das. Das ist so ein bisschen wie diese, das habe ich auch nie verstanden. Ibuprofen kannst du ja irgendwie nur 400 Milligramm kannst du in der Apotheke kaufen. 600 Milligramm kannst du nur verschreiben lassen, aber kannst natürlich einfach zweimal 400 Gramm nehmen oder 400 Gramm und 400 Gramm. I don't get it. Ja, und du kriegst auch immer nur eine bestimmte Anzahl von Packungen in der Apotheke, was halt teilweise unglaublich nervig ist, wenn man halt keine Ahnung, so zwölf Tabletten von irgendwas bekommt, von denen man vier am Tag nehmen muss. Und du halt weißt, ich muss jetzt alle drei Tage theoretisch dahin und mir was Neues holen, es sei denn, ich gehe zu verschiedenen Apotheken. Ja, aber das ist ja kein so neues, also das ist ein allgemeines Problem irgendwie, dass es halt bestimmte Medikamente gibt, die ohne Probleme und ohne weiteres verschrieben werden, obwohl sie alle möglichen Gefahren mit sich bringen oder halt keine Wirkung haben . aber bei Cannabis dann pästlicher ist als der Papst. Da geht es natürlich nur vordergründig um die Gesundheit, die den Apothekern da am Herzen liegt, sondern vielmehr geht es darum, dass nicht nur Apotheken eben in Zukunft verkaufen sollen dürfen, sondern auch private Geschäfte. Und sie sich dann im Wettkampf sozusagen sehen mit den Privatanbietern, weil es ist natürlich klar, dass da eine ordentliche Konkurrenzsituation herrschen wird. Und das wollen die natürlich nicht. Ich wette, wenn der Gesetzentwurf wäre exklusiv in Apotheken, würde kein Apotheker der Welt auch nur ein Fünkchen dagegen sagen . Also das ist auf jeden Fall Politikum. Aber das denn so, dass es auch außerhalb von Apotheken verkauft werden sollen? Ja, das soll zugelassen werden. Was ich halt, das Problem ist eher, das, was dann hier im letzten Absatz steht, ich bin hier auf dem Spiegelartikel , er geht nicht davon aus, dass die Legalisierung von Cannabis in Deutschland bald kommen wird. Wir rechnen nicht mit einer schnellen Umsetzung eines Gesetzgebungsverfahrens, denn die größte Hürde bleibt nach wie vor das internationale und das EU-Recht. Das ist natürlich so ein bisschen, ich hätte gedacht, er argumentiert jetzt, wir gehen nicht von einer schnellen Gesetzgebung aus, weil die halt alle stoned sind . Einfach den Arsch nicht hochkriegen, um den Antrag auszufüllen. Aber das ist tatsächlich interessant, dass wenn dann das alles noch gekippt wird wegen irgendwel EU-Recht oder so, das fände ich natürlich jetzt lame. Weil das wirkt dann auf mich so, als ob die Koalition das irgendwie als Wahlkampfthema eben auf die Agenda gesetzt hat, um Stimmen abzugeben. Ja, ja, wir legalisieren das. Wohlwissend, dass sie es eh nicht durchkriegen im EU-Recht, dann können sie sich nämlich hinstellen und sagen, ja, wir haben alles versucht. Von unserer Seite aus hätten wir es ja gemacht, aber geht ja leider nicht. Aber es ist ja auch eine geile Chance eigentlich, weil wenn du das hier in Deutschland verkaufen willst, dann musst du es ja auch in Europa irgendwo anbauen. du kannst ja nicht sagen, okay, das haben wir von den Taliban gekauft oder so. du musst ja irgendwie auch hier in Europa kontrollieren. Das erlaubt. du darfst ja selber anbauen sogar. Okay, aber wenn du es verkaufst in der Apotheke, dann musst du dir die Herkunft wahrscheinlich irgendwie nachweisen, sodass dasrolliert, dass es in Europa angebaut werden muss. Ja, aber zumindest ein kontrollierter Anbau, weil du weißt, okay, was ist in dem Zeug drin? Das soll nicht irgendwie vom Schwarzmarkt kommen, das steckt ja auch dahinter, dass du eine Kontrolle hast. ziehen wir uns da rein? Wie viel THC? Es geht um TAC. THC-Gehalt ist da drin und so weiter. Das dann kannst du es ja hier auch irgendwo in Europa oder keine Ahnung, Afrika irgendwo kontrolliert anbauen. Es ist natürlich vor allen Dingen wahrscheinlich auch viel günstiger, wenn du selber eigene Plantagen hast , wo du es anbaust, als da wird es natürlich Leute geben, das wird wie, weiß ich nicht, die Weinindustrie oder keine Ahnung. Also da mache ich mir keine Sorgen. Was ich halt krass finde, ist, dass man auch privat anbauen darf. Das steht zumindest im Gesetzesentwurf, dass es den privaten Eigenanbau gibt, nämlich auf drei weiblich blühende Pflanzen pro volljähriger Person. Dann sollte man doch jetzt schon mal einen YouTube-Kanal einrichten, schon mal Videos vorproduzieren, damit man am Start zack, zack, zack, zack, alles Meinst, das gibt es noch nicht. Das finde ich süß. Habe ich noch. Ja, okay. Die Welt wartet darauf, dass es in Deutschland legalisiert wird, um den Leuten Tutorials zu geben, wie man Weed anbaut. Aber gibt es schon, also auf YouTube legal? Das gibt's schon? Ja, Ich dachte, es wäre noch verboten, das kommt nicht auf die Fläche. Also ich habe die Videos noch nicht gesehen. Ich habe keine Ahnung, inwiefern das auf Feed nach YouTube-Richtlinien legal ist oder nicht. Ja, ich werde da jetzt mich ohne meinen Anwalt auch nicht mehr weiter zu äußern, ganz ehrlich. So. Ich kann mir gut vorstellen, dass da wieder so eine Regelung gibt wie sie müssen das im Einklang der Gesetze ihres eigenen Landes und so weiter und so fort und damit ist dann YouTube aus dem Schneider Aber ich weiß es nicht. Aber interessant, dass du darüber sprichst, dass das ein Thema ist, was allgemein, also quasi für die allgemeine Öffentlichkeit diskutiert wird . Und ich kann es mir halt insofern schwerlich vorstellen, weil selbst für die medizinische Anwendung ist das alles andere als irgendwie so eine einfache Nummer. Selbst bei Leuten, die wissen müssten, dass es in bestimmten Situationen sehr, sehr vorteilhaft ist und die viel, viel problematischere Dinge sehr, sehr regelmäßig verschreiben und was die Apotheken betrifft, auch verkaufen, ist es alles Und bei den Krankenkassen, die halt so eine Verschreibung dann absegnen und so, ist es halt alles andere als komplett normal oder üblich, das abzusegnen. Das sind halt immer noch ziemlich komplizierte Prozesse , wo die Ärzte dann Anträge stellen müssen und die Krankenkassen das genehmigen und das machen sie halt gar nicht mal so leicht wie bei irgendwelchen anderen Dingen. Also deswegen bin ich halt gerade verwundert, dass das Thema irgendwie aufkommt nach dem Motto, wir haben hier einen Entwurf und obwohl, ich weiß nicht, was es bedeutet, dass es einen Entwurf gibt, außer es gibt Menschen, die das wollen. Das wissen wir seit Jahrzehnten, dass es Menschen gibt, die das wollen. Und dann die nächste Frage ist halt, wie realistisch ist es, dass es innerhalb der nächsten fünf oder zehn Jahre da irgendeine Bewegung zum Positiven gibt? Das ist schon deutlich konkreter. Wie gesagt, Lauterbach hat ja die Pläne gerade auch veröffentlicht und das war ja das eines der Top-Themen zurzeit. Also es wird nicht mehr fünf Jahre dauern, da bin ich mir sicher. Ich rechne mit nächste Jahr. Ich habe mir vorsorglich schon mal meine eigene Weed-Sorte gesichert. Bübchens Bubatz und plane die auch großflächig dann auf den Markt zu bringen . Haltet euch bereit. Ich stehe dann mit meinem guten Namen dafür. Die Apotheken könnten dann ja auch dann dazu übergehen, dann natürlich dann so hier so Süßigkeitenverkauf, wurde ja angekurbelt. Ich habe gehört, das macht man dann, dass man eine geniale Idee, du machst halt einen Coffee Shop, so wie in Holland, in Amsterdam oder so. Und natürlich neben jedem Coffee Shop ist automatisch ein Kiosk. Ist ja klar. No-Brainer. Ich sehe da durchaus viele interessante neue Wirtschaftszweige auf uns zukommen. Ich bin gespannt. Sollen wir rätseln, Leute? Was beschreibt das Geburtstagsparadoxon? Das ist schon wieder so komisch formuliert, das merke ich euch jetzt schon wieder. Was beschreibt Das Geburtstagsparadoxon Also Paradox ist ja quasi ein ein Widerspruch, ja Was beschreibt ja. Geburtstagsparadoxon. Hat es etwas mit der Geburt zu tun? Ja. Geht es vielleicht darum, dass der Geburtstag sich danach misst, wann wir sozusagen aus dem Körper der Frau rauskommen und nicht, wann tatsächlich die Zellen sich zu einem Lebewesen. Nee. Dieses Geburtstagsparadoxon haben das alle Menschen, gibt es bei allen Menschen? Es hat überhaupt keinen Mensch grundsätzlich. Also nein. Nein, einfaches Nein Das Geburtstagsparadoxon. Aber hat es was mit der Geburt von Menschen zu tun? Ja, hast du das nicht gerade schon gefragt? Ja, hab ich nur gesagt, Geburt. Und dann später heißt es, du hast aber nicht nach Menschen gefragt. Dann geht es um Elche oder so. Deshalb frage ich nochmal nach. Hat mit der Geburt zu tun, ja. Von Menschen. Nicht zwingend, aber Moment, das ist schon der erste Tipp. Geburtstagsparadoxon. Nee, es ist kein Tipp, aber Wie war die Frage nochmal? Was ist das Geburtstagsparadoxon ist? Okay, also was das Geburtstagsparadox ist, weil das ist anders formuliert. Hat es etwas. mit dem Tod zu tun? Hat es etwas mit irgendeiner Diskrepanz zwischen das, was im Pass steht und ich ziehe meine Frage zurück. Was ist denn. Das Geburtstagsparadoxon? Das Geburtstags. Das ist bei Ich weiß es nicht. Warte mal. Hat es etwas mit der Uhrzeit der Geburt zu tun? Nee. Es ist ein Begriff, der in der Medizin verwendet wird. Nö, hat es etwas mit dem Schaltjahr zu tun? Nee, nee. Hat es etwas mit der Zeit zu tun? Ja. Wir sind doch so weit weg. Hat es etwas mit dem Datum zu tun? Ja. stagen zu tun. Hat es etwas damit zu tun, dass wir unterschiedliche Zeiten in unterschiedlichen Ländern haben. Oh, gute Idee, nee. Scheiße. Hat es etwas vor allen Dingen mit dem Ja zu tun? Nee. Ich bin sehr weit weg. Hat es hat es etwas damit. Es hat. Scheiße, ich weiß nicht mehr, was ich fragen soll. Ich auch nicht. Das ist so völlig. Das ist ein schwieriges Rätsel. Was ist das Geburtstagspart? Zu getippt, das kommt aus der Mathematik. Hat also nichts mit Medizin oder so zu tun. Mathematik. Das ist mein Fachgebiet, ey. Das Geburtstagsparadoxon . Geburtsparadoxon oder Geburtstagsparadoxon Hat es etwas mit der Anzahl der Tage im Monat zu tun? Hat es etwas mit der Eingabe an einem digitalen Gerät wie ein PC zu tun? Nein. Warum erhebst du den Finger, zeigst auf mich, so dass ich denke, ich bin auf dem richtigen Weg, um dann Nein zu sagen? Das ist du denkst, du bist auf dem richtigen Weg. Das ist sadistisch. Das Geburtstagsparadoxon kommt aus der Mathematik. Es ist irgendwas irgendwas statistisches also. Hat aber tatsächlich mit Geburtstagen zu tun. Aber was denn? Das wollt ihr rausfinden. Hat es etwas damit zu tun, dass Eine gewisse Anzahl an Geburten immer zu gewissen Zeiten stattfinden. So würde ich es jetzt nicht beschreiben. Also es ist jetzt sehr vage, dass eine gewisse Anzahl an Geburtstagen zu bestimmten Zeiten stattfinden. Okay, es gibt bei einem Geburtstagsparadoxon gibt es gewisse Daten, die sehr häufig von Geburten frequentiert sind. Stimmt's also eine Häufung von Geburten an gewissen Terminen. Das meinte ich ja. Ja, aber ich sag's jetzt mal so richtig. Damit hat es nichts zu tun. Die gibt es, aber damit hat es erstmal nichts zu tun, unmittelbar. Also nein, okay. Okay. Wir wissen, es hat was mit Geburten zu tun. Wir wissen es Mathematik und Statistik. Also muss es doch irgendwas sein, wo man festgestellt hat das habe ich doch eben gefragt, dass es Ich kann euch. Ich glaub, ich muss euch noch einen richtig guten Tipp geben. Jetzt ist ein guter Zeitpunkt. Warten wir vielleicht noch die nächste Frage ab, damit du den Tipp kriegst, Jochen, meinst du? Ja, da gibt den Jochen den Tipp. Ich glaube ich bin schon nah dran. Denn meiner Meinung nach hat es was damit zu tun, dass statistisch die Menschen zu manchen Zeiten häufiger geboren werden als zu anderen Zeiten. Dann hätte ich dir beim letzten Mal schon Ja gegeben, weil du quasi dasselbe gesagt hast. Nee, ich gebe euch einen Tipp. Es geht um etwas, also der paradoxe Teil ist, dass Menschen eine Wahrscheinlichkeit extrem falsch einschätzen. Jetzt müsst ihr nur noch raten, um welche es geht. Okay, das Geburtstagsparadoxon hängt mit der Dauer der Schwangerschaft zu tun. Mit zusammen. Nein. Kannst du den Tipp nochmal, muss den nochmal hören. Also der paradoxe Teil, weswegen das Paradoxon heißt, stammt daher, dass Menschen eine bestimmte Wahrscheinlichkeit extrem falsch einschätzen . Das ist der paradoxe Teil deswegen Paradoxon. Also Menschen schätzende raten welche, bei der Geburt etwas falsch ein. Bei der Geburt hat er nicht gesagt. Oder? Bei der Geburt. Nee, hast du nicht gesagt. du bist Hat es etwas, aber das habe ich so ähnlich gefragt, hat es etwas mit der Errechnung des Stichtags der Geburt zu tun. Es geht um eine Faleinschätzung. Okay, lass uns mal überlegen. Wie viele Geburtstage gibt es 365. Stimmt's? Das ist schon nicht schlecht. Es gibt 365 Geburtstage im Jahr. Ich es gibt 366, wegen Schalttag, aber Okay, wir runden ab auf 365. 365 Geburtstage. Jetzt müsste man doch statistisch eigentlich davon ausgehen, dass die Geburten sich gleichmäßig auf diese 365 Tage verteilen. Oder ist das schon der Deckfehler? Ist das der Denkfehler? Nein. Weil das wieder das zum dritten Mal eigentlich dasselbe ist, was wir schon mal hatten. Ich weiß, es ist das Einzige, was mir einfällt. Irgendwann sagst du, ja, wir wissen es, irgendwann sagst du dazu, ja. Also es hat irgendwas mit der Berechnung. Hat es etwas mit einer Wahrscheinlichkeit der Schwangerschaft zu tun? Also wann die Schwangerschaft eintritt nein. Meistens nach dem Sex, glaube ich. Ja, aber nur zu einer gewissen Wahrscheinlichkeit. Ja, es kommt halt auch nur zu einer gewissen Wahrscheinlichkeit überhaupt zu Sex. Das ist nicht der einzige limitierende Faktor für eine Schwangerschaft. Das ist das Eheparadoxon. Okay, warte, also 365 Geburtstage im Jahr Fehleinschätzung, statistische Fehleinschätzung. Ich komme immer wieder auf das, was ich jetzt schon dreimal gefragt habe. Ich meinen Kopf gar nicht um was anderes wickeln. Okay. Was ist denn eine Fehleinschätzung in Bezug auf Geburten? Hat das mit den Geschlechtern zu tun? Nee, gute Idee, aber nee. Der war so daran, dass man vielleicht immer denkt, es ist 50-50, ob es Frau oder Mann wird, aber ist es vielleicht gar nicht. Ist es noch nicht. Es ist ein bisschen höher, die Wahrscheinlichkeit, dass Männer geboren werden. Trotzdem gibt es in unserer Gesellschaft zumindest in Deutschland etwas mehr Frauen, weil Frauen eine deutlich höhere Lebenserwartung haben. Hat es etwas damit zu tun , dass die Paare, die Kinder bekommen, ein gewünschtes Wunschdatum der Geburt haben möchten? Nein, ist eine interessante Idee. Ihr habt wirklich viele interessante Ideen, aber nein, hat es nicht. Aber es gibt ja so eine Statistik, so wie heißt das Frühlingskinder oder irgendwie sowas, wo man weiß, im Sommer wird gebumst und deshalb kommen im Frühling die Kinder. Damit hat es nichts zu tun. War aber noch keine Frage, oder? Ja, naja. Ich habe dir jetzt, glaube ich, dreimal Nein dafür gegeben, aber dieses Mal war es keine Frage, von daher... Ich finde, du bist weiter dran, Eddie. Ja, toll. Okay, Das ist doch Strafe genug. Ich bin echt ich bin leer. Ich glaub, ich weiß nicht, was ich fragen soll. Hat es was mit der Anzahl anoten zu tun? Nein, das. das würde euch auf die falsche Fährte bringen, wenn ich da jetzt Ja sagen würde. Es hat nichts mit der gesamten Anzahl an Geburten zu tun, ne. Hat das etwas mit unterschiedlichen Parametern in unterschiedlichen Ländern zu tun? Nee. Überlege, was ich noch als Tipp geben kann, weil ihr immer noch sehr weit entfernt seid eigentlich. Ich glaube man nicht 1 mm da vorne bewegt, glaube ich. Ich glaube, das ist der erste Rätsel seit langer, langer Zeit, wo wir uns ergeben müssen. Ich nicht auf bei euch. Ich weiß noch nicht mal, was ich fragen soll. Wir brauchen noch einen Tipp, Georg, los. Auf die Gefahr hin, dass Eddie das jetzt zack lösen kann, aber dann sind wir alle erlöst. Ich überlege gerade, wie ich den Tipp so formulieren kann, dass er nicht direkt das ganze Ding auflöst, aber euch vielleicht in eine Richtung bringt. Also Paradoxon heißt ja auch quasi ein Widerspruch einer Norm. Also ich würde mal sagen etwas du nimmst also paradoxon wäre 2 plus 2 gibt vier, aber 2 plus 2 gibt nicht immer vier, so ungefähr, dass du irgendwie denkst, deswegen habe ich dir gerne beschrieben. Also dem spricht einer gängigen Regel sozusagen. Ja, nicht wirklich Regel, weil in der Mathematik, da halten wir uns ja eben an diese Regeln. Aber da kommen manchmal Dinge bei raus, die man nicht denken würde. Warum sagst du denn jetzt wir, als ob du für die Was soll das denn? Jetzt kommen wir wieder von deinem hohen Ross runter. Wir bei der Mathematik, mein Freund . Die Luxus-Influencer haben nichts mit Mathematik am Hut zum Beispiel. Wie gebe ich euch jetzt einen Tipp? Sagt er ernsthaft, wir? Wir bei der du hast wirklich gerade gesagt, wir bei der Mathematik. Ja, wir halten uns in der Mathematik an Regeln. Das ist unglaublich. Ich werfe eine Zahl in den Raum. Also, ab einer Gruppe von 23 Personen gilt etwas . Und nämlich das Geburtsparadoxon. Nein, so kann man das jetzt nicht sagen. Ab einer Gruppe von 23 Personen gilt etwas. Und ihr würdet erwarten, nehme ich zumindest an, dass dieser Wert deutlich höher wäre. Jetzt müssen wir nur noch herausfinden, worum es geht. Ja, mit der Frage, Eddie. Ich habe mir echt die Falschen rausgesucht für dieses Rätsel. Wie? Das hätte eine Beleidigung. Wie lange machen wir das schon? Aber es ist halt wirklich nicht mega schwer eigentlich. Was ist denn eigentlich mit Leuten, die, weiß ich nicht, die Toilette verstopfern, deshalb sinkt das Schiff, solche Fragen brauchen wir. Hatten wir übrigens jetzt, wir hatten am Freitag Kneipenquizute. Und da kam die Frage, oh, mit dem verstopften oder mit dem Klo im Schiff, was war das nochmal? Hattet ihr nicht schon drei oder viermal Fragen, die wir schon? Ja, Barbie und so, aber die habe ich jedes Mal verkackt, weil ich es wieder vergessen hatte, aber da konnte ich die Frage beantworten als einziger im ganzen Raum, weil ich wusste, dass wir es schon besprochen haben. Sehr gut. Also, aber zurück. Bei 25, nee, 23, wie viele Leute? 23. Ab 23 Leuten in einer Gruppe gilt was? Gilt was? Es ist mindestens ein Arschloch dabei. Ein Luxusinfluencer. Sowas in der Art. Sowas in der Art, ja. Und es dir noch was, das mit Geburtstag? Das geht in der 23. Mit Geburtstagst 23 Leuten Okay, ab 23 Leuten. Okay, warte, warte. Okay, jetzt, ich hab's. Ready ready? Nee, das. Hau raus. Naja, war ein Denkfehler. Scheiße, teils doch mal mit in der Klasse. Ja, ich hab gedacht, es gibt 30 Geburtstage, Aber es gibt ja nicht 30 Geburtstage. Ich habe ja schon gesagt, es gibt 365 Geburtstage. Irgendwie war ich plötzlich, habe ich es auf Monat reduziert. Was wolltest du denn sagen? Ja, dass irgendwie bei 23 Leuten jeder einen Geburtstag im Monat hat. Irgendwo sowas, keine Ahnung, aber es macht überhaupt keinen Sinn . Aber irgendwas in die Richtung. Warte mal. Es nähert sich langsam der Lösung. 23 Leute haben Geburtstage. Es gibt also ab 23 Leuten haben es mit 23 Geburtstagen zu tun. Stimmt's, Jochen? Was? Wie? Wenn 23 Leute im Raum sind, gibt es 23 Geburtstage. Die Frage ist, aber vielleicht gibt es auch ein paar gleiche dabei. Exakt. Die Frage ist, sind es 23 unterschiedliche Geburtstage und abdreid, ich helfe dir nicht. Oder wie viele von diesen 23 Leuten haben unterschiedliche und gleiche Geburtstage? Was wäre die normale Annahme bei 23 Leuten wäre die normale Annahme... Ihr seid auf dem richtigen Weg. Das ist 23 unterschiedlich. Wie ist die Chance , dass bei 23 Leuten mindestens zwei Leute am gleichen Tag Geburtstag haben? Oder? Lass es gelten. Ja, es gelten. Ich habe es noch gar nicht ausgerechnet, aber ja, okay. 23 ist der Punkt, ab dem es wahrscheinlich ist, dass zwei Personen am selben Tag Geburtstag haben, steigt er auf etwas über 50 Prozent. Also es istscheinlicher, dass zwei Personen am gleichen Tag Geburtstag haben oder mehr. Aber warum ausgerechnet 2 Lass uns Math Mathematik. Ai. Das heißt Mathematik. Und Lehrer auch immer erklärt. Das ist etwas, das intuitiv von den meisten Leuten als viel, viel höher eingeschätzt wird. Wenn du fragst, wie groß muss eine Gruppe sein, damit ich, keine Ahnung, Euro darauf wetten würde , dass zwei oder mehr Personen am selben Tag Geburtstag haben, sagen die meisten irgendwelche viel höheren Werte. 100 oder 180 oder irgendwas in der Art. Es sind aber nur 23. Dann ist die Chance 50-50. Dann ist die Chance etwas höher als 50 Prozent. Es gibt 365 Geburtstage. Ich check's nicht. Das macht doch gar keinen Sinn. Ich kann dir gerne die Herleitung dafür schicken. Es geht nicht darum, dass zwei Leute an einem bestimmten Tag Geburtstag haben, sprich am 1.01. oder so. Sondern nur, dass ein Geburtstag in dieser Gruppe sich doppelt. Und das ist da schon gegeben. Und dann spielen noch so ein paar Sachen rein, die ihr auch schon genannt habt, aber die sind eigentlich nur von sekundärer Bedeutung, dass es halt auch Häufungen bei den Geburtstagen gibt, allgemein im Jahr. Also die sind nicht gleich verteilt über das Jahr, die Geburtstage. Und dann hast du natürlich noch so Dinge, dass wenn du das zum Beispiel in Schulklassen machen würdest, dass es immer noch sowas wie Zwillinge gibt, die diese Wahrscheinlichkeit halt eben ändern oder in dem Fall halt erhöhen. Wenn du Zwillinge hast, die in derselben Klasse sind, dann hast du ja automatisch schon mal jemanden, der am gleichen Tag Geburtstag hat. Das ist ein schönes Rätsel, um in der Kneipe die Leute auszunehmen und immer um Zehner zu wetten. Ja, oder in der Schulklasse als Mathelehrer. Wenn du die neue Schulklasse bekommst und zählst sie kurz ab und sagt, wer wettet dagegen? Wer wettet dagegen? Das ist so ein Rätsel, wo ich mir denke, Mathematiker haben einfach zu viel Zeit. Jetzt habt ihr irgendwas rausgefunden, was aber in der echten Welt doch Also das hat diese Information jetzt, Georg. Nichts gegen dieses Rätsel. Aber inwiefern verändert die jetzt irgendwas in meinem Leben? Also du könntest zum Beispiel in der Schulklasse tatsächlich mit zwei Freunden am gleichen Tag deinen Geburtstag feiern. kann ich auch, wenn ich diese Regeln nicht kenne. Da brauche ich diese, das ist einfach so ein Mathematiker, den, oh, heute rechne ich mal die Wahrscheinlichkeit aus von, wie oft trifft ein Sonnenstrahl Außenspiegel von einem Toyota. Ich habe das mal ausgerechnet. Aber warum? Einfach nur, weil du zu viel Zeit hast, um irgendwas auszurechnen. Schmier doch lieber ein paar Pausenbrote oder sowas. Glückwunsch zum Punkt auf alle Fälle. Obwohl du keine Frage gestellt hast. Ja, aber auch nur, ich würde noch gerne wissen, hattest du ursprünglich gehofft, dass wir auf diese Zahl 23 kommen? Nee, dass ihr auf irgendwas kommt, was mit diesem Rätsel zu tun hat, das hätte mir ja schon gereicht. Ich bin nicht davon ausgegangen, dass ihr das als kompletten Satz beantworten könnt. Weil dass auf irgendetwas kommt, das gefragt war. Weil ohne diesen Tipp mit den 23 Leuten werden wir noch. Ja, das habe ich dann auch gemerkt. Deswegen habt ihr den ja auch bekommen, den Tipp. Okay. atreon.com slash podcast ohne Namen. Unsere tolle Seite, wo man uns supporten kann für einen kleinen Obolus Digitaler Applaus, wie ich es immer nenne, könnt ihr ein paar Vorteile bekommen, zum Beispiel den Podcast schon am Produktionstag. Heute ist zum Beispiel Mittwoch. Offieller Release ist ja immer freitags, also kriegt ihr ihn schon ein bisschen früher. Außerdem komplett werbefrei und ihr habt die Möglichkeit, uns Kommentare zu schreiben, die wir dann hier in der Sendung auch kommentieren. Ja, und da hat der Jochen sicherlich schon was rausgesucht. Natürlich habe ich schon was rausgesucht. Gizzi, hallo Brillenschlangen. Wie trinkt ihr euren Kaffee? Irgendwas speziell dabei? Trinkt Georg seien immer noch Cold Brew. Gruß und weiter so Georg. Manchmal, aber meistens nicht. Meistens trinke ich Kaffee einfach warm oder heiß mit Milch und Zucker. Ich trinke ihn aus einer Espressomaschine als Cappuccino und im Moment neuerdings mit Hafermilch. Ich weiß auch nicht. Ich weiß gar nicht, warum ich das gemacht habe. Ich bilde mir ein, die ist leichter verträglich, aber es kann auch völliger Schwachsinn sein. Schmeckt auf alle Fälle im Moment. Ich trinke mittlerweile meinen Kaffee, also normale Kaffeemaschine und keine irgendwas nichts Fances, ganz normale Filterffe Kaffeemaschine, irgendwie so eine 30 € Kaffeemaschine, da dann einen ganz normalen Kaffee rein und den aber dann mit dieser Barista- Hafermilch , da habe ich mich so dran gewöhnt, die gibt dem nochmal so einen geilen anderen Geschmack und der schmeckt mir jetzt mittlerweile am besten. Habt ihr beide Hafermilch? Mittlerweile schon und ich aber es muss genau diese Hafermilch sein. Andere Hafermilch, , Milch, andere Hafer. Was ist die Mehrzahl von Milch? Ich weiß nicht. Die Milch? Mehrzahl von Milch gibt es nicht. Es ist nur Milch. Es gibt ja nicht mehr. Aber wieso gibt es nicht eine Mehrzahl von Milch? du willst Milchtüten sagen. Milchtüte, Milchtüten. Es gibt ja nicht die Mehrzahl von Milch. Milch, du redest ja von einer Packung Milch. Das ist ein guter Punkt. Das ist erstaunlich schlau, was du gerade gesagt hast. So, aber aufgeschäumt oder nicht? Ja, ein bisschen geschüttelt vorher ne. Nächste Frage. Von Blade Cruiserer 9. Ihr habt ja mal überlegt, ob ihr regelmäßig Gäste in den Podcast aufnehmen wollt. Ich mag die Idee, wen würdet euch wünschen, wenn ihr eine Wahl hättet. Was? Ihr habt ja überlegt, ob ihr regelmäßig Gäste in den Podcast aufnehmen wollt. Ich mag die Idee, sagt er. Wen würdet ihr euch wünschen, wenn ihr die Wahl hättet? Natürlich haben wir die Wahl. Können sie alle haben. Können sie alle haben. Genau. Mickey Krause hätte ich gern. Ja, der ist uns noch was schuldig. Bei der Jochen geghostet. Ja, ich könnte mir, wäre es nicht besser, wenn ihr einfach mal schreibt, welche Gäste ihr euch wünschen würdet. Aber wir haben noch nicht so viel Erfahrung mit gestern. Also mit Jan hat es natürlich gut geklappt. Übrigens, da gab es auch einen Kommentar von Mirkoittinger, der schreibt, wusstet ihr, dass ihr indirekt bei Fest und flauschig erwähnt wurde, denn einer der letzten Folgen erwähnte Olli, dass Jan Gustsson nicht zu in den Podcast komme, da schon zu dem Thema in einem anderen Podcast war. Die haben unseren Podcast nicht erwähnt? Indirekt erwähnt. Ein anderer Podcast. Aber ja, warum sagen die das denn nicht einfach? Warum sagen die nicht einfach? Der war schon bei Podcasts unrichtigen Namen? Ich kennt, zu wenige kennen von ihren. Nee, weil die haben davon nichts, wenn sie unseren Podcast erwähnen. Dann erwähnen wir die auch nie wieder. So, jetzt haben sie es nämlich. Das wird. Das wird richtig wehtun. Keine Ahnung. Nee, also ich kann ja sagen, was ich dazu denke. Ich glaube, ich würde nicht gerne jede Sendung einen Gast haben. Nee, nicht jede. Weil das wäre halt ab und zu. Das wäre halt auch ein völlig anderes Konzept und würde uns halt auch in die Verlegenheit bringen , ständig nach Gästen suchen zu müssen. Und jeder von euch, der schon mal Sendungen gemacht hat mit Gast, weiß, dass das für fünf oder zehn Folgen ganz gut funktioniert. Und ab da wird es dann dünner und dünner, vor allen Dingen, wenn die Gäste dann kurzfristig absagen und man jemanden finden muss, der als Ersatz kommt . Und es ist natürlich noch schwieriger, Termine zu finden, was sowieso nicht immer ganz easy ist bei uns dreien. Der umgekehrte Weg funktioniert besser, dass man halt ein Thema hat, wo man sich denkt, das funktioniert erst dann richtig gut, wenn wir jemanden haben, der sich damit auskennt . Und das war ja bei uns ein paar Mal der Fall, dass wir halt gesagt haben, bei dem und dem Thema wäre es eigentlich ganz cool, mit jemandem sprechen zu können, der uns die Fragen, die wir haben, beantworten kann. Genau, muss doch nicht zwingend prominenter sein. Es kann dann auch, weiß ich nicht, wir haben eine Frage an einen Polizisten oder sowas . Ja, und wir haben vor, Jan haben wir ja schon Mike mal als Gast gehabt, von dem von dem wir heute auch wieder gesprochen haben, vom TV Lobberich, ja auch wieder unser Gast sein soll, was dieses Thema betrifft, weil er uns eben genau diese Fragen beantworten kann. Und so wird es glaube ich auch in Zukunft sein , dass wir ein Thema haben, wo wir möglicherweise denken, Mensch, vielleicht weiten wir das irgendwann mal aus und finden jemanden, der sich dazu bereit erklären würde, zu uns in den Podcast zu kommen und darüber zu sprechen. Ich glaube, das ist so der Weg, den ich für am wahrscheinlichsten halte, wie in Zukunft Gäste bei uns im Podcast sein könnten. Ich denke, es braucht eine neue E-Mail-Adresse neben intropodcast ohne richtigen Namen. Vielleicht noch bewerbungodcast ohne richtigen Namen.de, dass die Leute sagen, okay, was kannst du? Bist du Promi oder nicht und wenn nicht, was hast du drauf? Bist du ein Promi und dann bewerben die sich bei uns über die E-Mail-Adresse. Über die E-Mail-Adresse. Elon Musk. Hi, I'm Elon Musk. Ist das korrekt E- Id like to join your podcasts a gu? Please call me back. Ja, müssen wir ja noch eine englische Adresse haben. Aber ich finde zum Beispiel, wenn man Gäste hat, es gibt ja unterschiedliche Formen von so Gäste-Podcasts, ist es dann eher wie ein Interview, also dass man den dann interviewt zu, was machst du und so weiter und so. Oder ist es ein Gast, der irgendwie auch dann harmonisch so reinpasst und man einfach trotzdem über dies, das alles Mögliche redet, so einfach ein offenes Gespräch Das sind für mich so auch so zwei unterschiedliche Sachen. Ist es eher ein Interview oder ist es ein Gespräch? Und wenn es ein Gespräch sein soll, dann muss die Person ja auch bestenfalls irgendeine Connection zu uns haben, sodass das nicht so Frage-twort-mäßig ist, sondern dass die Person auch selber sagt, so, Leute, wisst ihr, was mir heute passiert ist? Ich finde es gut, wenn wir so einen Joker nehmen, den man anrufen kann. Also wenn ich beim Rätsel nicht weiterkomme, rufe ich Kai Pflaume an. Der hat. Kai Pflaume. Was auch immer, irgendjemand ein Rätselonkel, der vielleicht das schon mal gehört haben könnte. Wen auch immer. Oder dann hat er eine Minute Zeit und dann ist er wieder weg. So nämlich. Okay. Noch eine Frage? Ihr könnt aber ja wirklich gerne mal Wünsche äußern. wen ihr gerne mal bei uns im Podcast hättet. Splitter habe ich eine Frage hier. Derht und mit ihm der Reifenwe. Wer kennt es nicht? Daher meine Frage, wie viel Energie und Aufwand steckt ihr in die Pflege eurer Blechkisten? Liebe Grüße, Dieter . Oh, zum Thema Reifenwechsel. Habe ich schon die Geschichte erzählt, dass dass ein Mordanschlag auf mich passiert war. Dass man mich umbringen wollte. What? Ja. Es hätte aber beinahe meine Tochter und meine Frau getroffen. Und jetzt erzähle ich, jetzt erzähle ich euch die ganze Geschichte. Pass auf . Ich habe einen Käfer. Meine Frau, meine Tochter sind nach Husum gefahren, auf einer Schnellstraße. Dann rief sie mich an, hey, hier klappert was am Auto, irgendwie eiert hinten was. Und ich kann auch gar nicht mehr weiterfahren. Ich so, ja, wird schon nicht so schlimm sein, irgendwie, keine Ahnung, fahr mal weiter . Dann rief sie mich wieder an. Ich kann jetzt nicht mehr weiterfahren. Tipp. Ich stehe. Wird ja nicht so schlimm sein. wir weiter. Hier steigt Rauch aus. Ist egal, fahr weiter. Elektriker. Im Nachhinein hätte ich das vielleicht nicht sagen sollen. Auf alle Fälle ist sie irgendwann dann wirklich stehen geblieben. Mitten auf der Schnellstraße ist dann irgendwie auf dem Grundstück noch gerollt. Hat total Panik gehabt. Dann bin ich dann irgendwann dahin . Hab ADAC angerufen und dann stellte sich raus, an dem Hinterrad. Da ist ja bei dem Käfer immer noch so ein so ein Blech drüber so ein Verkleidungsblech. Da waren alle vier Muttern rausgedreht. So. Und das aktiv? Also das hat jemand gemacht. Das muss jemand gemacht haben. Weil vier Muttern, ich habe die Reifen nicht angeschraubt, sonst würde ich sagen, okay, vielleicht hat da jemand vergessen, die Reifen anzuschrauben, die Muttern anzuziehen . Aber. Muss man den abnehmenden Kotflügel, wenn man die Reifen wechselt? Käfer? Den Kotflügel? Nein. Was ist denn das sonst, wenn nicht der Kotflügel? Ist das etwas, was man tauschen muss, wenn man die Reifen tauscht? Das ist jetzt die Frage. Was meinst du? Das Teil das lose war. Achso, nee, das Teil war, die, die Muttern des Reifens waren lose, wo der Reifen dran geschraubt ist an der Stange. Hast du der Reifen selber quasi? Ja, genau, die Muttern des Reifens. Genau, genau. Wenn der Reifen abmachst, musst du die Muttern losdrehen. Also es waren vier, sind es am Käfer und eine Mutter war ganz ab und drei andere Muttern waren so weit draußen schon. Also die werden auch bald abgefallen. Und das kann nicht ein Fehler von irgendjemandem. Da wollte jemand klauen. Da wollte jemand, der hat jemanden Diebstahl vorbereitet. Ja? Einen Reifen klauen? Ja, oder vielleicht, ich weiß es nicht. Irgendwann ein Teil von ist doch bestimmt viel wert, so ein Käfer. Ja, aber wenn ich den Käfer klaue, dann nehme ich den Käfer mit, dann schraube ich doch keine Reifen. Vielleicht braucht er nur Ersatzteil für seinen Käfer. Auf alle Fälle , schrecklich, wäre er abgeflogen. Huii. Und dann habe ich den Käfer zum Schrauber gebracht und dann erzählt er mir so, ja, das kann schon mal sein hier in Nordfriesland. Hier gibt es Jugendliche, die schrauben Reifen ab. Habe ich schon öfter gehabt. Ich sag ich doch, what? Ja, also aus Spaß. Also nicht, weil sie die Reifen klauen , sondern aus Spaß. Die machen da sich einen Jux draus. Aber das ist doch super gefährlich. Ja. Es gibt auch Leute, die schmeißen Steine von der Brücke, weil sie es lustig finden. So viel zum Thema. Mir habe ich erzählt, dass du mir meinen Rückspiegel von der Vespa geklaut haben. abgeschraubt? Ja, den linken Spiegel abgeschraubt. Willst du einen kaufen? Hab ich schon. Wolltest du mir gerade deinen Spiegel verkaufen, du Drecksau? Und noch die gleiche Marke. Meine steht hier oben und gammelt vor sich hin. Aber wis, ich war auch richtig dumm. Ich hab mir einen neuen eine neue Sitzbank für die Vespa gekauft. hat 200 € gekostet. Also ist das ist wahrscheinlich die dümmste Anschaffung, die ich je gemacht habe, weil ehrlich gesagt. Ich bin gestern wieder Vespa gefahren und hab mir meine Sitzbank angeguckt. Ja, die ist schon ein bisschen ranzig und oll. Aber ich hab mir gedacht, wie dumm muss man eigentlich sein, jetzt für 200 Euro eine neue Sitzbank dafür zu kaufen? Das ist völlig scheißegal. Die war nicht kaputt, die andere. Ja, da ist so ein kleines Löchlein oben drin, weil da irgendeiner seine Kippe drauf ausgedrückt hat . Aber. Saugt die sich denn dann mit Wasser voll durch dieses Löchlein? Ja, das ist nämlich das Ding, so ein bisschen. Also im Jahr kann ich es verstehen, dann würde ich mir auch überlegen, das auszutauschen. Weil das ist so komisches Plastik und das ist eher versiegelt so ein bisschen. Aber es ist auf jeden Fall nicht so schlimm, dass es 200 Euro wert wäre, das zu beheben. Und das Problem ist aber, ich habe diesen, es ist ja ein Schloss an der Sitzbank dran. D.h. du musst, wenn du die neue Sitzbank einbaust, musst du das alte Schloss aus der alten Sitzbank ausbauen und in die neue Sitzbank einbauen. Und ich habe keinen Plan, wie das geht. Und das Problem ist, ich kann die Sitzbank nicht mit nach Hause nehmen, weil dann ist ja keine Sitzbank mehr auf der Vespa . Also muss ich es an der Vespa machen. Und das ich kann nicht abschätzen, wie lange das dauert. Dann sitze ich da, die steht momentan hier vorm Supermarkt. Da sitze ich da auf der Gasse mit zwei Satteln und Werkzeug und schraubt da auf der Straße rum. Da habe ich halt überhaupt keinen Bock drauf und deshalb liegt jetzt seit über einem Monat oder so habe ich hier diese neue Sitzbank rumliegen und traue mich nicht auszutauschen. Aber Moment, du kannst doch mit der Vespa irgendwo hinfahren, wo du in Ruhe schrauben kannst, irgendwo bei dir in der Nähe des Hauses und dann wechselst du sie da aus. Aber es entweder so oder man kann doch einfach sagen, okay, ich nehme jetzt die Chance, ich mache das vor Publikum, also vor dem Passanten und stelle mich so dämlich an und sage, oh Mist. Mist. So mache ich das immer mit. Oh, Mist, genau. Bis einer irgendwann da vorbeikommt. Ey, der sagt, okay, dem zeige ich mal. Das ist doch ganz einfach, gib mal jetzt fertig. So, man muss ich nur wirklich sehr dumm anstellen. natürlich, man braucht ein bisschen Überwindung dazu. Aber das wird gehen. Ja, ist ein guter Tipp auf jeden Fall. Der hat sich auch schon hier im Haushalt bewährt, aber ja, ich weiß nicht. Ich würde das halt am liebsten zu Hause auf dem Sofa machen. Aber ich kann ja die Vespa nicht ohne Rückbank einfach draußen stehen lassen. Ich bin nächstes Wochenende da, ich helfe dir hochzutragen. Ja. Nee, Moment, nicht hochtragen. du hilfst mir, die Sitzbank zu wechseln. Das kann ich auch, ja. Meiner ist nämlich auch gewechselt worden. Kannst du das so gut wie im Restaurant Kabel verlegen? Ja. Okay. Ich helfe dir. Ich habe es hier gehört. ein Video. Wir haben die ursprüngliche Frage noch nicht geantwortet. Genau, die Frage, was wir im Autopflege tun. Ja, wie viel Energie und Aufwand steckt ihr in die Pflege Blechkissen? Ich beantworte es mal ganz schnell null. wenig. Ab und zu mal die Waschanlage, aber das war's. Na gut, da ist ja auch neu. Mainz? 2015, Georgs, ja. Jetzt kommt die Frage, dass die Ersten kommen, die sagen, Moment, was heißt neu? wird einmal pro Woche gewaschen oder zweimal pro Woche gewaschen und ausgesaugt. Bei dir? Echt ernsthaft? Nein. Ach so. Es wird aber Leute geben, die sowas tun. Bei mir nicht. Nee, ich mache das nach Bedarf. Also wenn du ein Auto zugeharzt ist oder sowas oder richtig sig aussieht von außen, dann fahre ich in die Waschanlage Von innen anderes Thema, wegen zwei Kindern und so weiter. Also ich sage ganz ehrlich, von innen da könnte mehr passieren. Können wir nach Tipps fragen, was man denn in welcher Regelmäßigkeit tun sollte. Und dann wird es jetzt die entsprechenden Tipps geben. Ich habe jetzt mal einen richtig guten Tipp. Habe ich bei YouTube gesehen. Ihr kennt doch diesen Fußraum. Da sind ja vorne nicht nur die Matten drunter, sondern wenn die Matten raus und die da sind ja unten drunter ist ja nochmal Filz oder so Bodenbedeckung. Und da kriegst du die Krümel ja nie raus . So Sand und Dreck, oder? Wenn du saugst, hast du ja kaum eine Chance, das Zeug rauszukriegen. Da habe ich letztens im Video gesehen, dass einer ein Schleifgerät genommen hat, vorne drauf aber kein Schleifpapier. Und das hat der praktisch auf den Fußboden gepackt, angemacht und dann rüttelte praktisch der Boden ein bisschen und dann flog der ganze Sand raus und dann hat er ihn aufgesaugt. Also sehr gut. Schleifmaschine nehmen, Schleifpapier weg, in Kontakt mit dem Boden nehmen, anmachen und dann vibriert dieser ganze Unterboden und der Sand fällt raus. Mega. Habe ich noch nicht selber gemacht, aber werde ich machen. Konntet ihr mir folgen einigermaßen? Ich möchte euch so angucke, wovon redet ihr? Mach ein Video bitte davon, wenn du es selber machst. Ja, okay. Alles klar. Ich würde sagen, das war's, oder? Soll ich nochmal eine Frage nehmen? Ihr könnt aber weiter Fragen stellen hier patreon.com, Podcast ohne Namen. Vielen Dank dafür. Und Intros, intro at podcast richtigen Namen.de. Wir brauchen neue Ware. Okay, dann bis nächste Woche. Tschüss. Bis.