Podcast ohne richtige Namen. Bom Gefällt mir. Ich hatte so einen leicht soapigen, ich dachte, also meine erste Assoziation war so ein bisschen, wir drehen uns alle in Zeitlupe in die Kamera . So 90-mäßig. Auf so einem Sessel, der sich drehen kann? Da musste ich gerade auch dran denken, an dieses irgendwie so in die Kamera drehen oder überhaupt irgendwie so das Gesicht drehen oder so langsam in Zeitl aufblicken oder so. Ich habe neulich, ich weiß gar nicht mehr genau, wie die hieß, irgend so eine True-Crime-Geschichte in ARD oder ZDF, ich weiß es nicht gesehen, wo die das mit allen Experten gemacht haben, die sich halt über irgendwelche schweren Gewaltverbrechen geäußert haben. Und das sieht komisch aus , wenn irgendwie so ein, ich sag mal so, End60er-Staatsanwalt außer Dienst sich irgendwie so langsam in die Kamera dreht oder wie in so einem Boy-Zone-Video plötzlich so aufblickt so langsam. Das wirkt sehr unpassend. Ich weiß nicht, warum die das machen . Das ist so angelernt, dass so 90s Fernsehen angelernt, einmal in die Kamera drehen oder auch winken und so. Hi, ich bin der Peter. Das war mir ruckzuck immer, oder? Ja, bei allen Gaming-Shows irgendwie so. Daher kenne ich das. Aber wir haben da schon mal darüber geredet. Es kommt ja alles wieder. Jetzt lief jetzt nicht Britt sogar letztens. Ich werde in meiner Timeline bei Insta vollgespült mit Brittwerbung und Thema immer Brustvergrößer. Auch so eine Daily Talkerin. Aber es gibt die 100.000 Mark Show wieder mit Ulla Kock am Brink und sie heißt 100.000 Mark Show. Also der Betrag hat sich nicht geändert und auch die Währung nicht. Es sind immer noch 100.000 Mark. Ist das in Österreich die 700.000 Schilling-Show? Das ist eine sehr gute Frage. Aber ich finde, vor allen Dingen, wie alt ist die Sendung? 20, 30 Jahre? Wann war die 100.000 Mark schon Ninets? Bestimmt. Ich meine, wann gab es zuletzt die Mark? Irgendwann Irgendwann in den 90ern. 30 Jahre her. Da waren halt 100.000 auch nochmal was anderes. Wenn du jetzt 100.000 gewinnst, dann kannst du einen Monat von tanken oder so. Also das ist ja. Kannst du noch nicht mal hier deine Studienschulden abbezahlen. Also die 100.000-Mark Show, zumal ein D-Mark die 50.000-Euro Show einfach. Der Nennt es nur nicht so, weil es scheiße klingt. Von wem war denn jetzt der Intro-Song? Es war von Cem. Vielen Dank. Es gibt auch eine E-Mail-Adresse . Intropodcast ohne richtigen Namen.de. Da könnt ihr alles hinsch.ächt sich. Was ist los? Ich hatte gerade einen Frosch im. Was? Es gibt auch eine E-Mail. Intro. Ich bin ich muss sagen, ich bin leicht erkältet mit Schnupfen und so. Ich trinke Tee. Bisschen Milch mit Honig. Aber trotzdem, es geht mir gut. Einpacken, auf die Couch setzen. Heute ist so ein richtiger Scheißtag. Es ist ein grauer Himmel hier. Ich weiß nicht, wie es bei euch aussieht. Wenn ich hier rausgucke, dann tropft es vom Dach runter. Es regnet, der Hund sitzt gelangweilt auf dem Sofa. Man kann nichts machen Und deshalb freue ich mich, dass wir heute und jetzt wenigstens einen Podcast aufnehmen. Ich wahrscheinlich wäre ich sonst irgendwo in Teich gesprungen und hätte mich ermordet. Ich habe so eine richtige Stimmung. Sehr extrem für ein bisschen wolkiges Wetter. Brauchen wir hier wieder so eine Triggerwarnung, bevor wir den Podcast senden können? Bei YouTube wäre jetzt irgendwie so eine Altersbeschränkung. Möchten Sie dieses Video wirklich sehen? Weil dein Teig ch ist weil es grau ist. Ja, das ist auch völlig bescheuert. All stapeln sich da Frösche. Ja, ich kann mich in dem Teich überhaupt nicht. liegst einfach auf Fröschen, wenn du da reinspringst. Es ist auch viel zu kalt. Ich würde mich ja nicht in so einem kalten See essen. Oh Mensch, nee, dann nicht. Also wenn, dann muss es doch angenehm sein. Wenn beim sich ertränken, also ich würde mich ja ertränken, aber heute ist echt zu kalt. Der einzige Grund, warum es zu kalt ist, wenn du dich ertränken willst, ist, dass Eis auf dem See ist. Dann wird es schwer. Das macht man im Sommer sowas. Ich habe es noch nicht versucht. Apropos Frösche. Kennt ihr David Blaine, den Street Jetzt bin ich gespannt, worauf du hinaus willst. Ich kenne David Blaine, der kann lange die Luft anhalten. Der kann noch mehr, der kann. Zaubern. Ja, der kann lebende Frösche zauberbert er aus seinem Mund. Und jetzt so ein Reveal-Video gesehen und es ist nämlich so, der hat sich wirklich beigebracht, die Frösche runterzuschlucken, lebend und behält die dann für locker ein paar Stunden oder eine halbe Stunde so in der Speiseröhre . Also nicht in die Magensäure rein. Quasi ein Frosch im Hals. Genau. Und hat dann wirklich, es gibt Röntgenaufnahmen, wo der so drei, vier Frösche dann im Hals hat und kann die dann rauswirken. Irgendjemand die Frösche mal gefragt? Das sind immer die gleichen, die sind interessiert. Ich meine, es ist ja auch schön, wenn man sich sieben Hamster in den Anus stopfen kann, aber die Frage ist nicht, ob du das kannst, sondern was die Hamster dazu sagen. Die haben wenig Mitspracherecht. Das stimmt. Vermutlich. Die Hamster. Und die Frösche. Wem geht es schlechter dabei? Den Hamstern im Arsch oder den Fröschen im Hals ? Den Hamstern im Arsch. Was wärst du lieber? Ein Frosch im Hals oder ein Hamster im Arsch? Ich meine wirklich einen wichtigen Liebe meines Lebens. Ich lieber im Hals, glaube ich. Da weiß ich, wenn ich rauskomme, die meisten Menschen. Es gibt wenig Orte, wo ich ungerne erleben würde. Aber im Arsch. Da rutschst du wenigstens nicht aus Versehen in den Magen und wirst von Säure zersetzt. Ja, das ist ein Betriebsunfall, der kann passieren. Aber kann man den Zauberer also jetzt toppen, wenn man das wirklich schafft, dann so viel Meerschweinchen aus dem Arsch nehmen, wenn du Krokodil aus dem Mund rausholst? Aber es ist wirklich spektakulär, weil der macht halt, der kann ja ganz normal sprechen und so und dann so einen Zaubertrick, wo er dann so Nägel, also nimmt so ganz normal so Nägel, eine Handvoll Nägel und isst die , also steckt sich wirklich so eine Handvoll harter Nägel, hat die vorher getestet, nimmt die Publikum, hat die vorher vor Publikum getestet. Ja, ja, genau. Und dann nimmt er noch eine Hand und noch eine Hand, nimmt er so drei Hände Nägel, isst die alle Und dann wirkt der zwei Nägel durch die Nase wieder raus und dann drei Frösche Oder zwei lebende Frösche auf. Ich mache mir Sorgen um die Frösche. Ich meine, der kann doch auch andere Dinge reinstecken. Vermutlich. alte Nokia-Handys oder so oder was weiß ich. Aber so ein Lebewesen immer nochwesen. Einwirken ist halt nochmal was anderes. Gibt das auf YouTube kann man sich das angucken? Ja, kann man. Aber es schadet dir ja nicht, wenn du das Lebewesen aus Versehen da getötet hast bei Dann ist doch viel ärgerlicher, wenn der Nokia-Handy kaputt ist. Ja, aber die gehen ja nicht kaputt. Die Frösche leben und glücklich. Aber wenn der den Frosch runterschluckt, dann ist dieser Frosch doch irgendwie spätestens nach einer halben Stunde tot, weil er von der Säure zersetzte. Das ist schon mal. Der muss doch auch atmen können. Ich weiß. Der Frosch. Er schluckt ihn nicht runter. Das heißt, er muss dafür sorgen, dass der im Hals irgendwo da stecken bleibt. Wie macht man denn bitte sowas? Mag David Blaine. Wahrscheinlich hat er vorher irgendwie so eine Sperre geschluckt, die So ein Sieb vielleicht. Wie genau es geht, weiß ich nicht, aber der hat ja öfter schon so Sachen wie Luft anhalten und Wasser. Bist du denn sicher, dass er das wirklich gemacht hat? Oder ist vielleicht irgendwie die Röntgenaufnahme getrickst. Ich habe es jetzt noch nicht komplett zu Ende recherchiert, aber alles, was ich gelesen habe, deutet wohl darauf hin, dass das wirklich echt ist. Und es bei ist es ja so, dass es eine Reihe von Dingen gibt, die unglaublich klingen, aber echt sind wieder andere Teile, die nicht echt sind. Dass zum Beispiel ewig lange die Luft anhalten kann und extrem lange unter Wasser bleiben kann ist Fakt. Also irgendwie, keine Ahnung, sechs, sieben Minuten oder so. Ich weiß gar nicht, wie lang. Ja, und der kann ja auch, weiß ich nicht, fünf Liter in sich reinschütten oder noch mehr und die in sich speichern und so Geschichten. Also der hat schon seinen Körper irgendwie komisch dressiert überall die Jahre. Das ist so ein bisschen sein Ding . Und es ist glaube nicht, dass er noch aktiv ist. Der ist super big. Also ich finde auch mit, das ist so der spektakulärste Zauberer, den wir zurzeit haben, weil weil der so nahbar ist. Der macht jetzt nicht so wie David Copperfield, ich lasse die Freiheitsstatue verschwinden, sondern der macht das so up close. Frösche, die halt jedoch auch im Teich hat, weil Jochen hat zum Beispiel keine Freiheitsstatue im Teich. Aber Frösche schon. Aber das mit den Nägeln glaube ich nicht, dass der Nägel schlucken kann., aber Nägel schlucken, ist ja nicht der Einzige. So ähnliche Sachen machen ja doch mehrere. Ja. Warte, ich schicke dir jetzt einfach das Video. die jetzt wirklich schlucken, weiß ich nicht, aber zumindest den Eindruck erwecken, als würden sie das tun. Und ich meine jetzt nicht den Onkel auf der Party-Trick, wo man so tut, als würde man sich einen Nagel irgendwo in die Nase stecken oder so. Ihr könnt es euch ja angucken und dann könnt ihr mir selber sagen, ob es echt ist oder nicht. Aber das ist ja auch das Schöne an so einem Zauberer, dass man dann danach drüber nachdenkt. Wie hat er das gemacht? Hat er es wirklich gemacht? Hat er es nicht wirklich gemacht? Hier ist das Video. Ich habe es euch mal reingeschickt, guckt euch gerne an. In der kann ich nämlich schon mal was erzählen. Mir ist nämlich was aufgefallen. doch schon. Ja, die Schnauze. Jetzt will ich nicht mehr. Jetzt nicht beleidigt. Okay, ich gucke mir das jetzt an. Nee, warte, lass mich jetzt erzählen. Also So. Was denn das? Das war Werbung, Intro und das hört man hier. Egal, mach weiter. Naja, was ich eigentlich nur sagen wollte, ihr wisst ja, ich bin ja ein bisschen socally awkward. So sozial schwierig im echten Leben. Nein. Irgendwie hat man ja irgendwie das Gefühl, jetzt gibt es das Internet und Tinder und Chats und weiß ich nicht was und Was ich festgestellt habe, ist, normalerweise ist es so, dass Leute, die im echten Leben socally Award sind, das nicht unbedingt auch im Online-Leben sind. Also es gibt Leute, die sind im Online-Leben schlagfertig , weiß ich nicht, in Chats oder auf Tinder oder im World of Warcraft, Gilden-Chat, was weiß ich, sind schlagfertig, sind offen, aber in echt super schüchtern oder socy award. Und bei mir ist es so, ich bin in beiden Varianten socy award. Ich habe neulich versucht , jemandem eine WhatsApp-Nachricht zu schreiben, den ich einladen wollte, in eine Sendung. Ich habe eine Dreiviertelstunde an dieser Nachricht, erst habe ich eine Sprachnachricht geschickt, also drei ungefähr, also jedes Mal wieder abgebrochen. Wie so ein Teenager vorm Spiegel. Hast du eine geschickt, bevor du geschrieben hast? Nein, nein, ich hab sie wieder dann abgebrochen. Ich habe sie aufgenommen, aber dann nicht abgeschickt. Ich wollte schon sagen, weil also Sprachnachrichten, das ist ja die hohe Kunst. Ich weiß ich beherrschen sie nicht. Ich beherrsche sie definitiv nicht. Und dann habe ich wirklich so , hey du, ich wollte nur mal. Und dann ich so, nee, du kannst nicht mit Hey du rein starten. ey, na, was geht? Hab du wirklich meine Stimme verstellt auf verschiedene Varianten? Um locker zu klingen. Ja, um locker zu klingen. Dann habe ich noch eine Sprachnachricht verfasst, wo ich dann direkt zum Punkt gekommen bin, ohne Umschweife und dann so, ey, hast du Bock, in die Sendung zu kommen? Dann habe ich gedacht, nee, das ist zu unhöflich. Dann habe ich das Thema Sprachnachricht, habe ich gesagt, nee, ist viel zu persönlich und zu intim habe ich die Sprachnachrichten wieder verworfen, nachdem ich ungefähr , weiß ich nicht, 15 Minuten lang verschiedene Varianten aufgenommen habe. Und dann habe ich. Wie alt ist denn die Person, ungefähr wie er die ich. Und dann habe ich versucht, das zu tippen. Und dann war ich schon so verkopft in dieser Sache, dass ich nicht wusste, schreibe ich jetzt hey, nah oder lang nichts gehört voreinander oder sag mal, was machst denn du? Und habe mir einen abgebrochen. Und dann habe ich gemerkt , dass ichally, dass ich online genauso socallyward bin wie offline. Und was das eigentlich für eine Bankrotterklärung ist, wenn ich es nicht mal online auf die Reihe kriege, mit Menschen zu kommunizieren. Kennt ihr das? Ist das, glaube ich auch so, dass ihr Schwierigkeiten habt , in einem der beiden Leben online oder Real Life irgendwie Text geht? Text geht, ja. Also direkt mit lebenden Menschen unmittelbar eins zu eins zu telefonieren, ist das Schlimmste. Das geht gar nicht. Telefonieren ist es schlimm? Sagt ihr jetzt gerade? Deswegen ist ja auch, also Pizza bestellen ist ja schon schlimm genug per Telefon. bin ich ja froh, dass das online geht. Wenn die Pizza nicht geliefert wird und du musst anrufen und fragen, wo die Pizza kommt. Ich war letztens beim Friseur gestern und ich habe es tatsächlich geschafft, nicht ein Wort mit der Friseurin zu sprechen. Ja, perfekt. Ich war gestern auch wieder bei Abdu. Moment, warum? Wolltest du das nicht? Weil ich nicht, aber ich meine, wir hatten dieses Thema schon öfter. Bei so einer Friseurin, da weiß ich nie, was soll ich erzählen? Will ich überhaupt was erzählen? Tag und was du möchtest? Und will ich Okay, beim Schneiden. ich zum Metzger und schweigst, bis er dir Wurst gibt. Der muss erraten, was du willst für eine Wurst. Ich habe schon meinen Namen gesagt beim Reingehen. Ich habe gesagt, hallo, Und dann kommen Sie mit und ab da war, okay, wie möchten Sie es kürzer. So, und dann Ach was? Im Gegensatz zu denen, die es länger wollen oder was? Okay, ihr wisst, was ich meine. Wir haben schon mal darüber geredet, man fängt ja an, ein Gespräch zu führen, damit es nicht so still ist im Raum. Das Gute ist ja auch so rein frisurchnisch, irgendwann geben einen ja die Optionen aus, Jochen. Da muss man gar nicht mehr viel. Ich kam rein und sie. Aber ich meine, ich sehe jetzt deine Frisur und also das wäre das Letzte, was ich jetzt getippt hätte, dass du gestern beim Friseur warst, Jochen, ganz ehrlich. Wird Pony schon wieder so lang, oder was? Ist bei dir noch, also Friseur eine Sache? Ich meine, kann da nicht deine Frau einfach kurz mal mit der Schere die zwei Haare, die da noch rausstehen? Ja, ich auch ein bisschen verschwendetes Geld, sind wir mal ehrlich. Das stimmt allerdings auch. Ich war gestern auch beim Friseur wieder bei Abdu, von dem habe ich euch auch schon ein paar erzählt. Der Typ, der so fünf Minuten Kopfmassage gibt. Mit Abstand beste Friseur, bei dem ich je in meinem Leben war. Ich liebe es. Und auch gestern wieder, Hast du mit ihm geredet? Nein, und das ist so fantastisch. Ich muss es euch erzählen , wie geil man mit ihm nicht reden muss. Es ist sensationell, weil es gibt ja so Leute, die reden da nicht oder die geben dir dabei aber ein komisches Gefühl, aber bei ihm überhaupt nicht, es wirkt, diese Nichtkommunikation wirkt total natürlich . Er hat nicht, er ist so konzentriert in seine Arbeit, aber er wirkt dabei nicht uninteressiert oder so. Er fragt auch immer, möchtest du ein Wasser oder so? Und ich habe folgendes gemacht. Ich habe die Augen zugemacht beim Friseur. Ich saß im Stuhl, hab die Augen, ich muss ja eh die Brille abnehmen, dann sehe ich eh nichts, dann habe ich die Augen zugemacht und habe ihn einfach machen lassen. Und währenddessen ist mir bewusst geworden, dass ich mal so leicht weggenickt bin, weil ich mit dem Kopf gezuckt habe. Bin so nach vorne und bin so einen Sekundenschlaf kurz weggenickt. So angenehm war es. Und ich habe kein Wort mit ihm geredet. Ich habe ihn nicht gefragt. Der Ich wusste, dass er im Urlaub war, weil ich vor zwei Wochen einen Friseurtermin wollte und da war er im Urlaub, der Kollege gesagt hat. Nicht gefragt, wo er war, wie es war. Ich hätte es machen können. Ich hätte sagen können, hey, du warst doch im Urlaub, wie war es? Aber ich habe es nicht gemacht. Und er hatte auch Er gibt dir nicht das Gefühl, du bist unhöflich oder so, sondern ich kann es gar nicht erklären. Es ist eine wahnsinnig gute Erfahrfahrung der Nichtkommunikation. Absolute Marktlücke, so ein Friseur, absolute Marktlücke. Jetzt fällt mir doch ein Wort ein, was ich gestern gesagt habe. Irgendwann ist dir nämlich der Kamm runtergefallen. Und dann ist mir ein Ups rausge. Stark. Das war's. Geil. Ups. Und das war's. Aber ich finde, es kam voll cool rüber, oder? Ups. Ich glaube, das war schon.. Oder hab ich..s Hs mit H. Ups. Hs. Ups. Hast du nicht so einen typischen Onkelspruch gehabt, wie Oder? Sie hat das danach auch sauber gemacht mit Wasser. Da habe ich mich gefragt, muss man das machen? Das ist Ihnen ist mir doch egal, ich stecke mir den ja nicht in den Mund. Der kämmt ja nur. Dann soll er doch auf den Boden fallen. Ja. Aber ich teile eure Erfahrung, dass man vor allen Dingen im zunehmenden Alter immer schlechter kommunizieren kann. Das sag ich ja. Das Problem ist dann halt in der Ehe. Aber ich kann das nicht immer schlechter. du konntest es noch nie. Nee. Wie kann das gut. du bist nein. Im echten Leben? Ja, so halbwegs. Es gab Situationen, Georg, da waren wir verabredet, da bist du einfach ohne abzusagen nach Hause gegangen. Bei Giga Games. Ja. Wir waren verabredet? Ja, da hieß es, komm, wir gehen nach der Arbeit noch einen trinken. Nein, der hat sich nie verabredet. Wir waren hier verabredet? Wir beide? Wir waren nach Gigaames. Da gab es eine Situation, da hieß es, komm, wir gehen heute noch in die Altstadt und du hast gesagt, ja, alles klar . Und dann bist du einfach nach Hause gegangen. Also mal abgesehen davon, dass es auch ein paar Tage her ist, wenn wir jetzt davon reden, im Alter, das habe ich mir 20 Jahre her. wie gestern. Das habe ich mir gemerkt. Über 20 Jahre her. Das habe ich Woher, so ungefähr 20 Jahre. Zie genau 22 Jahre. Vor 22 Jahren habe ich bei Geaes. Im November im November 2000 habe ich bei Gea Games angefangen. Crazy. Bei euch ist es jetzt schon fast 30 Jahre, naja, 25 Jahre. Das kennt doch jetzt wirklich keiner mehr. Guck mal, ein Vierteljahrhundert ist das her, dass ihr bei Giga wart. Was macht das mit euch? Das ist quasi die Hälfte des Lebens, ne? Als ich halb so alt war wie jetzt, habe ich bei Giga angefangen. Moment. Ich war 24, als ich da angefangen habe. du war 24., Alter. Und du, Jochen, du warst doch schon älter, oder? Ich war 28. Ich war 20 oder 21. Ich war eigentlich schon viel zu alt. Die wollten mir ja erst gar nicht einstellen, aber ich sah so unglaublich jung noch aus. Hatte eine hervorragende junge Brille auch? Vielleicht auch eine Friseurin oder Friseur damals. Es hat geholfen. Da sind wir uns einig, dass eine der wichtigsten Eigenschaften, die jemand haben muss, damit man ihm klarkommen kann, nicht ist, dass man mit ihm reden kann, sondern mit ihm schweigen kann. Ja, absolutut. Und das können ja vor allen Dingen auch, und sage ich jetzt einfach, das können auch nur Männer . Liebe Frauen, das können. Geil, Jochen. mein Gott, das geht wieder. Nein, aber. Ja, den Shitstorm ziehe ich mir an. Ich stehe, dass in jeder Folge war er so nächstes Mal. Es ist so unglaublich. Also, es ist so, ich unterstreiche das voll und ganz. Wenn ich mich mit Freunden treffe , es ist so schön, die Fresse zu halten, einfach da sitzen. Und wenn du triffst dich mit Freunden, um die zu halten. um die Fresse zu halten. Also manst du dich denn mit denen, Man macht ja irgendwas. Wenn man Bier trinkt oder was zockt oder Karten spielt. oder Fußball guckt, man muss nichts sagen. Wenn Film guckt . Das könnte meine Frau, könnte das zum Beispiel nicht. Das ist. Ich finde das so großartig. Wir haben einen Podcast, den wir drei machen, wo wir uns einig sind, dass das Beste ist, nicht zu reden Und in dem Jochen in jeder Folge irgendwas gegen Frauen sagt. Das ist perfekt. Also so. Aber wieso denn der dagegen? Nein, es ist überhaupt nichts dagegen. Es ist eher was dafür . Die haben wirklich Spaß. Frauen haben Spaß zu kommunizieren. Das können die auch viel besser. Ich gestehe denen das ein, das geht denen einfach so zack gut, dass wir denen das eingestehst. Ich denke, da werden sie alle. Das haben die einfach viel mehr drauf als ich und ihr. Aber ich kann es einfach nicht. Ich würde es gerne können und deshalb beneide ich alle Frauen. Laber, du bist berufstätig im Laberbusiness. Dein ganzes Leben, wir haben eben drüber gesprochen, seit 25 Jahren hast du es zum Beruf gemacht, zu labern. Mhm. Stimmt. Während deine Frau hinter den Kulissen ruhig und selbstständig arbeitet, sich konzentriert, D die ganze Zeit ins Mikrofon labert. Und der dann selbst immer sagt, ist eigentlich nicht so spannend bei dem, was er. Ich rede jetzt ja nicht beruflich, ich rede jetzt vollkommen privat. Also was macht man mit seiner Freizeit im Privaten? Und da schweigt man doch gerne. Ich zumindest. Das ist so. Ich rede viel mit meinem Hund. Ich singe auch oft für meinen Hund. Okay, was singst du da?ählt das auch? Gassige-Lieder halt. Was sind denn Gassige-Lieder? Oder Gute-Nacht-Lieder. Oder Mutterlieder. Gibt es Hunde Gass-Lie?? Bei uns schon. Selbst jetzt nicht. Ja, das ist meistens auf die Melodie von bekannteren Liedern. Und dann wird halt ein wenig gesungen und dann weiß der Hund halt je nach Lied auch schon, ob es jetzt Futter gibt oder ob wir nach draußen gehen. Okay, welches Lied ist für Futter? ich jetzt nicht. Komm, trau dich. Dann summ mal vor. Das Lied vom kleinen Mausehund, der jetzt lecker Essen kriegt. Ach so, das sind so von dir ausgedachte Lieder, selbst komponiert in deinem Kopf. Oh, den würde ich aber gerne mal. Gibt es schon Hundealben? Ich weiß, meistens sowas wie Rolf Zuckowski nur für Hunde.? Ja. Das mache ich. Alles klar. Ich suche mir einen Musiker und dann nehme ich nehme ich Hunde Lieder auf. Take Me Down to the Paradise City nur mit Hundenapf oder sowas. Ja, genau. Das ist richtig gut. Da haben wir wieder eine Millionenidee an der Stelle wie immer der Porn Disclaimer. Wenn ihr unsere Ideen klaut, feel free, aber beteiligt uns dran. Ja. Bislang übrigens noch nicht einziges Mal vorgekommen. Noch niemand hat erfolgreich unsere Ideen geklaut. Oder niemand hat uns Geld dafür gegeben. Oder uns nicht Bescheid gesagt, ja. Ja. Haben wir irgendwann mal sowas gesagt wie, ich an eurer Stelle würde Twitter kaufen, sodass es jetzt Elon irgendwie eine Milliarde schuldet oder so? Obwohl, ich meine, inwiefern beteiligen wir uns denn daran haben wir da eine Gewinnbeteiligung? Oder sitzen wir im Board, wenn es um Entscheidungen geht? Oder sollen wir einfach nur. Bei Twitter? Egal, egal was für eine Idee von uns halt verwusst wird. Es wird, dass der jetzt will, dass man für dieses blaue Häkchen 8 Dollar im Monat zahlt? Ja, ich habe irgendwas mitbekommen, genau. Ich habe aber kein blaues Fäkchen, von daher ist mir das egal. Ich weiß auch gar nicht, wie man das bekommt. Das hast du früher einfach irgendwie über Magic bekommen. Ich habe auch gedacht, das bekommt man über Magic, aber man kann sich wohl offenbar dafür bewerben. Das auch. Aber wann du es kriegst und warum, ist irgendwie immer so ein bisschen . dachte ich mir, nee, das mache ich jetzt nicht, weil, also stell dir mal vor, du bewirbst dich und dann sagen die, nee.wichtig. Und dann stehst du da. Habt ihr euch denn überlegt, da wegzugehen? Wenn ich jemand auf der Straße erkennt oder sagt, sag, ich kenne dich doch von irgendwoher. Ich und dann sagst du, ja, ich habe früher Giga gemacht und dann sagt Lenny, du warst der, der neulich hinten an den Zaun gepisst hat. Und dann stehst du ja auch doof da, wenn du denkst , du hast dich aus dem Fernsehen erkannt. Nee, Quatsch. du warst der Typ, der beim Lidl so laut gefurzt hat oder so. Deswegen sage ich das halt auch nie. Wenn du im Lidl gefurzt hast, das sowieso nicht. Ist euch das schon mal passiert jemand kennen könnte, schon mal passiert, dass ihr das auf irgendjemand anders schieben musstet, weil natürlich in so einem Gang und dann schnell weg und dannkehrten Fall gehabt. Das habe ich aber, glaube ich, auch schon mal erzählt. Wo ich im Aufzug stand, ein Typ furz steigt aus und ein Stockwerk steigen zwei Kolleginnen von mir ein und ich stehe da im stinkenden Aufzug und verpasse den Zeitpunkt, um irgendwas. Aber selbst wenn ich, was soll ich denn sagen? Man kommt aus der Situation hier, dann denkt doch niemand, das warst nicht du. Die Situation hat man. Ich hätte alleine im Aufzug gefurzt. Die Situation kann man nur als Verlierer verlassen, glaube ich. Da ist nichts mehr zu gewinnen. du musst mit aussteigen. Es gibt ja die goldene Regel der perfekte Furzbedarf drei Personen. Ist ja ganz einfach, bei drei Personen kann niemand sicher sein. Wenn ich furze, dann weiß die eine Person, wenn wir zu zweit sind und ich furze, dann wissen beide, wer es war. Weil die eine Person weiß, ich war es nicht, also muss es der gewesen sein. Bei drei Personen funktioniert das nicht mehr. Es können zwei potenzielle. fast so ein Logikrätseln, das ist fast wie das Monty Hall-Problem hier, dieses Ziegendilemma. welche man rüberbringt oder was? Nee, das ist das mit dem Kohlkopf, dem Wolf und dem irgendwas, was scharf, glaube ich. Da musste ich heute wieder dran, ich weiß gar nicht mehr warum. Wie kam ich denn heute auf dieses Schkohlkopf-Problem? Weiß ich auch nicht mehr. Ich habe hier eine neue Marktlücke. Nein, ich habe eine Marktlücke, die schließen kann bei der Furzproblematik. Wir sollten da eigentlich so ein akutes Notfall-Anti-Furz-Spray erfinden. Also, wenn du in Situationen, dann aus der Tasche ein Spray rausziehen , du kriechst so lustig. Ein Spray benutzen, was praktisch. von Jochen. Streichhölzer. Wenn du einen Streichholz. Ja, aber man merkt man kann ja nicht ein Streichholzer, sieht man ja. Man kann es auch noch. Nee, aber das Furzspray oder was? Das ist wie so ein Schiedsrichter beim Fußball immer in deine Hose vorher hast. Es wird Vorher ist es in der Lage, durch einen Messfühler die Beschaffenheit der Raumluft und den Geruch herauszufinden, ist, sie selber in dieser Dose zu produzieren und dann abzuschießen, wenn du obendra drückst. Ist das nicht einfach ein Deo? Nee, es darf ja keine Fremdgerüche. Also es muss komplett neutral sein. Es gibt irgendwas, was das neutralisiert. Gibt es, wenn nicht, ist das ja die Marktlücke? Ja, Kotze. Furz, neutral Schön. Stimmt. Muss direkt hinterher kotzen. Dann geht der Furzgeruch weg. Ja, aber das ist gut. Also dann haben die Leute, die haben auf jeden Fall mehr Mitleid mit jemandem, der gerade kotzt und nicht nach Alkohol riecht, als mit jemandem, der gerade den Aufzug gefurzt hat. Ja. Eddie Murphy hat gesagt, dass instinktiv der Mensch gerne Pfürze riecht. Meine eigenen? Ja, nicht nur den eigenen, auch von anderen, weil wenn dir jemand sagt, ich habe gefurzt, dann ist die natürliche Reaktion des Menschen , stimmt, anstatt es einfach zu glauben. Das stimmt. Aber gibt es Leute, die sagen, dass sie gefurzt haben? Das ist ja so ein Spiel, was man nicht gewinnen kann. Das ist unnötig, ein Spiel zu spielen, was man nicht gewinnen kann. Zu sagen, dass man gefurzt hat, ohne dass es jemand gehört oder gerochen hätte. du kannst auch die Flucht nach vorne machen. Finde ich eigentlich ganz angenehm. Wenn du furzt . Angenommen, es passiert diese Situation im Aufzug, du bist noch mit drei Leuten im Aufzug und du furzt und hebst die Hand und sagst, sorry, ich war's. So wie manche Fußballer zum Schiri gehen und anzeigen, ich habe gefoult. Haltet ihr davon? Ja, so ein bisschen so beim Fairplay beim Furzen. Zum einen Fairlay und zum anderen so ein bisschen territorium markieren einfach. Ja, ich war es, mein Furz. Was haltet ihr? Und dann kannst du auch direkt in die Rating-Phase übergehen. Damit kannst du auch noch besser, damit kannst du auch Meetings unterbrechen, wenn du so mit sechs Leuten im Raum sitzt. Keiner hat es gehört oder gerochen. Ich war's, was, Etienne? Der Furz, kommt gleich. Was musst du dann sagen? Ist gleich bei dir. Warte, warte, warte. Parad. Ich habe ja lange Zeit den Traum gehabt, dass ich so laut furze, dass ich damit mein Noise Gate beim Streaming knack. Ich habe es immer nie geschafft, mit Rülpsen schon mit furzen nie. Eines Tages. Ja, man muss sich Ziele. Ich möchte mal an dieser Stelle das Thema wechseln. Also nicht, dass ich gerne darüber rede mit euch. nur Trauer kein Furz, Was haben Frauen falsch gemacht, Jochen? Nein, nein. Es geht um was anderes. Das fand ich eigentlich eine, ich lese es euch einfach vor und vielleicht findet ihr das genauso schlau wie ich. Also, mir hat jemand geschrieben, in der letzten Porn-Folge, die er gehört hat, da hatten wir irgendwie über Aufkleber auf Autos gesprochen. Und er hat wohl einen Aufkleber gesehen, der sich ihm überhaupt nicht erschließt. Und das findet das unerträglich. Und genauer Betrachtung finde ich das auch. Er schreibt nämlich, bei uns fahren mehrere Fahrzeuge mit dem Text Achtung, wertvolle Turnierpferde durch die Gegend. Dasließt sich einem gar nicht , als ob man den in die Karre fahren würde, wenn da draufsteht, normale Pferde. Also warum schreibt man wertvolle Turnierpferde hinten drauf? Dieser Aufkleber ist, will man damit angeben, der ist doch sowas von hirnlos , oder? Ja, aber es ist auch nicht hirnloser, als wenn Leute, die Familie hinten oder Baby an Bord oder so schreiben. Das hatten wir schon die Baby an Bord-Diskussion. Aber ist das bei den Turnierden vielleicht deshalb, wenn der Anhänger irgendwo steht und dein Pferd drin ist, dass die Leute halt nicht unnötig Lärm machen oder so Ja, aber ob das ein Turnierpferd, ein Pferd, eine Kuh oder ein Schwein ist, ist doch völlig Wurst. Naja, also bei einem Schwein weiß ich nicht, ob ich bremsen würde. Bei einem Turnier, aber hupen? Ich würde doch, ist es nicht so, dass man sagt, oh, wertvolle Turnierver, hupe ich extra. Man stachelt die Leute doch dann extra noch zum Hupen auf, weil zu deinem Schutz, dass wenn du jetzt so richtig Kacke baust Und Turnier Pferd ist halt teurer als so ein Shetland-Pony. Was du halt weißt, wenn ich jetzt Kacke baue, wird es teuer. Vielleicht benehme ich mich ausnahmsweise mal und hup nicht das Pferd zusammen. Oder wie auch immer du reagierst, wenn du einen Pferde Anhänger siehst, das weiß ich ja nicht. Ja, aber Am schlimmsten finde ich es, wenn die Namen von Kindern an Autos kleben. Jonas, Maike und Olga. Habe ich das Zukunft gesehen, glaube ich. Habe ich schon häufig gesehen, dass du fährst ja auch noch nicht so lange Auto wieder. Aber ich sehe ja trotzdem Autos, dafür muss man ja nicht selber fahren. Ja, man sieht mehr Autos, wenn man. selber fährt. Das stimmt, ja. Aber wie auch immer, es gibt mehr Sachen. Es gibt diese Namen und ich denke mir dann immer, stell dir vor, die haben vier Kinder, aber nur drei Namen. Drei verschiedene. Achso, die mögen eins nicht. Ja, genau, so bei Loris wäre es uns ja egal, bremst für Jannis , Linus und Holger. Wie ist denn das eigentlich so mit dem Autofahren jetzt? Was sind denn deine Beobachtungen jetzt als Straßenteilnehmer? Gibt es schon Sachen, die dich aufregen, die dir auf? Die gehen Leute noch mehr auf den Sack, die nicht blinken. Das wird stärker. Weißt du, du bist irgendwo willst abbiegen und dann kommt einer von links, den du halt vorbeilassen müsstest, wenn er nicht abbiegen würde . Der wird dann langsamer, langsamer, langsamer, langsamer, kommt zum Stehen und biegt dann rechts ab, sodass du dir denkst, wunderbar, hättest du mir das vorher mitgeteilt, hätte ich schon fahren können, konnte ich so aber nicht. Aber ansonsten ist alles gut. Vielleicht liegt es aber auch daran, dass hier auf dem Dorf die Leute mit weniger Aggressionen Auto fahren und es von daher ein freundliches Miteinander ist und nicht so sehr ein Gegeneinander. Auf dem Dorf. Kannst du das nachvollziehen? Ja. Ich bin neulich mit der Vespa zur Arbeit gefahren und ungefähr halbe Strecke vor mir war ein Auto und hat mich so aufgeregt, weil er war allerdings ortsfremdes Kennzeichen, da muss man ja eigentlich ein bisschen toleranter sein, aber es hat mich trotzdem abgefuckt, wie komisch der gebremst und beschleunigt und all diese Sachen . Und ist wirklich dann die ganze Strecke vor mir gefahren, biegt dann tatsächlich auch in die Heinrichstraße ein, wo die Offices sind, parkt auf unserem Parkplatz, stellt raus, ist der Gast, mit dem ich gleich eine Sendung mache. Hast du ihn vorher beleidigt? Nee, ich habe aber fast gehupt. Und das der, wo du dich nicht getraut hast anzurufen? Wo ich mich nicht getraut anzurufen? Das weiß ich gar nicht mehr. Die Story vom Anfang. Ach so, nee. Nee. Das war jemand anders. Weil das wäre noch besser. Wenn du so mit Mühe und Not es schaffst, diesen Gast einzuladen und ihn dann. Und dann auf der Straße dich mit demjenigen zoffst. euch jemals mit jemandem gezofft, wie das in so vielen Comedy-Serien passiert, wo ihr den ihr nachher wieder trefft, um dann festzustellen, das ist der neue Kollege oder irgend sowas? Ist euch sowas schon mal je passiert? Gute Frage. Bestimmt. Ich glaube mir nicht. Aber das kann natürlich passieren, dass du jemanden, weiß ich nicht, abfuckst und dann ist jetzt der im Vorstellungsgespräch bei dir oder irgendwie so. Aber es war ja schon fast das. Ja eben, deswegen ja, nah dran auf jeden Fall. dran, ja. Aber du hättest den ja auch erkannt. Hättest du den im Wagen erkannt oder erst, als er. Ich hab's mir dann, als er dann auch auf unseren Parkplatz gefahren ist, habe ich es mir gedacht, dass er es ist. Ja gut, dann ist ja relativ klar, dass es zumindest irgendwas mit euch zu tun hat. Aber ich meine, war das halt eine Person, die du erkannt hättest, bevor sie zu dir bei Gast. jetzt neben mir an der Ampel gestanden und das Gesicht gesehen hätte, ja, aber von hinten nicht,. Okay, aber immerhin das, sodass wenn du ausgestiegen wärst und die Scheibe eingeschlagen hättest, du dann erkannt hättest, ach ja. Oh, Timon, sorry. Machen wir gleich schön Sendung, ne? Ich habe auch das Steam Deck bestellt, ich hab's aber noch nicht. Ich bin sehr gespannt. Ich bin sehr gespannt, weil wir haben über alle möglichen Spiele geredet, habe ich überlegt, was gibt es denn überhaupt, was ich gerne spielen wollen würde und was ich mir vorstellen könnte, darauf zu spielen. Eines von den Dingen, wo ich mir dachte, na vielleicht könntest du das mal ausprobieren , auf dem Hand zu spielen. Was denn? Was wäre. Entschuldigung. Alter. Der obligatorische Anruf von Jochen Dominus in unserem Podcast Ich durchgeschleift durch Soundsystem. Ich wüsste nicht mal, wie das geht. Aber gut, wo waren wir stehen geblieben? Das wäre Diablo 3 gewesen. Aber da gibt es keine Controller-Version für einen PC. Und das fand ich dann ooof. Also glaube ich. Ich habe zumindest ein bisschen gegoogelt und dann stand halt Controller-Versionen halt nur für die PlayStation und was ich die Konsolenversionen halte. Die sind für einen Controller optimiert. Aber Blizzard hat bei der PC-Version gesagt, machen wir nicht. Und eigentlich ist der Steam der PC-Version, sprich, daran dürfte sich nichts geändert haben, sobald es kein Steam-Spiel ist. Das heißt, das fällt aus. Da muss ich dann warten auf einen vierten Teil. Wisst ihr, was ich mir zu Weihnachten wünsche von euch gerne? Ich schaue mir in letzter Zeit so Videos an, wie Leute mit einem geilen Lenkrad einen Riesenmonitor, Handschaltung Rennspiele spielen, vor allen Dingen Rallye-Rennspiele. Ich bin so fasziniert davon, wie geil man Rallye-Spiele spielen kann, wie gut man fahren kann. Und das möchte ich auch schaffen. Ich möchte nächstes Jahr auch irgendwie coole Videos von mir posten, wie ich da sitze und irgendwie durch die Alpen bei Schnee mit der Handbremse um 90 Kurvenlitter. Es ist so unfassbar. in was für einer Geschwindigkeit, wie geil das aussieht. Ich gucke mir die den ganzen Tag anfasst. Nur diese von Rallye spielen. Ja, oder Autorennspiele insgesamt. Nee, es ist Rallye-Spiele. Colie McRe oder was gibt's noch hier? Irgendwelche anderen Rall-Spiele.-Spiele, das ich kenne, ist Colin McRe. Und da gibt es so einen Typen, der hat sich so ein selbstgebautes Set gemacht, hat die Handbremse so als Schaltung, als wie so ein Knüppel daneben Gangschaltung als Knüppel, vor ihm so ein geiles Lenkrad, Fußpedal natürlich, Gas,emse und ein Riesenmonitor. Und dann sitzt er da in so einem Ca und das sieht so geil aus und der kann so geil fahren. Und das will ich auch. handwerklich begabt. du kannst dir das dir das bau dir das, Jochen. Okay, aber ich brauche trotzdem noch die Hardware, natürlich. Ich baue mir das. Aber das wünsche ich mir nur so als kleiner Hinweis. Nur als kleiner Was genau wünschscht ihr dir von uns? Also erstmal einen sehr großen Monitor vielleicht. Am Arsch die Räuber schenke ich dir einen Monitor. Warum ? Ich bin dein Freund. Zu. Okay, ich hab ja noch irgendwie so ein 14 Zoll Röhrending stehen. Das kannst du haben. Aber ich bewundere die Typen wirklich oder sieht einfach geil aus. Wie sie auch gegensteuern. Das heißt, sie lenken ein und steuern gegen und sind eins mit diesem Auto . Und das muss ein schönes Gefühl sein, dadurch diese Rallye-Strecken zu ballern. Ich könnte dir hier. Habt ihr schon mal ein richtig geiles Rall-Spiel gemacht? Ich kann dir so einen Christophorus-Anhänger für deinen Spiegel. Könnte ich dir schenken. Das ist im Budget drin. Was ist das denn? Ein Christophorus-Anhänger für einen Spiegel. Was ist denn ein Christorus-Anhänger? Ein Anhänger vom heiligen Christherus. Okay. Im Schutzpatronen der, was weiß ich, Reisenden oder Autofahrer oder so. Ach so, das würdest du beschenken. Ja, das kriegst du von mir. Dann musst du allerdings auch einen Spiegel haben in deinem Setup und der ist ja standardmäßig nicht dabei, glaube ich. Nee, das stimmt. Und er schützt mich dann vor Unfällen oder vor schwerwiegenden. Ja, vor Verletzungen, die jetzt meistens nicht so häufig sind beim Rallye Spiele spielen, aber Okay. Könn ja sein. Ich merke schon, Rennspiele sind nicht euer. Das ist nicht. Im Gegenteil, ich versuche nur bescheiden zu sein, weil wir hatten gerade ein Rocketans Formel Event, an dem ich teilgenommen habe zum zweiten Mal, nachdem ich das beim ersten Mal mit, wir machen Teams mit meinem lieben Kollegen Michael Kmann im Team war wieder. Wir haben das letzte Mal gewonnen. Und jetzt hatten wir ein starkes Feld mit Trand und Kuro und weiteren Leuten, die gut Rennspiele können. Und wir haben den Titel verteidigt, wir haben wieder gewonnen. Und ich bin überragend gefahren . Formel 1 mit Pedale und Lenkrad und ich wollte jetzt hier die Show nicht stehlen von deinen Rallye-Fantasien, aber ich bin halt schon richtig. quasi schon. Ich bin schon im Racing Game drin. Aber da muss man tatsächlich auch, es funktioniert nur, wenn man die Strecken wirklich auch gut kennt. Das heißt, du musst wirklich üben, du kannst nicht irgendwie mit blind neues Spiel und hier fahren wir die Strecke, das geht ja nicht. Irgendwann musst du es halt einmal fahren und dann machst du ja eh Runden über Runde über Runde und irgendwann geht das schon so. 20, 30 Runden hast du dann schon irgendwann relativ schnell gefahren und dann merkst du dir, ach ja, das ist ja die Kurve, da muss ich ein bisschen früher und so. Und ich muss sagen , ich habe hier so ein Logitech-ce Feedback-Lenkrad. Und ich bin eigentlich früher der absolute Hater von Rennspielen gewesen und ich lieb's. Es ist so geil. Es ist auch richtig anstrengend. Wir haben dann da drei Strecken gefahren mit Qualifying und alles Und wie tight und angespannt du die ganze Zeit bist, weil jeder kleinste Fehler, also zwischen dem ersten Platz und mir, ich war im Qualifying immer so vierter, fünf, da waren dann so zwei Sekunden. Und du merkst halt, ein Fahrfehler, einmal dumm, verbremst oder so und es verändert sich mehr oder weniger die gesamte Positionierung. Und trotzdem denke ich dann so, wenn du im echten Leben, wenn dann so Leute da irgendwie mit 300 Stundenkilometern in eine Kurve ballern, dann runterbremsen auf 50 dann wieder hoch auf 200 Das ist schon ganz schön krass. Also ich war nie so der Rennsport-Fan, aber so durch das Formel-1 spielen am PC habe ich jetzt so ein bisschen Blut geleckt und kann da so eine gewisse Faszination mittlerweile nachvollziehen. Hast du eine Lieblingsstrecke? Also Abu Dhabi hat mir sehr viel Spaß gemacht bei Nacht. Aber frag mich nicht, warum. Vielleicht bin ich auch gut durchgekommen. Ich kenne die ganzen Strecken aus dem Fernsehen. Es gab auch immer Chaos, dann gab es einen Crash, dann kam Safety-Car und das gesamte Lineup war komplett crazy, weil ihr darfst nicht überholen, Delta-Geschwindigkeit halten und es war teilweise sehr, sehr lustig, weil es sehr chaotisch war. Aber ich habe halt nie Formel 1 geguckt. Ich habe keinen Plan. Ich habe früher mal so Kennt ihr noch die Schumacher Damon Hillside, da habe ich mal ein bisschen geguckt. lange her. Aber ich finde es richtig geil, weil weil man auch merkt, wenn man einem im Windschatten fährt, dann kann man sich an den Rand saugen, dann muss man irgendwie auf einer geraden versuchen, den zu überholen, dann in der nächsten Kurve irgendwie sich so zu stellen, dass er nicht vorbei. Das ist schon macht schon aktuell Rennspiele, Jochen, ist das Ja, F1 habe ich auch. Ich habe auch ein Lenkrad hier, aber aktuell gerade nicht. Aber ich glaube ich muss wieder rausholen, das macht so Spaß. du hast einmal eingestellt, meine Schwierigkeit war erstmal, du kannst da tausend Sachen einstellen, so wie das Force-Feedback sein soll und wie viel Spielraum du hast und so. Aber ich habe das dann mithilfe meines Chats relativ gut eingestellt, so dass es sich dann auch wirklich gut mit diesem Gegenlenken in Kurven anfühlt und so. Und dann hat es auch richtig Bock gemacht. Und es ist, ja, es gibt dann natürlich nach oben hin, gibt es dann, wie du gesagt hast, so Rallye-Spiele mit mit Gangschaltung noch und weiß ich nicht, Handbremse und dies das. Aber so erstmal so ein Force Feedback-Lenkrad holen, Formel 1 und los geht's. Macht mega Spaß, kann ich nur empfehlen. Ich bin ja auf einem total anderen Weg momentan. Bei mir ist es so, dass ich gerade anfange oder überlege, wieder so 20 Jahre alte Solo-RPGs wiederzuspielen. Oder zum Teil zum ersten Mal zu spielen. Aber beim Wiederspielen bin ich bei Baldo Gate . Busate 2 und diesen ganzen Black Ises hießen die. Ice Wind Dale, Never Winteright und da gab es auch diverse Konsolenversionen dazwischen und so. Das ist irgendwie so, würde man sagen, Themenspiel oder so. Darf ich eins empfehlen? Ich zocke gerade nämlich, auch bei mir im Stream und ich bin komplett süchtig danach. Divinity Original Sin 2. Und was? Das ist von den Leuten, die jetzt Baldus Gate 3 auch bald rausbringen. Okay, das ist schon Early Access oder so, ist schon raus, glaube ich. Baldus Gate 3 ist Early Access, das Definity ist schon fertig, gilt als eines der besten Rollenspiele aller Zeiten hat überall so 95% gekriegt. Ich habe es immer liegen lassen, weil ich habe noch nie gespielt. Ich sage mir gar nichts, ehrlich gesagt. allein dafür wirst du dein Steam D lieben. Ich zock das gerade und es ist so geil, so ein klassisches altes, wie gesagt, in Balduscape mache, aber in einem modernen Gewand mit geilen Stories, Texten, geil übersetzte Sprachausgabe, alles toll. Und ein Kampfsystem, das so Bock macht, weil es hier so viele Möglichkeiten, die Skillung der Charaktere und so, so viele Freiheiten. Am Anfang. viele Möglichkeiten bist du auch bei Baldos Gate gut bedient, aber das ist auf der anderen Seite wieder so old school, dass es, glaube ich, für die meisten eher abschreckend sein wird, dass alles andere rundenbasierte Kämpfe Logik sich dir erst irgendwie erschließen, nachdem du, keine Ahnung, 400 Seiten PDFs gelesen hast mit den DND-Regeln, also zweite Editionen damals. Und das ist halt, das ist so anders, als heute, ich rede gar nicht von MMOs oder so, aber auch als heute Rollenspiele oder Action-Rollenspiele sind , wo sich einem ja alles mehr oder weniger schnell und simpel erschließt. Man kriegt halt vom Spiel gesagt, okay, du hast ein Level, mach dies, mach jenes und so weiter und so fort und du kannst es eigentlich immer mehr oder weniger spielen oder durchspielen. Nur noch Varianten ist besser oder schlechter zu machen, aber das funktioniert halt bei so einem Baldur Gate gar nicht. Wenn du da nicht wenigstens ansatzweise weißt, was du tust, dann kommst du irgendwie bis zum ersten Dungeon und da kriegst du auf die Fresse, aber frag nicht nach Sonnenschein . Und das wundert mich so, dass das damals das Rollenspiel-Genre wiederbelebt hat, also bei den Singleplayer-Rollenspielen. Obwohl es eigentlich genau, also ein Spiel ist, was dafür viel zu, wie soll ich das komplex unzugänglich ist eigentlich. So ein bisschen, wie es mich gewundert hat , also das war meine Meinung damals, werden andere bestimmt anders sehen. Ich fand, Tom Raider war ein Spiel, was ganz schön knackig schwer war, dafür, dass es so unfassbar beliebt war. Ich hätte da eher erwartet, dass ein leichter zugängliches Spiel so beliebt werden würde als Tomb Raider. Aber das hat es irgendwie auch geschafft. Und ich kann mich da noch daran erinnern, wie man bei Tunaider versucht hat, Pixel genau an irgendeine Kante zu kommen, irgendeinen Sprung zu machen, der auch nur exakt so funktioniert, wenn du ihn Pixel genau machst.. Und ansonsten abstürzt. Aber vielleicht unterschätzt man das auch oder vielleicht unterschätzen das heute die, obwohl ich weiß es nicht. Ich habe noch diese viereckigen Tiger vor mir. Ja, genau, diese ganzen wenigen Polygon Viecher. Man konnte dann in diesen Höhlen ins Wasser springen und t tauben. Überhaupt. Ich finde das Lustigste, immer wenn man so alte Spiele spielt, unabhängig davon, ob man sie damals gespielt hat oder nicht, man guckt sie sich heute an alleine das UI , dann denkt man sich so, aber selbst wenn das halt nur ein Drittel der Auflösung hatte, wie heute, und das ist ja bei den meisten sogar weniger vermutlich, 640 mal 480 sind ja teilweise die Auflösung gewesen vor knapp 20 Jahren. Dieses alleine am UI erkennt man schon, dass das Spiel 20 Jahre alt ist und es wirkt dann so, denkst, das kann ich doch nicht damals gespielt haben, ohne dass ich mir die ganze Zeit dachte, das O sieht rudig aus. Ja, nicht nur das auch spielerisch, wenn du jetzt heute mal Tombider spielst, wie unflüssig das ist, weil die hat sich ja nur immer in so Quadraten quasi, in so kleinen Quadraten bewegt, wie unnatürlich das ist, weil heutzutage bewegen sich die Figuren sich natürlich im Frei im 3D-Raum. Unglaublich. Und wir hatten so Spaß, es war Spiel des Jahres. Wir haben das gefeiert. Ich weiß noch, als ich Tomb Ra 1 auf der play Station zum ersten Mal gesehen und gespielt habe , ich konnte es nicht glauben. So wie, jetzt kann ich da einfach in die Höhle rein und da hochklettern, da geht das Level weiter. Oder ich kann da runterklettern oder da links oder da rechts. Ich war völlig, also das war für mich ein Life-Changing experience damals. Eines der Spiele, die ich von der play Station 1 am positivsten in Erinnerung habe, war Silent Hill. Und eigentlich hätte ich theoretisch Bock, das nochmal zu spielen. Vermutlich gibt es bestimmt noch irgendein Remake oder so. Aber ich würde mal gerne wissen oder ich muss mir einfach mal angucken, wie das aussieht, weil die play Station 1 Grafik war nicht schön, aber zum damaligen Zeitpunkt hat es dich halt so richtig, so gar nicht gestört. Und danach ging es halt, weil ich glaube, Bill 2 war schon PS2. Ab da ging es ja halbwegs. Da kommt jetzt das Remake raus. Das wurde jetzt gerade letzte Woche oder so angekündigt, Silent Hill 2 Remake. Es war geil, geiles Spiel. Aber das ist halt ist sowas, was für mich nicht so den Riesenwiderspiel. Bei RPGs kann man immer sagen , ich spiele jetzt einen komplett anderen Charakter. Ich habe einen Kämpfer gespielt, da spiele ich einen Magier oder so. Oder ich spiele es mal als der Böse oder so. Und bei Silent Hill, natürlich hast du da auch einige Optionen, Dinge anders zu machen. Aber ich glaube, da hätte ich nicht so den Megareiz, das nochmal zu spielen beim Zweier. Oh Mann, ey, Georg, bitte spiel Definity Originals sind 2, du wirst es nicht bereuen. Ich bin gerade bei Waldo Gate und Baldus Gate 2. Das wird ein paar Tage dauern, bis ich dadurch. Spring direkt rüber. Komm. Ich habe letztens bei Twitch irgendein geiles Age of Empire Turnier gesehen, wo der Zieger 60.000 Dollar bekommen. Das war jetzt am Wochenende. Genau, Donny hat es, glaube ich, gepostet und dann bin ich auf den Link gegangen. Und ich fand es so geil, die Kommentatoren, mega. Das war eins meiner Lieblingsspiele früher . Jetzt in der HD Version und ist ja trotzdem das alte Age of Empire 2, nur eben schöner. Ich liebe dieses Spiel und es war so faszinierend, diese Typen da zu sehen, wie unfassbar geil taktisch und wie schnell die alles, oh Gott, das war so schön . Und dieses Set war auch geil, so, so Age of Empire Style, schön ausgeleuchtet.ützen. Hast du geguckt? Nee. Es war wirklich schön. Ich habe es nie wirklich gespielt, von daher kann ich da nicht so mitreden. Was bei Zugucken bei Echtzeitstrategie war halt noch nicht mal Starcraft bei mir, das war Warcraft 3. Warcraft 3 habe ich gerne geguckt, da haben wir auch damals selber Gigaiga gehabt und auch selber Turniere, aber da gab es ja auch noch einige andere, die entsprechende Spiele gestreamt haben, beziehungsweise ich glaube, das hatte ja auch so eine Auto-Replay-Funktion, dass die Replays gespeichert wurden, also bei beiden Teilnehmern eines Spiels. Und dass du dir halt diese Replays irgendwo runterladen und angucken konntest . Und die Shoutcasts dazu, das war ja noch so ein bisschen vor der YouTube- oder Streaming-Zeit, wo du die Kombination hattest aus Replay gucken und Shoutcast dazu. Das war schon ziemlich geil. Ach ja, Good Times, ey, da denke ich auch gerne noch dran. Ja, auf jeden Fall habe ich das, also Baldus Gate ist jetzt angesagt, werde ich mal probieren auf der PlayStation. Auch total bescheuert, dass eines der ersten Spiele, die ich auf der PlayStation 5 spiele. Kannst du auf dem Steamback in Zukunft spielen? Ja, habe ich ja noch nicht. Deswegen habe ich mir jetzt erstmal das Ganze auf der PlayStation geholt und erst mal auf der PlayStation spielen. Und habe, glaube ich, 20 Minuten gebraucht, um an der Altersverifikation zu scheitern. Und ich weiß immer noch nicht, warum. Weil kannst du musst du deine Persoldaten eingeben, dann gibst du es eine und denkst dir, ja, stimmt nicht. denkst du, okay. deine Persoldaten eigentlich? Ja, du musst so eine Altersverifizierung und dann habe ich das gemacht und dachte mir, okay, sag mir bitte nicht, dass dieser ganze Scheiß, diese ganzen Zahlen und Buchstabenblöcke, die ich eingeben musste, Case sensitive sind. Mach das also alles nochmal, um festzustellen, geht nicht. Geh wieder raus, mach's nochmal, geht nicht. Ich habe es bis jetzt nicht geschafft. Aber aus irgendeinem Grund hat er dann irgendein anderes Ich glaube, da ging es um Zahlungsmittel, hat er ein anderes Zahlungsmittel akzeptiert, sodass ich dieses Problem dann nicht mehr hatte. Ich weiß bis jetzt nicht, woran es lag. Ich habe es dreimal kontrolliert, dass wirklich die ganzen Sachen auch stimmen, aber will sie nicht haben. Liebe Play Station Networkings sagt mir, was ich falsch gemacht habe. Wollen wir mal zum Rätsel kommen? Weißt du was?bedingt. Ich eins, das sehr leicht ist, aber ich glaube, das ist zu leicht. Für mich,? Ja, dann machen wir zwei, wenn ich sofort heraus. Ich habe eine Alternative noch. Also wir können das einfachfache probieren, wenn es zu einfach ist, niemand anders. Aber jetzt wissen wir, dass es ja sehr einfach ist. Jetzt können wir uns nur noch blamieren. Aber wir gehen. Was macht die Winston Churchill Avenue in Gibraltar besonders? Das ist das Leichte? Das ist das Leichte, ja. Was macht die Winston Churchill Avenue in Gibraltar so besonders? Okay, ich habe ich habe eine Vermutung. Ich möchte lösen. Okay. Es ist keine Straße. Doch. Interessante Idee, aber was hätte das denn, eine Wasserstraße? Ja, Wasserstraße hätte ich jetzt getippt irgendwie. Nee, nee. Es ist nicht die Straße von Gibraltar, die nach. Das wäre interessant gewesen, aber ist es nicht, nee. Okay, es ist leicht zu knacken. Hat es etwas mit Glücksspiel zu tun? Nee. Hat es etwas mit Winston Churchill zu tun? Nö. Ich glaube, es gibt bestimmt noch mehr Winston Churchill, Straßen und Avenues und so. Hat es etwas damit zu tun, wohin die Straße führt? Ja, ja. Ist diese Straße fertig gebaut? Ja. Ist diese Straße in einer besonderen gebaut worden? Ich sag mal ja, aber ich glaube, das könnte dich ein bisschen auf die falsche Fährte führen. Das glaube ich auch. Okay. Besondere Bau, obwohl, nee, ich gebe dir lieber Nein. Besondere Bauweise nein. Ja, ein Glück. du bist dran. du bist besser bedient mit dem. Das Nein hilft dir mehr. Ja, sage ich auch meinen Kindern immer. Da habe ich noch was Süßes? Nein. Glaub mir, du wirst mir es eines Tages. du wirst mir eines Tages danken, dass du jetzt nicht Zelda zocken darfst. Okay, warte. Diese Straße hat die besondere Maße Abmessungen, besonders breit, besonders lang. Ist vierspurig, das kann ich euch sagen. Vierspurige Straße. Ist da Winston Churchill irgendwas passiert auf dieser Straße, als er über die Straße gefahren ist? Ob nicht, wüsste ich jetzt nicht. Das ist das leichte Rätsel, Eddie. Merkst du? Ja, ich hätte halt gedacht, dass ihr das wisst, worum es geht. Also weil es gibt nicht viele Dinge, die die meisten Menschen über Gibraltar wissen. Meistens zwei Dinge. Okay, Steuerfreiheit. Nee. Naja, es ist ein englischer und spanischer Teil, oder? Nee, nicht wirklich. Nee. Also der spanische Teil heißt Spanien und ist halt an der anderen Seite von Genaltar. Gibraltar ist doch an so einer Meeresenge. Ja, an der Straße von Gibraltar. Hat es was damit zu tun? Nee. Ach ja, jetzt bist du aber auch echt ein bisschen gemein. Aber verstehe ich, ist es nicht so, dass Gibraltar Spanisch und teils britisch ist? Nein. Nein? Ist es rein Spanisch ? Nein, rein britisch. Rein britisch. Spanier würden ja keine Winston Churchill Avenue, nehme ich mal an. Wäre das das Besondere daran? Das stimmt.. Solide Logik, da kann man nichts gegen sagen. Also, es ist britisch. Ist was runtergefallen, macht aber nichts. Okay, gibt es viele Straßen auf Gibraltar? Nicht extrem. Gibraltar ist nicht sehr groß. Gibraltar hat so knapp 30.000 Einwohner. Ich glaube sechs Quadratmeter Fläche, von denen das meiste Felsen ist. Also es gibt nicht so viele wie in Hamburg. Aber es gibt jetzt auch nicht extrem wenige. Ich habe zum Beispiel Europort Road gewohnt in Gibraltar, aber eine andere als die Winston Churchill Avenue. Die Winston Churchill Avenue ist die frei zugänglich? Meistens, ja. Meistens. Aber das ist jetzt ein kleiner Tipp. An bestimmten Tagen nämlich nicht. Denn da findet eine Feier statt auf der Winston Churchill Avenue. Stimmt's? Nee. Dann darf ich weiterfragen. Ach, du hast Nein gesagt? Ich habe Nein gesagt, ja. Jetzt hat es bei mir an der Tür geklopft. Meine Tochter ist, glaube ich, draußen. Ich muss mal eben aufmachen. Der ist nämlich innen abgeschlossen. Ich bin sofort wieder da. Das hätte es früher nicht gegeben. Hät schließt Jochen von innen ab. Warum hat das Kind keinen Schlüssel? Das ist die Frage. Vielleicht muss es draußen Frösche jagen. Wenn es nicht genügend Frösche gesammelt hat, kommt es nicht rein. Won Church Avenue ist Gibraltar eigentlich schön? Ich meine, es ist immer Geschmackssache, aber ich würde sagen, es ist nicht besonders schön, nee. Nee. Also es gibt nicht besonders schöne Häuser oder also nicht viele zumindest dort. Das ist alles sehr, sehr zweckmäßig gebaut , weil es eher so war damals, zumindest als ich da gewohnt habe, eher so in Richtung, ich will nicht sagen sozialer Wohnungsbau, aber sah halt auch nicht besonders schön aus. Es ist halt nicht viel Platz dort, um Dinge zu bauen. Das heißt, da wird dann sehr zweckmäßig und oft in die Höhe gezogen . Teilweise auch mit zusätzlicher Landgewinnung. Der Teil, wo ich gewohnt habe, ist also durch Landgewinnung entstanden. Also nee, so besonders schön ist es nicht. Der Felsen ist ganz schön. du hast einen irren Ausblick, kannst halt bis nach Marokko gucken, je nach Wetter. Aber du selbst würde ich sagen, so. Köln. Also dieses sind immer schön aus Köln. Köln ist nicht sehr schön. Dieses frei zugänglich, da hast du ja eine emotionale Reaktion, eine ungewöhnlich emotionale Reaktion gezeigt bei dir. Und da müssen, da müssen wir zugänglich. Das ist das Besonderes. Das ist keine Tipp, dass es nicht immer frei zugänglich ist. Genau. Ist diese Straße eine Straße, wo manchmal besonders wertvolle Dinge transportiert werden? Nee, also ich meine, bestimmt werden da manchmal besonders wertvolle Dinge transportiert, aber das macht es jetzt, also das ist jetzt. Es ist eine Straße, die aber von Autos genutzt wird. Auch. Auch. Auch. Da ist schon wieder ein Hinweis bekommen. Dieses auch. Auch von Menschen, also auch von Fußgängern. Auch, ja. Fahrradfahrern? Ja. Ich bin mir sogar fast sicher, dass ich darüber mal im Podcast gesprochen habe. Also diese Straße ist eine öffentliche Straße. Ja. Das Besondere an dieser Straße ist natürlich. dass sie ab und zu gesperrt wird. Weil dann etwas passiert. Das ist richtig. Okay, ich möchte lösen. Ja. Diese Straße führt über eine Zugbrücke, die ab und zu hochklappt und dann stoppt der Verkehr, weil die Schiffe von Gibraltar da durchfahren. Aber Moment, warum wäre das so besonders? Es gibt 1000 Millionen Zugbrücken. Warte, die Lösung ist noch nicht fertig. Ich fange den Satz gerade erst an. Aber das Besondere ist, dass die Zugbrücke. Nur einmal oder ich so konkret will ich nicht sagen ganz selten passiert das. Also es gibt so einen besonderen Moment im Monat, wo man die Straße nicht benutzen kann. Einmal im Monat zum Beispiel , weil dann die Zugbrücke hochklappt und alle Schiffe da durchfahren. gar nicht mal so. Ich nicht. Ich meine, du hattest mal irgendwann was über eine Brücke erzählt. Hat es etwas mit einer Brücke zu tun? Nee. Ich hätte dir einen Tipp gegeben, du hast nur so schnell Nein bekommen, dass ich dir den Tipp schon gar nicht mehr geben. Dann krie ich den gleich. Bringst ihn gleich, okay. Na gut. Warum eigentlich? Okay. Weil du, glaube ich, eben einen kleinen Tipp bekommen hast. Ist auch nur ein kleiner Tipp. Es hat also gar nichts mit deiner scheiß Brücke zu tun. Aber warum ist die Straße gesperrt? Darum geht's Ich habe schon gefragt, es ist kein Fest, es ist keine Zugbrücke. Irgendwas anderes blockiert diese Straße. Kein Schiff. Was gibt es denn noch? Warum könnte eine Straße blockiert sein? Elefanten. Denken mal Elefanten. Ja, aber warum denn nicht? Ja. Wegen Tieren. Nee. du kriegst einen Tipp, Jochen. Das ist die Hauptstraße, die nach Gibraltar rein und raus führt. Die Hauptstraße, die nach Gibraltar rein und raus führt, es kann ja nur so sein, dass an bestimmten Tagen meistens am Wochenanfang die Straße gesperrt ist, weil der Andrang ins Land von außerhalb so groß ist, weil im Land zu wenig Wohnungen sind . Und das hat damit zu tun, dass die Menschen im Prinzip an der Grenze stehen und dadurch die Straße versperren. Einmal pro Woche. Und dann wohnen sie eine Woche lang auf der Straße und gehen dann am Wochenende zurück nach Spanien. Ja, lass mich doch mal ausreden. Also. Okay, okay, red bitte aus. Bitte, Jochen, red aus. Also es hat etwas mit Grenzgängern zu tun, richtig? Würde ich so ich so, die falschete. Was war dein Tipp? Der Tipp war, dass das eine Straße ist, die Gibraltareine wieder rausführt, die Renne wieder rausführt. Straße rein wieder rausführt. Die Hauptstraße, die nach Gibraltar rein und raus führt. Was ist das denn für ein Tipp? Naja, da kann man sich ja schon mal überlegen, dass es vermutlich was Besonderes ist, wenn die gesperrt wird oder nicht zugänglich ist. Ja, dann kann doch Eddie jetzt irgend so eine Sackgasse wäre, Sag nie wieder, du hast ein leichtes Rätsel, sag das nie wieder. Meine Schätzung ist, dass die Hälfte unserer Zuhörer die Lösung kennt. Da überschätzt unsere Hörer aber gewaltig. Schon alleine, weil ich schon davon relativ häufig erzählt habe. Ja, aber du hast gelebt in Gibraltar, wenn man dann dann weiß man sowas. Die Straße wird rein wieder raus. Ich habe auch mal eine Anekdote erzählt, dass ich zu spät nach Hause gekommen bin , eben wegen dieser Sperrung. Ich bin ziemlich sicher, dass ich das mal im Podcast erzählt habe. Als wir wie die Trottel da. Warum könnte noch eine Straße gesperrt sein? Hauptstraße kein Straßenfest, du kriegst das auch. passiert ziemlich regelmäßig. Eklig. Jetzt liegt aber auch. Täglich. Ich glaube sogar mehrfach täglich. Ziemlich sicher sogar. Hier wird mehrfacht täglich gesperrt, die Straße. Ah, warte, warte, warte, warte Weißt du, was, Jochen? Ich habe nämlich auch eine Vermutung. Hau mal raus. Dieses dieses selbstzufriedene, ich möchte dich nicht unter Druck setzen. Ich möchte lösen. Ernsthaft? Ja. Mehrmals am Mehrmals am Tag wird diese Straße gesperrt. Hat was mit Ebbe und Flut zu tun? Frag mal Bullshit. Wieso? Okay, ich gebe meinen Frager erstmal an Jochen. Was? Es ist doch klar. Es ist die einzige Straße, die von Fußgängern, Autos und allem Mann benutzt werden kann, weil da einfach zu wenig Platz ist. Die Straße wird gebraucht, auch für die Fußgänger, weil die sonst gar keine Möglichkeit haben, irgendwo hinzukommen. Das ist deine scheiß Lösung. Ja Moment, nur, dass ich es verstehe. Mehrmals am Tag wird ja die Straße gesperrt, damit, was passiert. Ja, und die Fußgänger haben dann praktisch morgens, mittags und abends die Gelegenheit von A nach B über diese Straße zu kommen. Was genau das ist , der Grund, weiß ich nicht, aber es ist im Prinzip eine Straße, du hast nur die Möglichkeit, über diese Straße auch zu Fuß zu gehen. Warum macht man da nicht einfach einen Bürgersteig? Es geht nicht, warum auch immer. Es ist zu eng, zu steinisch, zu steinig, keine Ahnung. Also mit, dass da Fußgänger sind, meinte ich eigentlich schon, dass es da ein Bürgersteig oder einen Teil für Fußgänger gibt. Ach so. du meinst, die laufen wirklich auf der Straße? Ja. Das ist eine Straße, die für alle. das wäre jetzt nicht so.. Nein, ist es nicht. Also das wäre auch nicht so ungewöhnlich. Dass Fußgänger auf einer Straße gehen, auf der auch Autos. Ich war mal wieder für eine Sekunde, habe ich gedacht, Jochen hat was und dann ist mir wieder eingefallen. Also ich sagt, er fragt nach Emo Blut. Die Fußgängerflut. Also. Was passiert da mehrmals täglich, passiert passiert täglich Gibraltar? Was passiert mehrmals täglich in Gibraltar? Jetzt frag doch mal logisch, irgendwie kann das auch irgendwo anders passieren. Diese Frage würde ich jetzt mal stellen. Das, was da mehrmals täglich passiert, passiert das Auch tagsüber? Ja, auch nachts. Wird nicht drauf wetten, weiß ich nicht. Hundertt mal drauf an, wann man nachts definiert. Aber ich würde mal sagen, ich glaube nicht. Okay, hat es. Okay, wasau raus warte, warte ich muss nur überlegen, wie ich das erfrage, damit ich es absichern kann. Wird diese Straße Von Sozusagen ja zweckentfremde trifft es nicht aber wird diese Straße doppelt benutzt? Wo kann man sagen, ja, doch, ja. Also nicht nur von Autos und Fußgängern, sondern zum Beispiel auch eine Startbahn für Flugzeuge von Flugzeugen. Das ist eine Startbahn. Es ist Okay, die Winston Churchill Avenue wird jedes Mal gesperrt, wenn Flugzeuge starten oder landen in Gibraltar. Lass ich gelten. Die wird zwar nicht als Start angeutzt. Also wird tatsächlich gesperrt, wenn Flugzeuge starten und landen, weil die Start des Flughafens die Straße kreuzt. Es gibt einen Flughafen in Gibraltar, der hat eine, zwei Kilometer Landebahn. Und der kreuzt die Winston Churchill Avenue. Und dann kannst du ja durchaus passieren, dass du auf dem Weg von der Arbeit nach Hause bist und da halt gerade der Flieger aus London landet und du da 10, 15, 20 Minuten stehst und wartest, bis dieser Flieger gelandet ist. Aber ich habe mit Schiffen gar nicht so verkehrt. Nee, gar nicht so. Das ist das falsche Transportmittel. Flugzeuge waren es. Jetzt hat es jetzt auch gelöst, ne? Ich pack mir so an Kopf. Zum einen, weil ich ja wieder mal den richtigen Tipp, damit du abstauben kannst gegeben habe. Welchen denn was? Welchen Flugzeuge habe ich gesagt, Startbahn und dann ist er erst, oh, und dann. Ich war schon an dem Punkt, du hast, während ich den Weg bereitet habe zu dieser, hast du schnell noch Flugzeuge eingeworfen, bevor ich aussprechen konnte. Okay. du Lbeck. Okay. Aber dass wir diese Geschichte nicht mehr im Kopf haben, die du ja wirklich, ich kann mich erinnern, du hast ja erzählt. Ich erinnere mich nicht mehr an Georgs Geschichte, aber ich erinnere mich, dass ich mal irgendwo in einer Dokumentation oder irgendwo habe ich das auch mal ein Video davon gesehen, wie das da ist in Gibraltar. Das ist gar nicht so unbekannt, glaube ich. Ja, eben. Ich habe meist, dass da Affen sind auf dem Felsen und man hat vielleicht schon mal die Geschichte mit dem Flughafen mitbekommen. Genauso wie in Martinique oder ist das, glaube ich, wo diese Flugzeuge so knapp am Strand liegen. Ja, ja, okay. Naja, wird auch immer genannt, wenn es um die gefährlichsten Flughäfen der Welt geht, weil der halt irgendwie vor und hinten vom Mittelmeer begrenzt wird, die Start- und Landebahn halt sehr kurz ist. Und auf der einen Seite ist noch der Rock, also der Felsen von Gibraltar halt. da muss man schon genau wissen, von wo man landet und man hat nicht so ganz viel Spielraum . Ja, Glückwunsch. Stark. Kommen wir damit zu Patreon. patreon.com slash podcast ohne Namen. Ihr könnt Patron werden von diesem fantastischen Podcast. Und ich muss sagen, es geht leider ein bisschen zurück. Das war natürlich davon war auszugehen, jetzt aufgrund auch der wirtschaftlichen Schwierigkeiten kann sich das nicht mehr jeder leisten, verstehen wir natürlich voll. Aber wenn ihr der Meinung seid, ey, das ist doch echt cooles Entertainment, das ich hier gratis mehrmals die Woche bekomme, dass es mir durchaus mal, weiß ich nicht, zwei Euro wert. Dann kommt doch mal auf unseren Patreon.com slash podcast ohne Namen. Da könnt ihr ein bisschen einen kleinen Obulus spenden. Und dafür bekommt ihr aber neben dem Podcast noch mehr. Zum Beispiel bekommt ihr den Podcast werbefrei, ihr bekommt ihn am Produktionstag, der meistens zwei, drei Tage vor der offiziellen Erstausstrahlung ist. Und ihr könnt uns Fragen schreiben in unserem AA anything Folgen kommentieren und einfach generell sich gut fühlen, dass ihr auf der richtigen Seite steht. Ja, und dass wir von uns geliebt werdet. Genau. Das beinhaltet das. Ihr seid Leute, mit denen wir liebend gerne nicht reden würden. Absolut. Mit euch würden wir am liebsten liebsten. Über 1900 sind dabei und die haben wir alle sowas von gerne. Wirklich. Jetzt lesen wir ein paar Fragen vor. Das Auer November ist nämlich eben veröffentlicht worden. Wow. Und da schreibt jemand eine Frage und zwar Sam, habt ihr drei ein paar Weihnachtsgeschenkideen für Personen , bei denen man nicht genau weiß, was man ihnen schenken soll? Also Standard eigentlich. Ich weiß nie, was sich jemandem schenken soll. Ich tue mich da immer sehr schwer. Es gibt Leute, die haben ganz klar definierte Hobbys, für die sie immer irgendwas brauchen. Weiß ich nicht. Ich habe einen Kumpel, mein bester Freund, der spielt Warhammer 4K, dem kannst du immer einen Pinsel Farben oder eine Plastikfigur schenken. Der wird sich immer freuen. Aber dann gibt es so Leute, die haben keine klar definierbaren Interessen oder haben alles schon, wo es dann echt schwer ist. Ich bin immer noch, auch wenn es nicht romantisch ist, Freund eines Gutscheins . Also ich habe mich noch nie geärgert, wenn mir einer einen Gutschein geschenkt hat. Noch nie. Was war der letzte Gutschein? Kannst Sie erinnern? Für so ein Fuffi für Amazon kriege ich immer hier von Schwiegereltern oder von Und dann. Das ist ja quasi fast wie Bargeld. Fast wie Bargeld, ja, aber noch besser, weil ich kaufe mir direkt ein USB-C-Ladekabel wieder mal oder so. Alle zwei Monate. teures Ladekabel. Naja, plus X. Ja, ich habe etwas, den Emser Thermobecher. Oh ja, den kann man immer verschenken. Der. Das ist etwas, da wissen die Leute noch nicht mal, dass sie es brauchen. Dann bekommen sie das von dir. Die werden dich noch Monate später, wenn sie sagen, Mensch, das war ein super Geschenk. Super Geschenk. du hast ihn ja auch schon groß beworben. Wir sollten mittlerweile eigentlich echt Kohle von kriegen, weil du hast das. Wir müssen das einfach umgekehrt machen. Wir suchen uns Dinge aus, die uns ohnehin gefallen Werben die dann, obwohl das scheiße war, dann gibt einem nachher keiner mehr Geld, wenn man sowieso schon Werbung gemacht hat. Das ist das Problem. So wie man ein Auftragskiller ist, bringt jemanden um und sagt dann anschließend, hätte ich gerne Geld dafür. Ich halt auch nicht. Ja, aber das war der Falsche, sagen die dann. Okay, ich habe auch noch ein Gadget von Kesser, elektrische Heizkissen für Rückenschultern, Nacken mit Abschaltautomatik neuen Heizstufen, 605 cm Wärmekästen,illenriemen, Rückenwärme, elektrische Heizdecke, Waschmaschine. Was hatten wir? Nee, das war das Massagekissen, was wir hatten. Das war das Massagekissen. Das ist jetzt was Neues, habe ich mir geholt. von Kessa kostet 39,80 bei Amazon. Ist zum Umhängen. Man hängt es also um an Nackenschultern, geht runter bis zum Rücken vorne wird es festgemacht wie ein Bademantel. Dann steckst du es eine quasi eine tragbare Heizdecke, wenn du so willst. Auf Stufe 9 macht es richtig schön warm, wärmt. du kannst sogar , sag ich mal, wenn es kühl draußen ist, Fenster aufmachen und trotzdem warm eingekuschelt in dieser Heizdecke liegen. 39 gut investierte Euro für einen kalten Winter, der nicht kommt, weil wir haben 20 im November. Ich hätte noch hier so diese diese Gurtschnei-Nothammer-Ding-Kombination. Hör wird immer gebrauchen. Ja, das ist so ein kleines Gerät. Das kann man sich an Schlüsselbund machen oder man hängt es irgendwo im Auto hin. Und das hat so einen Nothammer für so eine Auto- oder Busscheibe oder sonst was, aber bitte nicht ausprobieren, sondern nur im Notfall benutzen. Und den drückt man dann auf die Scheibe und dann wird so eine Sprumpffeder ausgelöst, die dann so,, das Glas kaputt macht. Moment mal. Das heißt, du kannst es auch benutzen, wenn du über Kopf irgendwo im Auto hängst und halt nicht die Kraft hast, irgendwie auszuholen und mit irgendeinem tatsächlichen Hämmerchen etwas einzuschlagen oder so. Stark. Sowas finde ich super. Für den Fall, dass man im Auto.. Wann trifft denn dieser Fall ein? Nie, dass du im Auto. Aber wenn er einen trifft, wärst du froh, dass du es hättest, stimmt's? Ja, aber reicht ja nicht den Ellenbogen? Weiß ich nicht. Probier's aus. Jochen, wenn du das nächste Mal. während du das Kopfverletzung im Auto hängst und versuchst, deine Scheibe einzuschlagen, einfach fest, Scheiße, geht doch nicht mit dem Ellbogen. Also ich würde direkt ein Spendenziel hier fordern, so fund oder so. Wenn du ein Video machst, wie du ein Autofenster mit dem Ellbogen einschlägst, da bin ich. vielleicht irgendwelche Sch ja nicht mal einen Schrottplatz besitzen. Es reicht ja einfach jemand, der einen alten Wagen hat, wo er sagt, da darf Jochen gerne die Scheibe mit dem Ellbogen. Sofort schlagen. Ich zahle bares Geld dafür, um das zu sehen. Okay, okay, nur weil ich das richtig verstehe. Das muss von innen sein, ne? Ja, ist doch scheißegal. Naja, ich glaube, von außen, die Außenwölbung ist härter durchzuknallen, oder? Das weiß ich nicht. Echt? Ja, ich glaube auch. Ich glaube, von innen ist es leichter. Ich würde sagen, von innen wäre es leichter. Glaube ich auch. Ja, aber trotzdem, do it. Okay. Stell es auf YouTube, muss ja nicht dein Auto ein heftiger Mensch wie du können, das müssen ja auch Menschen, die vielleicht ein bisschen schwächer sind und nicht körperlich quasi auf dem Zenit ihrer Fitness . Also Zehnjährige. Also ich traue mir das, wenn ich jetzt so die Bewegung mache mit dem Ellbogen. Es wird ein bisschen schmerzen, aber ich glaube. Okay, mache ich. Ich würde gerne, ich habe noch ein Sam, ein Weihnachtsgeschenk für mich. Ich brauche so dicke Haussocken. Kennt ihr diese? Oh, wollte ich gerade noch vorstellen, gefütterte Socken. Ich finde meine nicht mehr, aber es gibt ja so schla gefütterte Socken. Ja, nicht nur gefüttert. Ja, mit Stoppersohle, genau. Es gibt ja so richtige Hausschlappis, die du so bis an den Knöchel ziehen kannst. Alternativ Hüttenschuhe. Kann ich auch empfehlen. Moment, warte. Hüttenschuhe. Ja, Hüttenschuhe. Sowas. Socken. Ja, sehr schön. Wenn es kalt ist, auf dem kalten Boden, war Füße, hervorragend. Dann haben wir eine andere Frage. Habt ihr mal als Auswandern gedacht, fragt Alex. Haben wir was? Ans Auswandern gedacht? Ja, mindestens einmal die Woche. Ich war ja bereits ausgewandert, aber nicht so ganz freiwillig, quasi beruflich ausgewandert. Ja, man denkt immer mal wieder, wie es wäre, wenn man irgendwo anders leben würde. Aber ich komme immer schnell zum Schluss irgendwo, dann ist es irgendwann auch scheiße da wahrscheinlich. Also ich glaube, es gibt keinen idealen Ort oder so. Was für eine optimistische Lebensanschauung. Ja, ich meine, wenn man aus, einen Seejochen, in den du dich dann werfen kannst. Ja, es ist ja so. Man denkt ja immer, wenn man woanders hingeht, dann fängt man ganz neu an und dann sind alle schlechten Sachen des Lebens. Das ist ja Quatsch. Das Gras ist nämlich nicht immer grüner auf der anderen. Das Einzige, warum ich auswache, wäre vielleicht, wenn man mehr Sonne haben möchte oder so, irgendwo ins Mittelmeer, wo man einfach keinen kalten Winter hat, sondern durchgehend irgendwie schöne Temperaturen und so mollig warme Temperaturen. Alaska. Welche anatomische Fähigkeit aus der Tierwelt würdet ihr euch am liebsten aneignen? Fragt Marcel Fliegen Das ist schwer zu schlagen, glaube ich. Können Pinguine fliegen? Nein. Woher willst du denn das wissen? Können sie nicht. Hast du schon mal einen Pinguin fliegen sehen irgendwo? Das ist kein Beweis dafür. Ich habe generell noch nicht so viele Pinguine gesehen. In keiner Dokumentation sieht man Pinguine fliegen, weil sie können nicht viel Schwarm gesehen, wenn die Pinguine nach Süden reisen. Moment. Die Piloten sich beschweren, dass ihnen ständig die Pinguine auf die Windschutzscheibe klatschen? Die haben so kleine Flügel und so fetten Körper sind. du mir sagen, es gibt Millionen Pinguine auf der Welt. kann fliegen. Nein, nein. Es gibt nicht diesen einen Pinguin, der kann... Sind denn die Reicht da nicht aus, dass wenn die jetzt die Flügelschlagfrequenz hoch genug wäre, könnten die dann fliegen? Quasi so Kolibri-Pinguine , die so ganz schnell mit ihren kleinen Flügeln schlagen können? Ja, nur wenn die so ein Kostüm anhaben mit Federn noch dran, dann vielleicht. Sonst glaube ich. Aber ich meine, die fliegen ja quasi unter Wasser. Ja, das unter Wasser fliegen, die ist ja gut. Es fliegen nur für euch in der Luft. Schon, ja. Und der Begriff Fliegen halt.altet das andere wäre vielleicht Schwimmen dann. Aber ich finde, Pinguine sind tolle Tiere. Was, Pinguine? Pinguine finde ich super Tiere. Aber gibt es denn noch irgendwas, was du gerne hättest, was du gerne können würdest? Ich finde halt so dieses Elektrostöße verteilen können wie Zitterale finde ich auch nicht schlecht. Aber es schlägt Fliegen nicht. Also Fliegen ist halt schon besser. Wenn ich die Wale hätte, würde ich Fliegen nehmen. Aber damit könntest du dich verteidigen. Wenn da jemand irgendwie dich ausrauben will oder so, dann machst du, dann liegt der. Ich finde so, was Schildkröten können, dass sie einfach sich in ihr eigenes Haus, dass ihr eigenes Haus immer dabei und zack zu Hause sind. Aber dafür ist du das halt nie los. Das schränkt dich halt schon ein. du kannst dich halt auch nicht mal mit dem Rücken auf so ein weiches Kissen legen, weil dein Rücken ist halt einfach mal ein Panzer. Was haltet ihr von der Spinne? Die kann andere Leute einkleben und ist noch giftig obendrein. Und kann beißen. Weil das habe ich mir beides noch nicht so häufig gewünscht, dass ich jetzt andere Leute einspinnen. denen kann nichts mehr passieren, wenn du irgendwo blöd angemacht wirst. ienen kann, passiert mir auch nicht so viel. Fliegen ist, glaube ich, das Totschlagargument, das ist das Beste. Haben wir noch eine Frage? Wenn ihr Profisportler sein könntet, in welcher Sportart und welche Position, sofern vorhanden ist diese Sportart, wo wärt ihr Profi? Was heißt könntet? Also ich meine, es war ja freiwillig von mir abgebrochen. damit ich Videospiele spielen kann. Ich musste ja irgendwann mich entscheiden, wenn ich jetzt wirklich professionell Basketball spielen oder. Final Fantasy spielen. Ich habe mich dann für Final Fantasy entschieden, einfach aufgrund der Bezahlung. Geht man nach der also man danach, wie viel man verdienen kann oder eigentlich, was am meisten. Das waren 1000 Euro brutto bei Giga. erschien mir zu dem Zeitpunkt attraktiver als die NBA. Es gibt ja ein paar Sportarten, mit denen man sehr, sehr gut Geld verdienen kann, aber ich bin ein riesen Football-Fan. Ich glaube aber, das würde ich mir, also wenn ich mir hätte aussuchen dürfen, wo ich Profi drin werde, glaube ich, hätte ich nicht unbedingt Football genommen, weil die Karriere da mega kurz ist und du danach irgendwie nicht mehr gerade gehen kannst. Es ist halt so auch unpraktisch. Da bist du mit Basketball, glaube ich, noch relativ gut bedient. Ich glaube, es gibt wenig Profisportarten, mit denen man insgesamt super gut bedient ist, weil die alle so ihren Tribut fordern . Aber wenn ich die Basketball und Football hätte nach Karriereende, dann doch lieber Basketball. Aber warum? Wie gesagt, weil man danach noch sich bewegen kann. Nach der Karriere CTE hat. Ja, am Karriereende. Und die Karriere relativ lange dauert. Ich habe neulich haben sie das, wer war das Tom Brady mal ausgenommen. Irgendeine Basketball-Legende von früher. Ich weiß nicht mehr genau, wer es war, der immer bei den Lakers in der ersten Reihe sitzt . Und dann haben die gezeigt, der konnte allein nicht mehr vom Stuhl aufstehen, weil ich glaube, das ist nämlich, das kommt vielleicht später als bei Football-Spielern oder so, aber so im hohen Alter haben Basketballer gerade die Großen. Wenn du dann so über zwei Meter bist und dann die Gelenke und so alles an Arsch geht, das ist schon nicht geil. Also auch Dirkitz, die hat ja massive Probleme jetzt. Damit haben halt große Leute allgemein zu kämpfen. Ja, das nicht unbedingt, was jetzt. Auswirkungen vom Basketball, sondern generell einfach, wenn du riesengroß bist und alt wirst, ist schon auch, glaube ich, nicht so geil. Und wie gesagt, ich glaube nicht, dass es viele Profisportler gibt in lukrativen Sportarten, die am Ende ihrer Karriere bei bester Gesundheit sind. Das kann ich mir einfach kaum vorstellen, weil die Hauptsportarten, die mir einfallen, allesamt Also ein Megat Tribut an dem Körper. Ich finde ja Tennis finde ich gut. Ich fange jetzt hier wieder an Tennis zu spielen. Das ist eine schöne Sportart . Hast du hohes Ansehen, wenn es gut kannst so. Also so eine Tennis, es ist ja niemand, der Tennis nicht mag. Golf. Golf auch gut. Golf, sehr gut. Auch gut. Aber auf der anderen Seite, würdest du, also ich meine, würdest du Golf cool finden oder jetzt nur so als Ding zum richtig Geld verdienen, zum Geld verdienen, okay. Ich glaube, das macht schon Spaß. Wenn man den Golf. Ja, aber ich meine, wenn du dir jetzt vorstellen könntest, du bist Fußballer und du hättest die Chance, das WM-Tor zu schießen oder das Tor zur Champions League und vergleichst das mit Golf. Ja, der Ruhm und das Ansehen ist wahrscheinlich noch ein bisschen anders im Stadion als beim Golf, weil da hast du anderes Publikum. Aber ja auch nicht mehr die Sportarten. Autorennen. Aber es ist auch wieder relativ riskant. Oder Profi-Billardspiele. So ein Snooker-Po ist auch nicht so viel Geld, oder? Das ist ja auch kein Sport. Das ist so wie Profidart. Das ist ja auch kein Sport. Da bewegst du dich ja weniger als beim E-Sport. Und beim Profidart ist, glaube ich, die einzige Sportart, die ich kenne, wo die Sportler weniger sportlich aussehen als die Zuschauer. Mittel. Es gibt auf jeden Fall nicht so viele Sportarten, wo du richtig ein fetter Bierwanz sein kannst und trotzdem der weltbeste dieser Disziplin. F fallen mir jetzt nicht so viele Sportarten ein. Ja, das stimmt. Ich glaube, du brauchst doch die Standfestigkeit, wenn du so dicken Bauch hast. Vielen Dank für die Frage. Ich habe jetzt keine mehr, die mir spontan ins Auge fällt. Das denn, ich habe noch was. Ansonsten Ich hatte übrigens Mike angefragt mit unseren Kontakt mit V-Mann beim TV Lobberich, der heute aber keine Zeit hat. Ich werde das wieder versuchen in den nächsten Wochen. Wir klären halt meistens nur ein, zwei Tage vorher, wann wir aufnehmen. Das heißt, frühestens dann kann ich bei Mike anfragen, ob er vielleicht auch Zeit hat, da reinchnzuschauen. Das war allerdings heute nicht der Fall. Wir versuchen es weiter, damit er uns mal ein Update geben kann. Ich habe vielleicht doch noch eine letzte Frage hier von Rafa. Wach an, was würdet ihr einen Außerirdischen fragen? Na, wo kommst du her?äre wäre jetzt meine Frage. Wer ist Europas beste Mannschaft? Okay. Bayern. Bullshity City. Was würde ich den Außerirdischen fragen? Das ist ja auch immer so, ist der allwissend oder ist der einfach nur ein Aus? Warum sollte der allwissend sein? Einfach nur irgendein zufälliger Außerirscher, der gerade als, keine Ahnung was, als Klempner auf dem Außerirdischen Raumschiff mitgefahren ist Oder als Elektriker. Ja, muss doch fragen, wo derkommt. Der ist jetzt irgendwie ein Außerirdischer Super. Ein Außerirdischer, sucht euch einen aus. Es kann auch Also irgendwie der Klempner vom Todesstern. Jastern ja, gut. Da kannst du ihm Fachsprach stellen, meinst du? Ich finde die Annahme, dass Außerirdische immer intelligenter sind als wir. Ich finde das so bescheuert. Das habe ich glaube ich schon tausendmal gesagt, aber wer sagt denn nicht, dass wir die intelligentesten sind im Universum? Ja. Und dann vielleicht haben die eine Insel Beggabung irgendwie, was Technologie angeht und haben einfach irgendeine Form des Antriebs entdeckt, sind aber ansonsten strunmm und nicht mal. Mus Das könnte ja einfach auch nur ein Außerirdischer sein, der von wem anderen hier hingeschickt wurde. Also die superhyperintelligente Rasse hat so ein Dimensionsportal gebaut und da kommt dann Klempner Klaus durch. Klempner. Und von einer völlig anderen außerirdischen Rasse, wo die einfach nur zum Testen, so wie man hier zum Beispiel Versuchsmäuse hat. Und Klempner Klaus ist halt einfach nur die Versuchsmaus von der Rasse, die gar nicht dieses Dimensionsportal gebaut hat. Und geht da halt durch, so wie wir Ratten die Klöten abklemmen und gucken, ob die dann aggressiver werden oder so. Und dann steht er da und du sagst, oh Klaus , Mensch, erzähl mir doch was über eure Zivilisation. Und dann sagt der, ja, erstmal verstehe ich dich nicht. Zweitens, was willst du von mir? Ich bin ja nur durch das Tor gegangen, war offen. Oder er sagt, das war nicht gesichert. Na, Klaus. Dann? Wann machst du dann? Ja. Dafür brauchen wir schon Spezifikationen. Ist das ein Außerirdischer, der selber irgendeine Technik beherrscht oder erfunden hat? Ist das ein Wissenschaftler? Weiß der möglicherweise ganz viel über unsere Erde, weil die Erde selber vor Milliarden Jahren gebaut haben oder so. Was soll der denn wissen, was wir nicht wissen? Oder wie kann alles über die Erde? Ja, vielleicht die Simulations-KI, die tatsächlich in Wahrheit die Erde ist und gar kein Planet oder so, dann würde ich sagen, haben wir vielleicht spannende Fragen. Aber einfach nur so irgendein Außerirdischer wüsste ich jetzt nicht. Na gut, also naja. stehen. Ich wir wissen noch nicht mal, was wir mit unseren Friseuren besprechen. Ich sowieso nicht. Ich würde ihn gar nichts fragen. Ich froh, dass er da ist, wird mit durch die Stadt ziehen. und einfach die Fresse halten. Fresse halten. Und sonst, dann nickt er und dann sitzt du da auf der Bank und guckst über die Hohlerde. Das ist doch gut, Sam. Ich glaube, man hat einen schönen Tag mit dem. Ja, glaube ich auch. Ich glaube, der will auch nicht ständig angesprochen werden, weil überall, wo der hinkommt, wird er ja ausgefragt . Und dann ist er aber froh, wenn er vor uns steht und wir keine Fragen haben. Weiß du auch gar nicht. Vielleicht redet einfach wir sind einzige Spezies im Universum, die Leute zutextet. Alle anderen sind schon evolutioniert zum Schweigen. Überall sonst kommt er hin und die Leute nicken vielleicht bestenfalls oder verziehen so ein bisschen so Nichtsagen die Mundwinkel so. Wo halt. Und das ist für ihn was total Besonderes, wenn da plötzlich einer steht und sagt, und sonst? Dann sagt er, nee, muss. Genau. Dafür ist er 300 Lichtjahre. Ja, genau. Für ein bisschen Smalltalk. geht er wieder zurück. Leute, das war eine schöne Folge. Wir hören uns in einer Woche spätestens wieder. Checkt auch vorn ab Verbrechen ohne richtigen Namen. Unser True-Crime-Podcast, der zweiwöchentlich erscheint und gerne Patreon werden. Wenn das nicht geht, freuen wir uns auch über eine schöne Bewertung bei den gängigen Plattformen. Alles hilft. Und ansonsten wünschen wir euch natürlich noch eine gute Woche und bis zum nächsten Mal. Tschüss. Tschüss. Tschüss. ohne richtige Namen. Bonn. B