Dieser Blick, wenn du was suchst auf deinem Computer, ich liebe ihn. mit einem leicht erhöhten Kopf. Wo hast du denn gerade? Irgendwo muss ich doch hier das fallen. Warte, ich suche hier gerade die Intros. Scheiße, ich habe das, was ich jetzt spielen wollte, habe ich jetzt verdaddelt. Dann nehmen wir einfach das hier. Gast ohne richtige Namen. Das hatten wir letztes Mal schon. Das ist dieses 90-Sitcom-Ding, ne? Dieses, hey, ich bin Eddie. Ich bin der Funny One of the Group. Das ist Georg. Das ist mein großer Bruder. Er ärgert mich immer. Aber manchmal zahle ich es ihm auch heim. Und dann ist da noch Jochen. Das ist unser Dad. Er hat immer einen lockeren Spruch auf den Lippen, aber manchmal funktioniert sein Mikrofon nicht. Leute, ich. Georg, du musst sagen, und ich bin Max. Ich wache immer die Familie. Ich kümmere mich um die beiden. Das ist gar nichts. Das ist manchmal gar nicht so einfach. Das habe ich jetzt erkannt. ist mörderisch. Hart. Was wollen die sagen? Hart. Sehr gut. Eddie, was geht denn dir vor, wenn ich das hier mache? Was? Was geht dir vor, wenn ich das hier mache? Ja, du warst gerade, du bist, man muss dazu sagen, dieser Gag funktioniert ja nicht für Podcast-Hörer. musst du erklären, musst du erklären. Wie so oft, Jochen, trinkt gerade Kaffee aus der Eintrachttasse von mir. Weil Jochen sitzt gerade wieder gegenüber in der Wohnung, die er ja jetzt aufgegeben hat. Also nach langem überlegen, bist du jetzt wirklich aufs Land gezogen for good und räumst da jetzt noch irgendwie leer und ich hab dir Kaffee angeboten von meinem teuren Kaffee. Ja, da habe ich mir gedacht, da nehme ich doch einfach die EintrachtTasse . Ja, aber das ist ja jetzt nichts Schlimmes. Im Gegenteil. Ich weiß nicht benutzen würde, da freut man sich doch drüber. Ich würde niemals zum Beispiel aus einer Bayern-Tasse trinken. Ja, ich würde normalerweise auch nicht aus einer Eintracht. Ich würde nur sagen, hast du nicht irgendwie ein altes Hundeklo oder so? Ja, aber heute ist Spieltag und ich trinke eigentlich am Spieltag immer aus der Tasse, aber naja. Wenn die heute verlieren, kannst du was von mir hören. Übrigens, Eddie, das ist ja jetzt so, ich sitze hier in dem Raum, uns trennt eine Wand. Wir hätten eigentlich hier auch mal auf die Idee kommen können, einfach mal eine Folge zusammen aufzunehmen. so nebeneinander zu sitzen, direkt sich mal berühren, am Arm streicheln unterm Tisch tätscheln und so. So hat der Armstreicheln. Soll das alles angefangen damals,? Weißt du noch zusammen in meinem Kämmerchen? Und jetzt sitzen wir hier eigentlich nebeneinander. Fünf Meter trennt uns und nur eine dicke Wand ist dazwischen, eigentlich total bescheuert. Ja, die habe ich extra einbauen lassen wegen euch. Also es war eine normale Wand, ist eine dicke Wand. Da ich aushe, kann ich die eigentlich gleich einfach einreißen . Ich war einfach ein Loch rein. Hey Leute, schön, euch erstmal zu sehen. Ihr seht gut aus. Ich lasst das bewusst so stehen. Wir lassen uns beide so uns beide einfach so stehen. Kein Kommentar Ich wollte nur mal fragen, wie es euch denn so geht. Was ist denn, ich sehe zum Beispiel beim Georg im Hintergrund, sehe ich ein Laufband, ist das ein Laufband an der Wand? Stark, sehr gut. Ja, ich habe gedacht, das ganz praktisch. Ich habe es bisher auch also ich glaube, ich habe mehr Energie verbraucht, es aufzubauen und dann wieder Hochkant irgendwo hinzutragen, als drauf zu laufen. Aber vielleicht noch. So wie Jochens Rudergerät. Da war ich lange nicht mehr drauf. Wer hätte das gedacht, wo du denn sonst eine Sportkanone bist? Drei Tage nicht mehr. Und ich war ja nicht lang. Soll ich am Wochenende auf einer Party. Nein. Doch. Die war geil, ne? Es war eine Party, aber es war eine quasi eine Ü50-Party. Oh. Warst du schon mal auf einer Ü50-Party, Georg? Nee. Es war, also in einem Disco-Club. Nee, nee, ne, eher WG-mäßig, in einer Wohnung von einem Typen, der auszieht. Wie soll das sein? Das Gute war, ich musste nicht weit zur Party gehen. so eine Party, wo ich mit Hausschuhen hin konnte. Also es war tatsächlich, es war die Auszugsabrissparty von Jochen. Und das ist eine Ü50-Party gewesen. Ja, war es doch, oder? Wir sind halt alle älter geworden. Es ist einfach so. Aber ich habe mich voll gut vorbereitet auf diese Party. Aber das gilt ja für alle. Also selbst unsere 17-Jährigen Zuhörer werden nicht jünger. Wir sind älter geworden. Genau wie dieses, das ist ein Foto von mir, als ich jünger war, wie jedes Foto. Jedes Foto, was du mir zeigst, ist das, wo ich jünger war als jetzt. Das ist, glaube ich, ich glaube, das ist von Mitch Hadberg, der das gesagt hat. Ach, dass Leute sagen, guck mal, auf dem Foto war ich noch jünger? Ja, überhaupt. Leute sagen das, aber das gilt halt für jedes Foto. Es geht halt nicht anders. Ich hat auch gesagt, eine Rolltreppe kann nie kaputt gehen, sie kann nur eine Treppe werden. Das ist auch sehr gut. Ja, erzähl Jochen. Ja, ich habe mich ja vorbereitet ein bisschen. Ich habe mir so Virtual DJ runtergeladen und ich habe gedacht, komm, wenn ich schon eigene Party mache , dann machst du dann auch coole Musik und halt, stopp. In meinem Alter. Und ich meine, bei der Zielgruppe, Virtual DJ, es reicht halt eine Playlist aus. Ja, es muss ja richtig gemixt werden. Das muss ja synchron. Der eine Beat muss dann auf den anderen. Ich habe mich wirklich drei, vier Tage mit diesem Programm auseinandergesetzt Und ich war total aufgeregt. Es hat das hat man gar nicht gemerkt. du standst da an diesem DJ-Tisch. Wir haben dich ja auch Instant Discjockel getauft. Und hast so aufgedreht, dass man im Wohnzimmer sich nicht mehr unterhalten konnte. Das hat man mir gesagt. getanzt. Jochen hat getanzt. Es war so laut, hat man mir hinterher gesagt. So viel war sehr laut. Zum Thema5 zwei oder dreimal in den DJ-Pult gegangen, haben runtergeregelt. Ja, das Auf alle Fälle habe ich mir im Vorfeld YouTube-Videos angeguckt, wie man richtig mixt. Und da gab es so einen Hochzeits-DJ, so einen deutschen Hochzeits-DJ. Das war bestimmt richtig gut. DJ Ulrich? Wo man lernen kann. Ich glaube, es war DJ Marc. Marc Hoffmann hieß der, glaube ich, der dieses Programm erklärte. Hey Leute, ich verlinke in den Shownotes, werde ich den YouTube. Ich bin ein DJ, der Lars. Lars Vegas. Der Trailer. Wie man eine Hochzeit mit den DJ-Aktivitäten zu einer richtig coolen Hochzeitsparty macht, erkläre ich euch in diesem Video. Was braucht man da? will noch mal. Und so nochmal, DJ Ö. Und so geht ihr mit Leuten um, die an eurem Plattenteller kommen und Wünsche haben und so weiter. Ist nicht der einzige Job, den man als Hochzeits-DJ hat, die Wünsche zu spielen? Weil ansonsten, wie gesagt, kannst du auch eine Playlist machen. Hätte ich auch machen können. Es hat wirklich einer hat getanzt. Ein, das war Reini, hat auf ein Lied getanzt und dann, und jetzt sag ich mal, als DJ, alle DJs haben mein vollstes Verständnis. Als DJ stehst du ja, wenn erstmal jemand tanzt. Denn als DJ, du warst in deiner Butze und hast eine Playlist angemacht. Nein, YouTube-Video angeschaut, wie man eine Playlist anmacht. Ich war DJ. hat sie noch ein Crossader oder was? Ja, ich habe ja das eine Lied auf das andere synchronisiert und dann langsam übergeblendet. Es wird mir unangenehm, wenn du erklärst, was ein DJ macht. Wirklich. Was ist das hier? Die Leute wissen, was ein DJ macht. Die wissen auch, wie man mixt, Jochen. Ja, ich weiß es aber nicht. Ich wusste es nicht. Okay, aber du hast Ich hab das gesehen, du hast ja extra einen Raum, in dem auch dieser DJ-Pult stand und so hast du ja quasi wie Tanzfläche hergerichtet. Ja. Und ich hab mir wirklich gedacht, ich meine, wie viele Leute waren auf dieser Party? 30? Ja. Ungefähr 30 Leute. Davon waren die Hälfte in der Küche, wie immer. Die andere, oder sagen wir, ein Drittel war auf dem Balkon, Rauchen, ja. Oder was auch immer. Und dann waren noch so fünf, sechs Leute, ich habe mir einfach nur gedacht, in welcher Konstellation glaubst du, das sind alles Leute , die sich teilweise auch gar nicht kennen oder lange nicht gesehen, aber es war einfach nicht so, wo ich gedacht habe, okay, da geht man jetzt rüber und fängt an, wild Aber muss vorbereitet sein. Es ist ja so. Ja, auf jeden Fall. Ich kann mir nichts Krasseres vorstellen, als auf so eine, wir fahren nach Hause oder wir ziehen hier aus,50-Party zu gehen, wo irgendwie der Fernet Branka kaltgestellt ist und dann kein DJ die Songs crossade. Wir fahren mit Brankerstellen hat einer der Murmel. Die zwei Personen in der Küche irgendwie Lambada oder was der Teufel, wozu da getanz ist.. Was hast du denn so für Musik gespielt? Sag mal ein paar Namen. Ich hab keine Ahnung. Ich habe mir diese Spotify- Elektronik-Playlist runtergeladen und mehrere andere. Also ich war vorbereitet für eine Heavy-M Metal-Playlist, falls es dann sehr spät wird. Und das sind so die letzten, die dann noch auf der Tanzäche sind. Also ich habe jetzt gedacht, sowas wie die Smils Like Teen Spirit oder so. So 80er Rock hatte ich auch. Das kommt aber auch immer ganz gut. Ja, auf jeden Fall. Nur an dem Abente. Ich vorstellen, dass die Leute, die damals, dass das Innen waren, so um die 20 waren, dass die jetzt so mit 50 ganz bestimmt Bock hatten, in einer ausgeräumten Küche zu p. Also Smellsl Teenspirit finde ich immer noch ein sehr gutes Lied. Kommt. Ja, ja Oder? Das ist ein okay-Lied. Es gibt gute, ja, gute Sachen. Aber du weißt nicht mehr, was du für Hits gespielt hast. Ich kenne mich ja vor allen Dingen in den ganzen Elektro-Liedern nicht aus. Also ich muss ja immer vorhören, ob das cooler Beat ist, meiner Meinung nach. So, ich muss ja immer vorhören. Was sind denn dann die Kriterien? Also du hörst dann so einen Beat, wenn der in mein Blut geht und auf mich überspringt und mein linker Fuß beginnt zu wippen. Sekunde kurz, dein erster Song war Barryry Manilo O'Mandy, Nein, das war meine erste Langspielplatte. Ah, Barry Manilo. Aber den Grund habe ich ja auch schon mehrfach in diesem Podcast erwähnt. Auf dieser Platte hat mein Bruder seine erste Freundin vernas.zustellen, welcher Beat in deinen Fuß reingeht. Denkt er so an ein Stern, der deinen Namen trägt und so. Auf alle Fälle ist es ja auch egal. Ich habe dann die Playlist angemacht, weil ich dann natürlich gemerkt habe, das ist eigentlich keine Party, wo die Leute tanzen wollen. Aber dann, nochmal, zum Ausgang, stand Reini auf der Tanzfläche schon ziemlich angetrunken und wollte tanzen. Und dann habe ich Daft Punk gespielt, glaube ich. Da hat sie richtig getanzt. Und dann stand ich eben unter Druck und da wollte ich jetzt ja weitermachen, weil ich die DJs schon verstehe. Wenn dann noch mehr kommen , dann musst du ja, das nächste Lied musst du ja dann auch nochmal richtig Pfeffern. Das muss natürlich. Das muss du musst ja den richtigen Flow kriegen und die Tanzfläche danach leeren. Und dann merkte ich in mir plötzlich meine Anspannung so steigen, weil ich kein passendes nächstes Lied hatte. Man sieht aber den Timer vom linken Deck nur noch 1,15 und der läuft runter und dann wurde ich nervös. Dein linkes Deck, bist du kein DJ, du hast. Nee. Sorry, ist das DJ Lingo? Sorry. Sorry. Ja, ich meine... Erzähl mal. Ja. Eddie weiß das natürlich, hast du ein linkes Deck und rechtes Deck, der linke Plattenteller und der rechte Plattentell. Ist das soweit korrekt, Eddie? Hast du wirklich Plattenteller gehabt, Jochen? Ja, virtuelle Platte. Virtuelle. Die kannst du auch scratchen. Rick, Rick. Und mach nochmal bitte. Wick, Das scetchen, ja. Das klingt halt echt nach der Treppenlift-Version von Scratchen. Wick, wick, wick, wick. Wickie, wickie, wicky. Wickie, wickie, wicky. Auf alle Fälle stand ich unter Druck und ich das Sie hat getanzt und dann guckte sie mich ganz traurig an, weil ich habe ein Loch gelassen und war so fertig, weil ich das nächste Lied gesucht habe. Ja, nein! Loch! Da geht jemand auf die Tanzfläche. Hat den Mut zu tanzen . Sie tanzt. Und dann lässt du sie da einfach zehn Sekunden lang ohne Musik stehen. Das ist sind diese Momente, wo man dann so dasteht. Alle gucken einen an und man, ja, nun mache ich noch den Beat so ein bisschen mit den so eine binäre Tanzfläche. Und eins oder null. Und dann sagt man so, einer oder niemand. Warte noch, ich hab's gleich, noch nicht gehen. Es war wirklich fürchterlich. War denn dein ganzes Publikum weg irgendwann? Das tanzende Publikum auf alle Fälle. Die anderen haben sich beschwert, dass es eine Person laut war. Alle haben sich beschwert? Einer hat getanzt, bis wir das falsche Lied. Und das ist jetzt der Startpunkt, wo ich sage, okay, ich werde an mir arbeiten. Das wird mir nicht nochmal passieren, aber den Beruf des DJs finde ich schon ganz okay. Weißt du, was ich da in deiner Zukunft sehe? Ja. Und so ein Arbeitslosigkeit? Nee, so ein Cupra-Kombi mitleter Schrift, Jochens mobile Disco. Und Jochen mit Apostroph geschrieben, Jochens. Und dann noch ein Anhänger hinten dran, wo noch mehr Equipment drin ist, aber der hat noch nicht den neuen Firmenaufdruck. Der ist noch in Arbeit. Jochen legt noch mit Platten auf. Der schleppt immer so 50 Kilo Platten zu seinen Gigs. Wie wäre dein DJ? Ich finde, Dis Gockel ist ja schon eigentlich nicht mehr schlag, finde ich super. Ich dachte, der nächste mache ich mit schönen Twitch-Kanal. Ich dachte Disco-Jel. Also DJ, Disco-Jel. Cool. Man kann ja als HochzeitsDJ, glaube ich, ganz richtig Asche machen. Das kriegst du ja für Abend. Ja, die Leute, denen ist das eh egal, weil sowieso alles ficken teuer ist, dann sagen die Discooel für 500 am Abend, okay. Gut. Man kann da aber auch ganz schön ins Klo rein. Teurer als 500? Ja, wenn du ein Top-Star-Wedd-DJ bist. Konkurriert das auch mit dem Keyboard-Spielern? Weil ich kann mich. Jetzt ergänzen mit dem Keyboardpieler. Ein Familienfeste erinnern mit dem Keyboard-Spieler, bei meiner Verwandtschaft in den Niederlanden, der irgendwie siebenmal am Abend Santa Lucia by Night gespielt hat. Das kenne ich nicht. Sing mal Nee,, das. Ich. Santa Lucia ist das. Ich lasse das bezahlen. Nein, nicht ganz. Das ist so ein bisschen Das ist die songewordene Kreuzfahrt. So kannst du dir das. Oh, das hört sich übel an. Ja. Aber ich glaube, Lucita habe ich noch nie gehört. Warte, Lucia, jetzt muss ich gerade mal gucken, ob ich das bei YouTube finde. Ich habe das so lange nicht mehr gehört, das gehört eigentlich meine Playlist rein . Centa Lucia by Night von George Baker. Nie gehört. Das hat er gesungen. Er hat das auf dem Keyboard gespielt und gesungen mit so einem schönen niederländischen Akzent. Bist du denn zufrieden mit deiner Party gewesen, Jochen? Ja. Ich fand es ganz nett. jetzt keine Tanzparty, aber waren viele Leute da, die man lange nicht gesehen hat und das war schön. Und das Essen war lecker. Mein Schinken. Ich habe das leider zu spät entdeckt, dass es in der Küche Essen gab. Aber du hast da so einen richtig schönen, ja, ich habe das überhaupt nicht damit gerechnet, aber da war ja schön. Warst von den anderen Attraktionen begeistert? Musik vor allem vom Dancefloor. Der Dancefloor hat mich so fasziniert. Das ist aber wirklich immer scheiße. Musik bleibt ja dann wirklich lange negativ im Kopf. Das war doch die Party mit der scheißlauten Musik. So gehen die Leute dann nach Hause und das hat mich dann wirklich ein bisschen geärgert. Ich habe ja auch ein paar gemacht. deine DJ-Karriere so mental auch ist für dich , stelle ich gerade fest, Jochen, was das für eine Belastung auch ist. Ne, ich habe das schon mal gesagt, ich habe schon mal davon geträumt, dass ich jetzt DJ auf meiner eigenen Party auflege. Das habe ich wirklich mal geträumt. Und es war so ein wunderschöner Traum, weil du du hast einen Kopfhörer so und dann hörst du ab und dann vorne tanzen alle. Aber es ist halt nur ein Traum. Und es ist halt schwer, das zu realisieren. Besser einmal machen und auf die Fresse fallen als gar nicht machen. Apropos Traum. Stopp, ich bin durchaus zufrieden damit, nicht EJ zu sein. Es ist jetzt nicht so, als ob das auf meiner Bucketlist stünde von Dingen, die ich irgendwann mal noch getan haben muss. du sagst das gerade so, als wäre das wie das Taj Mahal besuchen. Besser getan zu haben. ist gerade so, als ob das Taj Maral-Besuchen irgendwas ist, was man auf der Bucketist haben muss. Besser als YouTube-Video-DJ bei der Auszugsparty. Also nochmal, den Link von meinem von der Tanzfläche gegangen ist. Nach drei Songs. Mit der spreche ich auch nicht mehr. Den Link kann man hier nicht verübeln, wenn du einfach keine Musik mehr gespielt hast. Diese traurigen Augen, die sich einfach Egal. Haken wir das Thema ab. Ich lege ja auch manchmal auf bei unseren Firmenpartys. Das klingt so traurig, wenn man das so sagt. Das ist noch unter Hochzeits-DJ ist Firmenparty-DJ . Und es ist so schwer gerade, wir haben ja nun auch viele Leute und unterschiedliche Jahrgänge und Geschmäcker und du legst einen Song auf, weiß ich nicht, legst was mit Hip-Hop auf und die ganzen Techno-Assis oder Metal-Leute gucken enttäuscht und verlassen die Tanzfläche. Dann machst du irgendwas 80s , dann kommen alle und nennen dich Boomer. Egal wie du es machst, du hast immer so zwei Drittel, denen die Musik nicht gefällt. Also werusik oder schlimmer noch 70er und 80er Musik beleidigt, der kann sich mal gepflegt mit dem Kaktus ficken. Das stimmt. Aber hallo. Ist auch wirklich so. Ich wollte eigentlich sagen, apropos Träume, ich habe in letzter Zeit richtig krass viele Albträume, aber so intensiv auch so intensiv. Ich hatte gestern einen Albtraum, ich frage mich nicht, ich weiß nicht mehr genau, worum es ging, aber ich weiß, dass ich aufgewacht bin und war so verkrampft, weil ich so geträumt habe, dass ich alles Kiefer angespannt habe, alle Muskeln angeschaut, dass ich Muskelkater am Hals hatte. Muskelkater am Hals. Weil ich so angespannt, weil ich so auf die Zähne gebissen habe irgendwie, während ich geträumt habe. Dass ich so richtig. Hattet ihr das schon mal? Ihr wacht auf und merkt so, oh, es fühlt sich an, als ob man Sport gemacht hat? Ich weiß nur, nee, das nicht. Also so stelle ich mir vor, dass es sich anfühlt, wenn man Sport gemacht. Mit Zähneknirschen kenne ich, da haben ja auch einige Leute, ich glaube, Jochen auch, und ich auch Probleme, dass davon die Zähne halt beschädigt werden, wenn man beim Schlafen mit den Zähnen. Knirsch Und ich kenne es halt auch irgendwie so von Albträumen aufmachen und völlig geschafft zu sein, aber froh, dass es nur ein Traum war. Aber mit so richtig verkrampft kenne ich nicht. Aber es ist echt krass. Mehrere Albträume hintereinander in den Nächten zu haben, ist aber auch schon gruselig. Heute auch wieder, das ist echt krass und ich bin dann jedes Mal so, wenn ich aufwache, bin ich dann so erleichtert, dass das nur ein Traum war. Aber während des Träums fühlt sich halt so realistisch an, dass man, also da kamen auch Leute drin vor, die ich kenne , also die mich auch verfolgt oder betrogen oder irgendwas haben. Und dann wacht man auf und es dauert bei mir erstmal, bis ich diesen Leuten vergeben kann. Ja so eine Woche. Naja, aber du siehst die dann und dann in deinem Hinterkopf ist immer noch so dieser Traum und du denkst dir noch so, ich weiß nicht, ob ich dieser Person wirklich trauen kann. Vielleicht hat der Traum ja auch etwas Wahres gehabt. Warum sendet Körper oder mein Geist mir solche Signale über Träume, weil er mich warnen vor dieser Person. Vielleicht ist ja auch der Traum nur die Wirklichkeit und alles andere ist der Traum. Ist es nicht komisch, dass der Mensch genau ein Drittel der Zeit ungefähr des Tages am Schlaf braucht und wir in dieser Phase mehr oder weniger nicht bei Bewusstsein sind, findet ihr das nicht komisch? Ich finde das super? Irgendwie schon, ne? Ja. Hunde schlafen sogar 17 Stunden. Ja, ich kenne da einen. Liegt gerade auf meinem Schoß. Aber du dich gerade Hund genannt? Ich finde Schlafen was Wunderschönes, wenn man nicht gerade einen Albtraum hat. Aber es ist doch total komisch, dass wir ein Drittel unserer Lebenszeit in einem Zustand verbringen , über den wir keine Kontrolle, mehr oder weniger auch nicht bewusst erleben. Der auch gefährlich ist, eigentlich so ein Fehldesign, aber in der gesamten Natur gibt es das Lebe, oder vermutlich fast jedes oder jedes, weil wer immer uns designt hat, wer immer uns programmiert hat, hat festgestellt, diese künstlichen Intelligenzen oder was auch immer wir sind, die müssen aufgeladen werden. Das ist wie ein Akku einfach. Akku oder sowas wie Serverwartung. Ja, irgendwie so. die brauchen auf jeden Fall eine Downtime. Und ist euch mal aufgefallen, dass eigentlich die Tierwelt völlig bescheuert ist? Weil, warum? Naja, also zum Beispiel gehen wir mal nach Afrika zu Löwen und Antilopen. Waffen. Was auch immer. Für Löwen ist es ja ganz schön viel Arbeit, so eine Antilope zu reißen. Die müssen rennen , die müssen sich koordinieren, dann müssen sie wieder rennen, dann verpassen sie. Das verbraucht ja Energie. Intelligenter wäre es doch, wenn die Löwen ihren Rhythmus, ihren Schlaf-Wach-Rhythmus nach den Antilopen ausrichten, dass wenn die Antilopen schlafen, sie wach sind und die Antilope im Schlaf gerissen werden. Es ist doch viel einfacher. Aber gibt es nicht auch jemanden, der den Löwen isst? Nee. Niemand. Aber Aber alle Tier hat keinen natürlichen Feind? Nein. Außer Jäger aus Amerika. Ja gut, wenn Menschen mit reinrechnen, dann. Aber warum sterben Löwen dann aus? Weil sie nicht genügend zu futtern haben, weil sie gejagt werden. Aber habt ihr darüber nachgedacht? Alle Tiere müssten doch eigentlich.. Ja, aber Opfer im Schlaf verschlingen. Warum denn, wenn sie lebend sind? Das verbraucht doch viel zu viel Energie. Und diese Energie, die sie da Aber die Tiere wachen ja auf. Also es ist ja schon so, dass schlafende Tiere sich wie ein Mensch einfach acht Stunden ins Bett legen und da irgendwie gechillt den lieben zum einschlafen oder so. Und die liegen irgendwo und sobald sie ein Geräusch hören, sind sie halt hellwach. Aber vor allen Dingen macht es ja auch nur dann Sinn, wenn es jetzt nur die Beziehung Löwe Antilope gäbe. Aber wenn jedes Tier das so machen würde, wie du sagst, wie würde das denn gehen? Dann würde es ja ständig unterschiedliche Schlafrhythmen geben, weil jeder immer nur dann schläft oder nicht schläft, wenn seine natürliche Beute schläft. Abgesehen davon werden dann halt auch Antilopen sehr schnell ausgestorben. Was sind nochmal Antilopen? Antilopen sind doch so eine Art Pferdefische Rehe. Mit Hörnern. Ja. Pferde jetzt, aber Wo ist denn der Unterschied zwischen einem Reh und einem Pferd? Ist dasselbe eigentlich. Nur, dass wir auf Pferden reihen. Da passt kein Sattel drauf auf den Reh. Weiß ich nicht. Hast du schon ausprobiert? Natürlich passt ein Sattel auf den Reh. Auf den Reh? Auf den Hirsch. Kleiner Sattel. Kein Pferdesattel natürlich. du musst halt einen Rehsattel kaufen. Komm, jetzt müssen wir das nicht ins Lächerliche ziehen. Also Schlange Schlange und Frosch. Der Frosch schläft, die Schlange ist wach, zack, Frosch tot Schlange satt. Ist doch super. Dann schläft die Schlange, dann wird der Pelikan wach, frisst die Schlange. hättest, sich so hinlegt und so fest schläft, dass es von jedem Fressfeind einfach aufgefressen wird , dann würde es sich ja ausdarinieren. Dann gäbe es das ja nach einer Weile nicht mehr. Vielleicht gab es die, die Schlaffrösche. Ist dann halt der erste Storch kam und sie sagt, wir einfach der erste Fr. Bei den Schlaffröschen gab es einen Schlaffrosch, der hat gesagt, Leute, ich habe mal drüber nachgedacht. Ist nicht mehr aufgefallen, dass wir immer gefressen werden, wenn wir schlafen Ab heute neue Schlafzeiten. 16 bis 19 Uhr. 16 bis 19 Uhr. Leute, das macht einfach keinen Sinn, dass wir immer von 3 Uhr nachts bis 6 Uhr morgens schlafen. Wir alle werden gefressen. Und das war das Ende der Schlaffrösche. Hallo, alle die Schlaffrösche haben hier einen Rhythmus, ne. Wann schlafen die denn jetzt? 16 bis 19? Die Schlange kommt gleich. einkaufen. Scheiße, die sind ja wach. Was machen wir denn jetzt? Stehen wir auch um? Nee. Nee, meine Frau steigt mir aufs Dach. Lass was anderes fressen. Meine Schlaf in die Alamander. Keine Ahnung, die, die schmecken nicht. Aber wenn die schlafen, weißt du, was für eine Arbeit das ist, wenn die wach sind, die zu fangen? Ja, vor allem, du musst ja auch selber wach. Guck mal, die Schlange hat ja auch wieder jemanden, der sie jagt. Und die muss ja dann auch wieder ihren Schlafrhythmus anpassen. Einerseits an den Frosch, den sie essen will, also wenn der Frosch schläft, andererseits muss sie auch selber dann sein, wenn ihr natürlicher Feind sie jagt. Und wenn das so weiterst im Naturkreislauf, dann geht das ja nicht. Ja, und das Blöde wäre ja auch, wenn der Pelikan ist wahrscheinlich nachtblind. wenn die Frösche dann nachts schlafen , dann wird der jetzt auf dem Pelikan. Naja, weil die Schlangesch ist und der Pelikan die Schlange zum Beispiel. Obwohl die Pelikan Fische ist eine Schlange? Nee, der Fische, Was ist denn Schlangen? Niemand. Schlangen? Doch Vögel essen doch Schlangen. Ein Vogel. Irgendwelche Alligatoren. Das heißt, wenn die nachts dann jagen müssen und die blind sind, dann verhungern die. Jetzt weiß ich auch, warum das so ist, wie es so ist. Es macht alles andere. Aber es gibt ja auch Tiere, die jagen nachts. Also vor allen Dingen dann, wenn ihre Opfer Tiere nachts nicht besonders gut sehen oder sich verteidigen können. Es gibt auch Tiere, die schlafen in der Luft. Was? Die Vögel. Ja. Ich kenne Tiere, die schlafen im Wasser. Aber in der Ich habe auch schon mal in der Luft geschlafen. Da war ich auf dem Weg nach New York, aber Echo Economy geflogen. Es gibt ich teile euch den Namen des Vogels mit, ich recherchiere das bis zuächst. Der irgendwie zwischen seinen Flügelschlägen immer so einen Sekundenschlaf hat. Meinst du nicht, dass da irgendeiner einfach so eine ganze Weile lang schläft? Wieso Der Storch. Der Storch. Woher weiß er denn, wo der dann hinfliegt, wenn er schläft? Der bleibt auf der Stelle. Wir hatten neu.. Weil die Vögel, die wissen ja, die können ja seit Millionen die ja navigieren. Die fliegen ja immer nach Süden und irgendjemand muss denen ja gesagt haben, wo das ist. Vielleicht war das Überlieferung, dass hier Onkel Herbert, der kannte sich mit Karten aus oder so, hat den Vögeln gesagt, pass mal auf hier, fliegst du da lang und dann wende an der Fell . An der Fell rechts. Nicht an der Aral, da bist schon zu weit an der Shell rechts. Und dann haben die sich das alle gemerkt. Kann sein. Und das muss ja dann auch irgendwie, das geht ja dann bestimmt auch im Schlaf quasi. Oder? Apropos Vögel. Wir haben neulich Kneipen Quiz gehabt und da war der Europameister im Vogelstimmen imitieren. Da im Studio. Das klingt nach etwas, wo man relativ leicht Europameister werden kann, weil es sieben Leute gibt, die das machen, oder? Aber es spektakulär gewesen. Der hat Hast du den Vögel erkannt? Nein, ich kenne mich nicht aus mit Vögeln, aber der hat uns die Technik gezeigt, mit der er das macht. Der hat irgendwie so eine Technik erfunden, irgendwie die Zunge besonders einklemmt und dann draufbeißt und dann da Luft durchlässt. Und dann hat er da wirklich die Vögel nachgemacht. Und dann hat er auch erklärt, das ist eine Amsel, die macht erst ganz schnell, dann langsam, dann wieder schnell und dann das ist, was weiß ich, ein Rabe. Nee, ein Rabe war nicht dabei. Aber so, auf jeden Fall konnte der Bis auf Tauben erkenne ich ja und Krähen, erkenne ich mal eine Taube, Georg. Auch eine Taube? Taube, das ist ein bisschen. Ist gut. Das ist gar nicht so schlecht. Also in etwa klingen immer so ein bisschen so, als hätten die sich gerade beim Trinken verbrüht. Ich empfehle euch nämlich so ein Riesenbaum, da sind halt Krähen drin. Ganz viele. Also jetzt nicht mehr. Es ist halt Winter, die fliegen jetzt auch wieder nach Süden, glaube ich. Ist da ein Star drin? Sind Krähenzugvögel? Was ist denn ein. Ein Star. Ein Star wird meistens verwechselt mit der Amsel, aber kann wunderschön singen. Hört euch mal, Fink und Stahl. mal die Lieder vom Star an, Leute. Und ihr werdet den Star lieben. Wirklich. Der Star ist der unterschätzteste Vogel dieser Welt, weil der singt nämlich am schönsten. Hockt er im Garten. Sing mal, wie ein Star singt. Eigentlich mal so schlecht? Das ist ganz gut. Glau nicht, dass das ein Star ist? Doch so. klingt wie ein Pferd. Jochen, hast du uns was verheimlicht? Bist du teilweise Imitator? Ich, nimmst du an der EM teil für die Vogelstimmen? Ich kann das gut ist Europameister. Ich sehe da den kommenden, vielleicht, wer du trainierst, Jochen, hätten auf deiner Party statt DJ einfach Vogelstimmen gemacht. Wir brauchen wieder die Jochen Workout-Musik. Und dann trainiert er. Okay. Was hat denn jetzt hier der euer Vogelexperte, der war dann da und hat dann die Vogelstimmen gemacht. Hast du denn irgendeine Technik aufgeschnappt und kannst es weitergeben an uns, dass wir Ihr könnt es euch angucken auf YouTube, da könnt ihr euch den Dude mal angucken, aber ich. Aber ich fand es einfach nur spektakul. Erstmal habe ich von YouTube Santa Lucia bei Night, was ich mir gleich anhören werde. Hast du es gefunden? Zwölf Nee, auf 14. Ja, mach mal an. Leute, lass mal hören. Ich kann das nicht richtig hören, lassen, machen , weil ich kein Lautsprecher hier gerade anhabe, sondern Kopfhörer. Okay. Jochen kann es anmachen. Aber kennt ihr Martinssingen? Na klar, habe ich früher gemacht. Das sind wir mit der Tte los. Wir kommen ja aus derselben Ecke. Wir kommen aus dem Rheinland, da Martin. Aber gibt es nicht überall in Deutschland. Was ist das nochmal? Helft mal jemanden An St. Martin gehen die Kinder Gegend, über die Straßen, durch die Gegend und singen mit Laternen. Dann kriegen sie Süßigkeiten. Ja, sie haben Laternen. Mit selbst gebastelten Laternen. Meistens selbstgebastelt natürlich auch welche, die zu faul sind zum Basteln und kaufen sich dann. Genau. Aber meistens werden die Die kriegen von mir immer weniger Süßigkeiten. Und einen strengen Blick. Die kriegen von mir immer weniger Süßigkeiten, einen strengen Blick. nächstes Jahr kommst du aber mit einer selbstgebastelten mal vorbei. Ach so, ich dachte, die kippen Allgemeinen keine oder weniger Süßigkeiten jetzt, weil du das. grundsätzlich täusche ich erstmal immer mit Apfel und Orange an und Mandarine, dann gucken die so ganz traurig und dann. Weißt du diese fauligen Walnüsse. Und dann hole ich die einen anderen Beutel raus und dann, Also das gibt es bei uns irgendwie Brheinland gibt das. Ich weiß nicht, wo es das sonst noch in Deutschland gibt. Gibt es das im Osten überhaupt? Haupt Heilige, in Anführungsstrichen Feiertage, die da gefeiert wurden. Jedenfalls war das bei uns immer eine Tradition. Und das ist ja relativ nah an Halloween. Ich bin nicht genau sicher, wann St. Martin immer ist . Aber jetzt waren es irgendwie ein paar Tage auseinander zwischen Martin und Halloween, aber im Prinzip, bei uns in der Gegend zumindest, wäre das nahezu dasselbe. Kinder gehen durch die Gegend einmal verkleidet und holen sich überall Süßigkeiten ab und beim anderen Mal mit Laternen und singen und holen sich Süßigkeiten ab . Aber wieder einmal, wie all die Jahre vorher auch schon, war mir niemand vorbei. Und in Hamburg kam auch niemand vorbei. Weder an Silvester, nicht an Silvester, weder an Halloween noch an St. Martin. Und das im Dorf sind Kinder beim Martinssingen gewesen, dass es unweit von uns ist, eine Grundschule. Und dann kommen die hier nicht vorbei und dann kauft man Süßigkeiten und dann hast du dich vorbereitet.hnt es nicht, ihr ahnt es nicht, muss man die selber essen. Was hast du denn gekauft für Kinder? Das tut mir richtig leid. Richtig viel ordentliche Sachen da zu Hause gehabt, Georg? Nee, wir haben irgendwie so ein paar, weil wir kommen hier halt nicht viele vorbei, ein paar Kinderriegel und irgendwie so Han oder so. Das war's. Königsdisziplin ist natürlich irgendwie die großen Schokoriegel da zu haben. Also weil die meisten Leute, die einkaufen, kaufen dann ein so ein Päckchen von diesen Mini-Riegeln. Also so Mini-Snickers oder sonst irgendwie was . Aber die großen Riegel abzustauben, das ist natürlich schon, da macht man sich beliebt. Und merken, hier hat halt eh keiner geklingelt. Als Kind dachte man ja früher, auch, wenn man ganz besonders singt, besonders traurig guckt, dass man eben dann die guten Sachen abstauben kann. Ja, manche Leute geben auch einfach Geld. Aber die halt. Geld? Geld? Ich kannte das bei den etwas älteren Kids, also ich sag mal so, keine Ahnung, über 14, 15 oder so, bis ins ganz junge Erwachsenenalter, also Schüler, die irgendwie so in der Oberstufe sind oder so, da hatte ich einen Kumpel, der ist mit ein paar Freunden und der hat ein Instrument. Ich glaube, Posaunen oder so hat er gespielt. Die sind da halt mit so ein paar Instrumenten durch die Gegend gezogen und haben dann relativ gut wohl so ein paar Martins Lieder gespielt und irgendwie ihre Mütze oder Hut oder so aufgehalten. Und die haben damit ein bisschen Geld eingesammelt. Also wir geben hier immer an Halloween, es war ja gerade Halloween, haben immer eine play Station 5 Ja, für jedes Kind. Finde ich in Ordnung. Ja, ich bin mit sowas gar nicht, also so St. Martin singen und so, ich musste immer an Weihnachten singen. Das war immer unangenehm. Ich musste, da war ich noch im Gitarrenunterricht, da war ich so zehn oder so, habe ich Gitarrenunterricht gehabt . Und dann wollte meine Mutter immer, dass ich erst auf der Gitarre zwei Liederspiele, bevor es Bescherung gibt an Weihnachten. War das bei dir auch so ein fieser Gitarrenunterricht, wo man sowas macht wie Notenlernen und sonst was, aber nicht coole Akkorde und keine Ahnung was.. Ich habe eigentlich nur angefangen, Gitar zu lernen, weil ich die Szene aus weil ich so ein Zurück-Z Zukunft-Fan wie Marty McFly, mit der E-Gitarre. Und man hat einfach, ich hatte einfach nur das Gefühl, ich muss E-Gitarre lernen, aber dann hatte ich da so einen Mr. Miyagi, der mir das von der Pike auf, man muss aber erst mal die Basics lernen. Ich kenne so viele enttäuschte Gitarrenüler. Die lernen alle irgendwie so klassische Gitarre und irgendeinen Scheiß und einfach nur du brauchst vier verfickte Akkorde. G, D, E-Moll und C und damit kannst du 600 Lieder spielen. dass die das einem beibringen, nein . Und dann saß ich. Ich hatte so eine Ledertasche, um so eine SoftLder, die um die Gitarre kam, die ich dann um mich so rumgetragen habe. Und dann mit so einer Bank, Fußbank und so wie heißen diese Dinger, die oben angeklemmt werden an so ein Capo. Und dann sitzt du da so da wie der Superhong mit dem erhöhten Knie auf dieser Bank, mit der Gitarre und spielst irgendwie Greens Sleves . Und in deinem Kopf denkst du an Johnny Be Good und eine E-Gitarre. Und es ist so weit weg von deiner coolen Vorstellung, Das größte Problem beim Gitarrespielen ist immer, dass die Haltung, in der man gut und bequem Gitarre spielen kann, sich so komplett gegenteilig zu einer coolen Haltung verhält. Sprich , die coole Haltung ist, die Gitarre möglichst tief, so dass du mit dem Lörris drüber pinkeln könntest. So tief muss die Gitarre hängen, das ist cool. Da kannst du halt nichts mehr vernünftig spielen. Vernünftig spielen kannst du, wenn dir das Ding an den Nippeln hängt. Das sieht aber völlig uncool aus. Und da so die Mischung zu finden, ist verdammt schwierig, weil wenn du das Ding tief hängen hast, dann halt, kannst du halt nur so Power stratdeln. Und ich glaube, die größte Kunst beim Gitarrist werden ist nicht nur gut spielen zu können, sondern gut spielen zu können und die die Gitarre dabei cool hängen zu haben. James, findet ihr es übertrieben? Also ich bin dann damals in die Schule und hatte eine E-Gitarre am Rücken. Ja. Fandet ihr das übertrieben? Nein, finde ich völlig in Ordnung. Ich völlig in Ordnung. Will ich auch heute noch machen. Also ich konnte die gar nicht spielen, aber ich wollte, dass die Leute denken, dass ich E-Gitar spiele. Ich habe die auch mit in die Schule genommen und hatte dann die so am Rücken. Hast du wirklich eine E-Gitarre? Nein. Ich war der Uncoolste. Schön, dass du das direkt gecallt hast. Ich habe Orkel. Es hätte ja sein können, ich meine, so eine billige Fender-Set-Kopie oder so oder die Ephone-Kopien von NS Pauls oder so, müssen ja nicht mal gut klingen. Eine Strat-Kopie sieht halt aus wie eine Strat und das ist ja schon mal cool an sich. Theoretisch, bis einer drauf guckt, was auf dem Kopf steht. Ich weiß nicht, was du. Fender. Ich höre die Wörter, aber ich weiß nicht, was sie bedeuten. Google Fender Strat. Nein. Fender. Und dann siehst du eine Gitarre und das ist quasi , das ist so ein bisschen wie die Diskette als das Icon zum Speichern. Wenn du dir eine Gitarre vorstellst, ist es eine Stad. Die sieht so aus. Wie eine typische E-Gitarre. Fenstreet. Thet. Fen habe ich schon mal gehört. Was wolltest du sagen, Jochen? Ich habe Orgelunterricht früher gehabt. Das war nicht so cool. Das war richtig scheiße. Orgel, Orgelunterricht. Wisst ihr mit den Füßen auf so Pedalen. In der Kirche oder wo? Wo hat man denn eine Orgel? So eine elektronische Orgel. Nee, obwohl es war so ein Kasten, sah aus wie ein Klavier. Nee, es war eine richtige.. Ich habe zuerst Klavier und dann fand ich das scheiße. Dann meint mein Vater, dann mach doch doch mal Orgel. eine Orgel, das ist viel cooler. Warum denn nicht? Keyboard? Ja, was weiß ich, weil ich kein cooler Typ war früher. Und coolste von jeder 80er-Band.. Immerhin Keyboard. Und das Geilste ist natürlich so ein Yamaha-Umhänge-Keyboard. So dieses Dieter- Bohlen-Ding, was man sich so... Nee. Damit kann ich mir dich aber gut vorstellen. Ich sag dir, ein Bild, wie ich Jochen im Kopf habe. Es ist, wir schreiben das Jahr 1989. Jochen trägt einen weißen Anzug, ein mindtfarbenes Shirt, hat die Ärmel vom Anzug hochgekrempelt, also mindfarbenes T-Shirt hat so Stoffslipper an und dann Umhänge-Keyboard. Stoffslipper. Hat was, oder? Hat was, aber Socken an dabei. Nee, ohne Socken. Okay. Ich finde gut, dass dir Klavier zu uncool war und du dann Orgel gespielt hast. Ja, hab's auch nicht Akkordeon oder? Ich hab's nicht lange gemacht. Oh Gott, die Leute haben. Was ist denn das uncoolste Instrument? Wie. Ja, okay, das hatten wir schon, weil das so ein simples ist, aber ich meine jetzt wirklich ein Ume vielleicht? Nee, eigentlich das Schlimmste ist Flöte. Komm. Blockflöte. Ich gehe zum Flötenunterricht. Oh Gott. Aber ja, ich meine, Blockflöte lernt man halt in der Schule, von daher hat jeder so ein Ding zu Hause gehabt, jeder hat damit ein bisschen gespielt Ich rede jetzt von irgendwas, wo vor allen Dingen das Verhältnis von Preisaufwand ist zu lernen und Schwierigkeit, es zu spielen, in keinerlei Verhältnis steht, wie cool es ist, wenn man das kann. Zum Beispiel den höchsten Faktor hat halt Gitarre. Auf der Gitarre irgendwas hinzubekommen, was halbwegs gut klingt, gerade wenn du eine E-Gitarre hast, ist relativ easy, was halbwegs gut klingt, was mit Tuba . Und es ist. Das ist bestimmt schwer zu erlernen. Das ist perfekt teuer, oder? Was haltet ihr vom Becken? So? Ja. Ist auch super lame. Aber das ist wieder so ein Triangel. Das ist quasi die Triangel in rund. Ja, aber du willst was Cooles, was uncool ist. Ja, aber ich rede jetzt von, man wirklich irgendwie, wo man auch was spielen kann und nicht nur einfach Gegenstände zusammenhaut. Das ist ja sowohl beim Becken als auch bei der Triangel. Könnt ihr doch an eure. Was spielst du für den? Hau zwei Sachen zusammen? Das erinnert mich immer an den Kirchenunterricht früher. Im Prinzip klatschen in teurer. Becken. Was? Religionsunterricht, da gab es das doch immer so. Einmal hat diese Holzstäbchen gekriegt, dann einer die Triangel, dann zwei die Flöten und ein Pylophon. Warum fehlten, warum konnte man da die Dinger rausmachen? Warum fehlten da immer welche? Kann mir das erklären? Naja, vielleicht brauchst du nur so drei Dinger, dann musst du die nicht. Wenn es leichter ist? Ist das Klavier die Tasten rausnehmen würde, die man für Oandy nicht braucht. Genau. So wie die Windows-Taste rauskäm beim Warcraft-Spielen. Moi, das ist ja, damit du nicht aus Versehen den Taskwechsel machst. Okay, ich google jetzt erstmal Xylophon. Das sind diese Holzlatten, also wie ein Lattenzaun, den man auf die Seite legt und dann draufklöppelt. Das gibt es doch auch mit Metall, oder nicht? Oder. Habt ihr das nie gehabt in eurem Religionsunterricht? So, dann machen wir die Musik AG und treffen uns nachmittags zum musizieren. Habt ihr das nie gehabt? Nee, hast du so eine Art Zehnkampf als Religionsunterricht gehabt, wo gleichzeitig auch noch Sport und Musik mit drin waren? Bei uns beim Religionsunterricht, ich bin ja evangelisch gewesen, der hatte einen Pastor in der Schule, einen Pastor. Dementsprechend der Religionsunterricht, der hat das alles so ernst genommen und wir hatten so keine Lust da schon. das war so schlimm. Und immer wenn du was nicht konntest, hat er gesagt, so, dann musst du bis nächsten Mal diesen Bibel dreimal aufschreiben. Oh Gott. Wir hatten auch Patris, die bei uns unterrichtet haben. Ich hatte Musik bei Pater Gabel. Oh Gott. Und da habe ich die lustige Musik gehabt. Wir durften mitschreiben. Lied heißt Y-MCA. Ja, haben wir durchgenommen. Ich habe einen Filmtipp für euch, wenn wir gerade schon bei Musik bei dem Thema sind. Weiß nicht, ob ihr ihn kennt, Sing Street. N. Nee, kennt ihr beide nicht? Bitte guckt ihr bis zum nächsten Mal und sagt mir, wie ihn. Gibt. Bei Join wird er gestreamt. Sing Street. Singreet. Wirf mal was in den Raum. Also es handelt von ein paar Jugendlichen in den 80ern, die eine Band gründen wollen und halt Musik machen wollen. Spielt er auch in den 80ern? Nee, ist nicht aus den 80ern, aber er spielt in den 80ern. Und der wird euch gefallen, weil da werdet ihr relaten mit können. Und er ist ein Junge, ich glaube in Irland der 80er und sein großer Traum ist es Rockstar zu werden und gründet halt mit seinen Kumpels eine Band , obwohl keiner ein Instrument beherrscht. In Irland? Ja. Ist das ein amerikanischer Film? Nee, ist glaube ich, Koproduktion, Englisch und amerikanisch. Und irisch. Es ist toll, wirklich. schönsten Komödien, die ich. Wirklich Sing Street, du auch, Jochen. Georg schreibt das für mich auf. Sing Street. Und dann sagt sie mir nicht, wie ihr den fandet. Ich muss mich für deinen Tipp bedanken mit der, was war das, Hafermilch? Ja. Die gute ich nicht weiterempfehlen. Weil ich habe einige so Milchersatzvarianten mal ausprobiert, unter anderem Sojamilch und Mandelmilch. Und für mich muss sie den Kaffeetest erstmal bestehen. Ich muss sie zunächst mal in einem, das ist so die kleinste Anforderung, die ich an Milch habe, ist, man muss sie im Kaffee trinken können , ohne dass es nach nassem Pflaster schmeckt. Und da versagen ja 90 Prozent der Milchersatzsorten. Diese Mandelmilch zum Beispiel im Kaffee, das schmeckt irgendwie so ein bisschen wie, war der Becher nicht sauber? Und ich muss kurz rangehen. Ich erzähle gleich weiter von Kriegst du wieder ein Päckchen? wieder ein Päckchen. Georg kriegt wieder ein Päckchen, schmeißt den Hund vom Schoß. Da bin ich wieder. Also kleinste gemeinsame Nenner ist der Kaffeetest und ich bin nicht sehr anspruchsvoll, was Kaffee betrifft. Wir haben ja bei Gia den Kaffee gehabt . Ihr erinnert euch, ich weiß nicht, ob ihr den auch getrunken habt. Ich nehme an, ja. Und die einzige Anforderung war für mich erstmal, sollte nicht nach Batteriesäure schmecken und es darf nicht dieser regenbogenfarbene Film drauf sein. Das ist es. Also ich bin da nicht sehr anspruchsvoll. Ich trinke Milch, ein bisschen Zucker und das hat tatsächlich mit dieser Hafermilch gut funktioniert. Bis zu dem Punkt, dass ich den Kaffee halt irgendwie einen Schluck genommen habe und nicht mehr daran gedacht habe, dass da keine Kuhmilch drin ist . Also ich kann es empfehlen. Ist lecker. Was ich noch testen muss, ist, ob so Sachen wie zum Beispiel backen oder so oder kochen auch mit dieser Milch gut funktionieren oder ob es da irgendwelche Einschränkungen gibt. Was willst du denn jetzt backen? Ist ja Weihnachten? du bist so ein Backbär. Nee, Weihnachten nicht. Ich also Backen ist jetzt übertrieben. Ich habe Pancakes zum Beispiel, die ich ganz gerne mache. Und da wäre es natürlich auch interessant zu wissen, ob das mit der Hafermilch gut funktioniert. Wobei ich zugeben muss, dass meine Pancakes mit Sahne statt Milch gemacht werden. Also wir erwarten von dir natürlich ein Weihnachtspäckchen von Selbstgebackenen. Was ich gerne mag, ist. mag, das sind diese Krokantürme. Diese Kennt ihr diese. Die sehen so ein bisschen gespritzt aus. Wie heißt das denn? Krokantkekse.me? Ich habe keine Ahnung, wovon du redest. Ich auch nicht. Wie heißen die denn? Aus Kokosraspeln. Kantürme aus Kokos. Da unten ist so, ist so ein Obladenblättchen und dann türmt man dann so Kokosraspel drauf, backt das. Ich schicke euch ein Bild. Okay. Besser ist es. Pokant türmen aus Kokosraspeln auf Opladen. Ja, bis zum nächsten Mal Was wir nie gemacht haben als Gesellschaft ist, das Wort für Millionär anzupassen oder anzugleichen. Ist euch dieser Gedanke schon mal gekommen? Ständig. Das ist eines meiner größten Probleme. Ich weiß, meins auch, aber ich habe mir gestern mal irgendwie gedacht, wann kam das zum ersten Mal auf, dass die Leute so von Millionär gesprochen haben und das quasi so etwas war, wo man, naja, also allgemein zu aufgeschaut hat, was aber auch vieles an Status bedeutet hat. Und ich würde mal sagen, irgendwie in Filmen kam es bestimmt vor. Ich sage jetzt, werfe jetzt einfach mal 50er Jahre in den Raum, irgendwie, wo Millionär hieß, jemand war unfassbar reich . Aber Inflation. Wenn ich mir jetzt Amerika als Beispiel nehme, wo ja oft so Filme produziert worden und wo es dann um den Millionär aus sowieso ging , Ungefähr vor den Fünfzigern bis heute Faktor 125. Das zwei Dinge. Zum einen heißt das, das, was damals ein Millionär war, wäre heute jemand, der deutlich über 10 Millionen besitzt. Das heißt aber auch , dass die heutige Million, was ist das ungefähr so wie 80.000 früher? Kann man das so sagen? Das ist nicht so beeindruckend, oder?, wer heute Millionär ist, der ist dann irgendwie... mich beeindruckt das ganz schön. 80.000 gewesen. Natürlich, das ist unfassbar viel, also nicht unfassbar, aber es ist immer noch extrem viel Geld. Es ist unfassbar. habe oder je haben. Naja, so mega unfassbar ist es schon nichts. Es dürfte einige Leute geben, die von ihren Eltern möglicherweise ein Häuschen erben, das schon eine Million wert ist oder mehr . Und also irgendwo ein Reihenhäuschen in, ich will nicht sagen in Bottrop, aber halt nicht das Schloss am irgendwas. Wir brauchen ein Wort, um das anzupassen. Wir brauchen ein inflations bereinigtes Millionärswort. Was gibt es denn da? Also Multimillionär okay, ja, das heißt erstmal nicht viel. Aber Milliardär ist schon wieder eine ganz andere Liga. Das ist dann wiederum viel zu hoch als Faktor. Also du brauchst was zwischen einer Million und 10 Millionen. eher über 10. Also um das zu haben, was denselben Anspruch hat, wie eben, als das Wort das erste Mal benutzt wurde, das Wort Millionär hatte.and, der halt sehr reich ist. Aber brauchen wir das wirklich? Ja, ansonsten wir haben Inflationillionäre im Laufe der Zeit in den letzten 70 Jahren dazukommen. Und nun? Es geht denen einfach auch immer schlechter durch die Inflation. Die haben ja nichts mehr. die sind halt echt angeschissen. Das sind die größten Verlierer der Inflation sind Millionäre. Das muss man an der Stelle sich einfach immer wieder vor Augen halten. Weil natürlich mehr oder Milliard. Das ist ja klar, je mehr Geld du hast, desto mehr hast du auch Verlust. Und wenn du den Verlust mal ins Absolute rechnest, sind das die ärmsten Schweine, die es gibt. Niemand hat mehr Geld verloren durch die Inflation als die Superreichen. Also die Superreichen müssten eigentlich in der Inflation doppelt geschützt werden. Eigentlich müssten die Armen den Millionären was abgeben. Versteht ihr? Ich finde als Gesellschaft jeder von uns sollte den Millionären ein bisschen was geben. Nur eine Logikfrage. Ist das nicht umgekehrt der Fall, dass wenn man Schulden hat, die eine starke Inflation das quasi, der schwächt es ab. deshalb finde ich das komisch, dass du jetzt irgendeine Rechensache von Jochen und mir hinterfragst, als ob das ein Fehler sein könnte. Da hast du auch wieder recht. Ich ziehe meinen Einspruch zurück. Okay. Also, ich lasse euch auf jeden Fall wissen, wenn ich die 10-Millionen Grenze überschritten. erfahrt es von mir als erstes. Okay. Sag mal, du wirst heute gelasert oder ist das geheim? ist nicht geheim. Ich werde wieder gelasert im Auge, ja. Bist du schon malert worden? Alle sechs Monate werde ich gelasert. Wieso? Oh, ich dachte, man wird einmal gelasert und dann Und dann ist die Brille weg. Und du hast eine Brille auf. Und dannlle weg. Ja, aber ich werde ich werde. Leute. Was wird denn da gelesen? Was macht man denn da? Ich habe Augenhaare gelasert. Ja, mach dich nur lustig über meine Krankheit. Ich hab ein Glaukom, einen grünen Star. Ach so. Ich dachte, das droht dir nur in der Zukunft. Nee, den habe ich schon. Den muss ich behandeln lassen, damit ich nicht blind werde. Aber der ist wirklich da. Der ist da, ja. Und deshalb muss ich alles halbe Jahr, muss ich mir die Augen lasern lassen, um den Augendruck zu senken. Das ist ja totale Scheiße. Ja, denn so, als blind zu werden? Und Krebs? Ganz kurz, mal diese Laserei. Ich habe mir das ja überlegt, als Benträger das lasern zu lassen, dann hast du keine Brille mehr. Ich habe nur tierisch Schiss davor, weil wenn man das versaubeutelt, ist man blind. Hast du da keinen Versaubeutel. Das kannst du bei jeder OP sagen. Wenn du eine Herz-OP machst oder du die Versaubeutelst, bist du noch schlimmer als blind. Okay, okay, die meisten von uns haben kein Herz-OP und das ist schon meist auch nicht freiwillig, dass man irgendwie sagt, ich möchte mein Herz gerne tunen. Das ist richtig, aber generell ist das eine super safe. Das ist so wie Angst vorm Fliegen haben halt. Ja, ist natürlich scheiße, aber es geht halt nichts Ski. Ich habe die größte Flugangst. Wenn ich da hingehe, kriegt man da so Tropfen, wird das Auge betäubt. Wie ist das? Ich schlagen dich K.. Okay. Und dann nehmen die so zwei Wäscheklammern, mit denen die die aufsperren. Und dann schaben die das mit so einer Maurkelle, mit so einer ganz kleinen Schaben, die. Was denkst du denn, Mann, wie das funktioniert heutzutage 2022 keine Ahnung. Laser halt. verletzt werden. Wenn Augen so richtig verletzt werden, die heilen sich auch nicht komplett. Habe ich mal irgendwo gelesen, da ging es darum, dass irgendwo jemand von einem Dartpfeil im Auge getroffen wurde. Klingt schon schön. Und dann schrieb jemand, was die Prognose ist, die Prognose war halt irgendwie sehr kacke. Und ich frag mich halt, wovon das abhängt. Ist das irgendwie was, wo uns nur jetzt zur Zeit noch die Technik so fehlt, das hinzubekommen? Oder ist das Auge so wie bei Zähnen ? Ja, wenn kaputt ist, ist es kaputt. Wobei ich glaube, es ist super komplex, weil es so viele Fasern und Nervenstränge und weiß ich nicht, was da durchs Auge gehen, dass das wahrscheinlich super kompliziert ist, da irgendwas zu reparieren, wenn es der Körper nicht selber macht. Oder ist das irgendwas, wo große Fortschritte gemacht werden, dass man sagt, irgendwie in, keine Ahnung was, in 20 Jahren können wir vielleicht Augen in einer Art und Weise behandeln und verbessern, abgesehen von Fehlsichtigkeit, wie man das heute sich noch nicht erträumen lassen. du hast ein bisschen viel Cyberpunk geglotzt und gespielt. So getumed, ne? So, das wäre natürlich auch geil. Das wäre richtig cool. Ja, aber du hattest noch was gesagt und da wollte ich noch was zu sagen. Ich? Mach doch Augenlasern. Ja. Ja, wenn dich deine Brille stört, mach das auf jeden Fall. Okay. Ich habe schon mal geguckt, 3.000 bis 5.000 Euro pro Auge. Pro Auge, glaube ich. Also wenn du es nicht in Istanbul machen lässt, mache ich drei oder vier. Vier Augen? Ja, mach doch immer vier Augen sehen mehr als zwei. Kannst dir auch zwei neue Augen reinmachen lassen. Genau, kann man nicht, gibt es Augentransplantate? Nee, es gibt Hornhauttransplantationen, glaube ich, oder? Ich weiß es nicht. Ich werde es mir überlegen, Eddie. Kannst ja mal gucken, was so auf dem Markt gibt, die Augen von Karl Dalse noch zu haben. Sollen wir rätseln, Leute? Und noch das Auge. Wie kommt es der Herr Dominikus. Wir haben eine gute und schlechte Nachricht. Wir können Ihr Auge austauschen. ist die gute Nachricht, die schlechte Nachricht, die Ersatzaugen sind von Karl Dall. denkst du? Nee, okay. Nur in meinem Kopf lustig. Schnell zum Rätsel. Eine Frage von Joachim. Was wird jeden Tag mit LKWs aus dem höchsten Gebäude der Welt im Burj Khalifa heißt es, glaube ich, ich weiß nicht, ob es richtig ausgebrochen ist, abtransportiert. Hat es mit Nahrungsmitteln zu tun? Hat was damit zu tun, ja? Hat es etwas mit Fütterung von Tieren zu tun? Nee, aber jetzt bin ich mal gespannt. kurzer kurze Seitengasse, welche Idee du hattest. Würde mich auch interessieren. Ja, das im Burj Khalifa gehe ich davon aus, dass es super teures Fleisch gibt . Im Turm halten die vielleicht Hühner oder so, damit die ganz frische Chickwings anbieten können. Halten oben im Turm Hühner. Also die schlachten sozusagen frisch die eigenen Tiere im Turm. Gute. Und Premium frisch könnte ich Fleisch vorstellen. Und dafür wird dann irgendwie, was man halt dafür braucht, um das zu machen. Aber interessant. Ist es nicht, aber es ist interessant. Auch noch nicht mal in die Richtung? Nee. du bist dran, Jochen. Übrigens, es gab eine Beschwerde darüber, dass du letztes Mal bei einem Nein-Weiterfragen.. Hab ich auch bekommen. Ja, habe ich auch gesehen. Habe ich aber ignoriert. Einfache Regel ist, wenn euch sowas Während dem Dings auffällt, sofort Einspruch einheben, ansonsten Pech gehabt. Ja, ja, ja, ja, ja. Aber manchmal merkt man das ja nicht. Ja, ich merke es ja auch nicht, hat keiner von uns dreien. Alles gut, alles gut. Eigentlich war. Ich komme drüber hinweg, weil ich mir jetzt diesen Punkt holen werde. Also dieses Ding ist ja am Wasser. Und in der Wüste. Also, du hast sogar recht, ja. quasi. Und ich könnte mir vorstellen, dass die LKWs da oben Sand abtransportieren, weil durch den Wind und die Wüste ganz viel Sand da oben abgelagert wird. Ist nicht LKWs. LKW. Ist ja auch L. Aber ich glaube, man kann beides sagen laut Duden. obwohl es natürlich Las Wagen hat, was ja die Mehrzahl ist, aber glaube ich nicht falsch. Also dann wär es ja LKW. LKW? Der Lastkraftwagen. LKW. Lastwagen. Sagt man nicht auch bei Atomkraftwerken auch AKWs? Ja, ja. Es hört sich komisch an. Aber du hast ja eben schon gesagt, es hat nichts. Hat es was mit Sand zu tun? Nee. Wow, einfach eine normale Frage, die man mit Ja und Nein beantworten kann. Danke, Jochen. Cool. Bitte. Das hat mir lang nicht mehr, glaube ich, bei dir. Jetzt kannst duösung. Nee, kommen immer sehr geschichtslastige Fragen. Aber einfach mal hat es was Geschichten stattfragen. Okay, also wir haben ja schon festgestellt, was habe ich gefragt? Ob es irgendwas mit Tieren zu tun hat? Mit Nahrungsmitteln. Nahrungsmitteln. Hat es etwas mit der Versorgung der Restaurants im Turm zu tun? Oder im Hotel ist es ja, glaube ich, ein Hotel . Ist, glaube ich nicht nur ein Hotel. Aber nee, mit der Versorgung der Restaurants, nee. Hat es etwas. 163 Etagen, es gibt ein Hotel drin, Büros und Suiten. Okay. Was kostet da wohl die Miete? Was kostet da so ein Quadratmeter? Hat es etwas mit Saubermachen, reinigen zu tun? Im weiteren Sinne ja, würde ich sagen, ja. Im weiteren Sinne ja. Hat es etwas mit Wäsche zu tun? Nee. Okay, hat es etwas mit dem Putzen der Fensterscheiben zu tun. Nee. Was heißt den weitesten Sinne reinigen, weitesten Sinne weitesten. Also nah ist quasi dann das wäre das Gegenteil. Es spielt eine gewisse Rolle dabei, aber ich würde dich auf die falsche Richtung führen, wenn ich jetzt ganz bestimmt sagen würde, ja! im weiteren Sinne. Hat es etwas Wird von den LKW Dinge abtransportiert, die der der Mensch erzeugt hat? Ja. Also lassen wir Natur außen vor, es ist kein Abfall. Der Mensch hat es erzeugt, hat es etwas mit Fäkalien zu tun. Das ist die richtige Antwort. Ich wollte gerade sagen. Kacke, was soll es denn sonst sein? Es ist Kacke. Wahnsinn. Es ist die richtige Antwort. Fäkalien. Beim Bau des höchsten Gebäudes wurde aus Kostengründen auf einen Anschluss an Dubais Abwassersystem verzichtet . Daher müssen Fäkalien regelmäßig mit Tanklastern abtransportiert werden. Die Bewohner und Gäste des 1,5 Milliarden $ teuren Gebäudes produzieren am Tag etwa 15 t Fäkalien und sonstige Abwässer. Also ein Truck ungefähr pro Tag, 15 Tonnen. Ja. Stark. Glückwunsch, Jochen, danke Joachim. Ich meine, wie krank ist das? Da baust du für so viel Kohle so einen Turm, aber hast nicht mehr die Kohle. Kacke. Stell mal vor, der Abwassersystem, wie krank ist denn sowas? Ich glaube, einer der Gründe ist, also ich habe so ein bisschen versucht rauszufinden, was genau es damit auf sich hat, dass das vorhandene Abwassersystem von Dubai überlastet worden wäre, wenn die daran angeschlossen worden wären, also der Turm daran angeschlossen worden wäre. Man hätte quasi alles komplett neu designen müssen . Und das ist wohl der Grund gewesen, dass man gesagt hat, nee, das ist uns jetzt zu viel, das ist ein Prestigeobjekt, ein reines Prestigeobjekt oder nicht reines, aber hauptsächlich Prestigeobjekt. Und wir machen das anders da kommt jeden Morgen der Kackelaster und transportiert ab oder keine Ahnung einmal die Woche Barlaster. Ich weiß es nicht genau. Das ist doch total bescheuert, oder? Alles Luxus, alles geil, aber du weißt, okay, die Kacke müssen sie im LKW abtransportieren . Oh Mann, na gut. Schönes Rätsel. Schöner Punkt, Jochen. Das war ein bisschen. Ich brauche eine andere. Vor Dingen, als du fragst, von Menschen produziert, habe ich zuerst gedacht, naja, vielleicht tappt ihr jetzt nochmal in die falsche Richtung, aber nein , direkt verwandelt. Das wird uns nicht passieren. Vorgelegt, am Torwart vorbeigespitzelt und dann reingeschoben. Okay, schön, Jochen. Kommen wir zu unserer Patreon, patreon.com slash podcast ohne Namen. Vielen Dank an alle, die uns und diesen Podcast supporten. Ich möchte an der Stelle auch nochmal Werbung dafür machen, denn Der Content, den wir hier machen und auch mit vor, der ist komplett kostenlos. Und ich sage immer, also wenn man am Kiosk mal einen Snickers kauft oder so , der ist weg nach 10 Sekunden und macht einen dick. Aber man kann bei uns ungefähr, weiß ich nicht, acht oder zehn oder 12 Stunden Podcast im Monat hören. Und er macht euch nicht dick. Dafür stehe ich mit Jochen Namen. Ja, das ist gut. Also mal man muss auch Content unterstützen, den man gerne hört und ich finde, 10 Stunden oder 12 Stunden Entertainment im Monat, da kann man auch auch mal einen kleinen d. Das hast mit drei Stunden pro Folge gerechnet. Das ist aber optimistisch. Ich habe vorher noch mit reingekommen. Hast Ich will das nur einfach mal sagen, dass heutzutage, wir leben nun mal in einer Zeit, wo man die Creator von Content direkt unterstützen kann, damit es diesen Content weitergeben kann. Also freue ich mich über jeden, der bei Patreon diesen Podcast supportet. Und ihr könnt natürlich auch, wir geben trotzdem noch extra noch was. Wir sagen jetzt auch mal Danke. Wir sagen Danke Und wir sagen aber danke, indem wir euch den Podcast früher anbieten. Früher als der Original-Release-Team, damit ihr die Coolen auf der Schule, auf dem Schulhof. Ihr könnt auf den Schulhof gehen. Wir haben die Demografie und hören hauptsächlich bis 15-Jährige. Und die haben wirklich freiwillige Hörer unter 18 Also die es nicht irgendwie bei den Eltern mithören müssen. Lasst es uns wissen. Wenn ihr es hört, wenn ihr unter 18 diesen Podcast hört, bitte schreibt uns . Vielleicht machen wir auch extra eine Ecke für euch, wo wir über, weiß ich nicht, Panini-Klebealbum oder ihr wisst nicht mehr, was das ist. Okay, über Pokémon-Karten reden. Aber Ich wollte einfach nur sagen, vielen Dank an alle, die es machen und ihr habt natürlich auch den Benefits, dass ihr das Ganze werbefrei kriegt und ein bisschen früher als alle anderen, um dann cool zu sein und zu sagen können, weiß ich schon, schon voll alt, das kenne ich schon. Aber wenn man das früher kriegt, kriegt ja auch die Pause länger zum nächsten Mal, Nicht, wenn du es immer früher kriegst. Okay, aber sie ist sie genauso lang, die Pause. Man ist halt nur Jochen. Ich versuche gerade Werbung dafür zu machen. Kannst du jetzt bitte aufhören, was zu sagen? Georg, aber ja. Ich höre. So weit ist es schon, dass selbst wenn du was Blödes, Jochen beschimpfen. Das Coole ist halt, könnt Insider-Gags schon irgendwo auf Social Media posten und die anderen wissen auch nicht, worum es geht. So cool seid ihr dann. Ja, es geht hier nur um Coolness. Ja, man muss auch wirklich sagen, wirklich Danke sagen. Es viele Lügen. Zum Beispiel könnt ihr jetzt, was haben wir heute Mittwoch? Könnt ihr zum Beispiel schon irgendwie Tweet raus , Lol, Kackelaster. Die anderen müssen. Hashtag Kackelaster und keiner auf Twitter verstehts außer den anderen Patriots. Elite-Zirkel. Was wolltest du sagen, Jochen? Ich wollte einfach Danke sagen, weil ja viele sagen, okay, scheiße Inflation, ich habe nicht mehr so viel Geld, aber es sind trotzdem so viele Leute, die sagen, okay, wir unterstützen euch trotzdem. Ja, wir haben auch Inflation, wir haben auch nicht mehr so viel Geld. Wir brauchen wir noch mehr Support. Das heißt, redet gesagt, es weiter. So, und jetzt kommen wir zu den Patreon-Fragen. Das ist ja auch ein Goodie. Wir haben ja gerade festgestellt, dass wir 10 Millionen brauchen, um uns überhaupt Millionär nennen zu dürfen. Da sind wir noch ein ganzes Stück weit vor dem Pferd. Vielen Dank, Patreon. Okay, jetzt kommen wir zu den Fragen, sorry. Ich freue mich drauf. Die Frage. Ich werde die erste Frage beantworten, egal an wen die gestellt ist. Okay, dann von Axel. Was ist denn aus Jochens Elektriker aus der letzten Folge geworden? Ist der Laden abgebrannt? Georg, bitte. Jochen hat es zunächst mal überlebt. Das ist schon mal der positive Teil. Und beim Rest, wenn ich mir nicht ganz sicher, was die Versicherung sagt, wenn dieser Laden unweigerlich innerhalb der nächsten acht Monate abbrennt und 46 Menschen ums Leben kommen. Jochen, also ich habe das alles nach Vorschrift gemacht. Die Lampen leuchten, der Elektriker war da, hat das alles sicherheitstechnisch überprüft. du warst doch der Elektriker. Der Elektromeister. Obwohl, ich glaube, die Regel. du machst irgendwie was und dann muss einer von den Erwachsenen kommen, zu gucken, ob das passt. Ich glaube, so war es früher. Ich glaube, das gibt es gar nicht mehr. Ich glaube, man darf es selber machen und dann ist es auch gut. Also ich dürfte das theoretisch auch abnehmen. Ich bin mir nicht sicher, ich will jetzt keinen Quatsch erzählen. Früher war es immer so, da musst du noch ein Meister drüber gucken. Ich glaube, das gibt es jetzt nicht mehr. Also es funktioniert und es ist niemand zu Schaden gekommen. Im Moment. Und jetzt. Es hat total Spaß gemacht. Si hat über die Challenger auch eine Weile lang gesagt. Ich gehe gerade durch mein Haus und gucke überall, wo ich noch Leitungen ziehen kann. Gestern habe ich zum Beispiel in der Küche eine zusätzliche Steckdose angebracht, weil ich einfach Bock hatte, Kabel zu ziehen. Und du wirst einer von den Typen sein, wo jemand 33 Jahre später bohrt und eine gewischt bekommt, weil du die Leitung kreuz und quer gelegt hast. Habe ich euch schon bei der Gartenlampe erzählt, die ständig unter Strom war früher in unserem Garten? Ja. Von deinem Vater,? Ja, von meinem Vater. Das war so eine Eisen und irgendwann nach 30 Jahren hat man da dran gefasst und tierisch Gewischt gekriegt. Da kam der Elektriker und hat gesagt, wissen schon, dass es falsch angeschlossen war. Das ja der Standardsatz für jeden Handwerker jeden Handwerker, der wichtigste Satz, den man als Handwerker lernen muss, als Meister vor allen Dingen ist, wer hat das denn gemacht? Und du bist die Antwort auf, wer hat das denn gemacht? Egal worum es geht. Die Antwort glaube ich nur. Kommt irgendwo hin, guckt sich das an, schüttelt den Kopf. Wer hat das denn gemacht? Ist immer so. Auf dem Bau ist das immer so, das war der Fliesenleger. Und der sagt dann, nee, das war der Betonmischer. Und der schiebt es dann auf den Tischler und dann auf den Maurer und auf den Elektrikern. Aber niemand ist seiner Schuld. Ja, hat einen Kumpel für mich angeschlossen. Habe ich Geld gespart. Ich habe ja noch eine Frage, besser gesagt eine Aussage. Von Beate, Achtung, Jochen. Beate. Gut. Ich melde mich hiermit als scheinbar in Klammern einzige Frau, die ebenfalls Socy Award ist. Kein Spaß an Kommunikation hat nicht pauschal besser kommunizieren kann als Männer und mit der Mann durchaus sehr gut schweigen kann. Und ich hasse es auch zu telefonieren. Aber ich führe gerne Selbstgespräche mit meiner Katze. Singen kommt auch vor. Das sind keine Selbstgespräche, mit der Katze zu reden. Das sind Gespräche. Ich rede auch mit meinem Mucki-Mause-hund und sie hat ganz viele Spitznamen. Mein Lieblingsspitzname ist mein Hund ist Eumel. Eumel oder Eumelchen? Kommt auch in vielen Liedern vor. Tuch. Beate, ich bin bei dir. Ja, es klingt wirklich wie eine sehr gute, also wenn das ein Tinder-Profil wäre, würde ich nach links swipen. Nee, warte mal, wo swip man hin, wenn man. Ich weiß es auch nicht. Rechts aber auf jeden Fall. Das ist einfach super, mit mir muss man nicht reden. Das ist schon mal sehr gut. Aber Jennifer. Da muss man da extra zahlen. Jochen, schon zwei Georg, schön zu hören, dass du deinen Hunden Lieder singst. Ich mache das auch und finde das sehr beruhigend. Für mich und den Hund. Beim Tierarzt, wenn meine Kleine aufgeregt ist, ich auch immer was ins Ohr. Ja. Sie erkennt bei mir auch an den Liedern, weil es ja verschiedene Lieder sind, ob es jetzt Essen gibt oder ob es Gassi geht oder ob es einfach nur so ist, das erkennt der Hund halt dann je nach Lied. Marcel Frisch fragt angenommen, ihr würdet 1000 Euro für jeden Tag bekommen, an dem ihr kein Internet benutzt und ihr hättet nur einen Versuch und Pausentage sind auch nicht möglich. Das ist immer eine geile Versuch. Das habe ich auch nicht verstanden. Wie viele Tage würdet ihr schaffen, nur privatnutzung? Das heißt, wenn du dich irgendwo einwählst, hast du verloren, dann ist Ende. Also sobald du einmal ins Internet gehst, ist vorbei. Okay, wie viel brauchen wir denn? Ja gut, ein Jahr lang wären 365.000. Aber ab wann wird esutto oder netto? Ab wann wird es denn hart? Jetzt mal ehrlich, komm. Ohne Internet. Ab dem ersten Tag wird das hart. Ja, drei Tage geben. Ja, aber dann sagst du so, 1000 Euro, geil. Und dann denkst du dir, oh, ich schaue jetzt ein bisschen fern. Oh, wait. du kannst nicht mehr zocken, meine Kickbase-Mannschaft geht vor die Hunde. Wie soll das gehen? du kannst keine WhatsApp-Nachrichten schreiben oder antworten. Ohne Internet bin ich... Nee, das tut mir leid. Geht nicht. Boah, ich brauche die Colin Monat, gebe ich mir. Ein Monat? Ein Monat. Aber das wird hart. Ja gut, du kannst natürlich einfach irgendwo Urlaub machen. Wenn du bei dem Geld, was du bekommst, kannst du ja locker irgendwo Urlaub machen, theoretisch. du hast ja immer noch kein Internet. Ja, aber dann machst du halt irgendwo ein Abenteuerurlaub und wo es halt kein Internet gibt, was auch immer. Wie auch immer und wo auch immer im Urlaub Spaß machen soll ohne Internet. Wie willst du denn den Urlaub buchen ohne Internet? Naja, du kannst den ja buchen und dann legst du ja los. darfst ja schon vorher Reisebüro sonst irgendwo, du musst doch nicht.ierung. Woher weiß ich, wo ein Reisebüro ist, ohne Internet? In der Stadt in der Stadt ist immer ein Reisebüro. Woher planen? Achso, man könnte es vorher planen, ja. Oder meinst du ab sofort wäre natürlich geil, du kannst ja niemandem Bescheid sagen, dass du nicht erreichbar bist. Aber was ist mit anderen Leuten? Nicht erreichbar sein und dabei Geld verdienen. Aber was ist mit anderen Leuten? Also ich meine, du könntest zum Beispiel kannst deiner Frau St.mann für mich kurz nach. Hey, das cheaten. du darfst nicht in Kontakt mit Internet kommen. Aber wie willst du das verhindern? Dann müsst ihr auch die Frau heilen, du alle Leute erschießt, die Internet. Weil die dürfte ja noch nicht mal sagen, keine Ahnung, der Kanzler ist gestorben. Aber merkt ihr, wie krank das ist. Infos, die? Nur wenn sie es in der Tageszeitung am Kiosk gelesen hat. Ist das nicht schon krank? Wir kriegen 1000 Euro am Tag und wir können nicht mehr anders. Wir haben so ein Riesenproblem, das eine Woche, einen Tag Stunden. Das gibt es nicht Vermutung, aber es gab ja auch so ein bisschen diese Schreckenszenarien, dass jetzt durch den Ukraine-Krieg , dass wenn Russland irgendwie irgendwelche Internetknoten angreift und dann irgendwie kein Internet mehr. Das wäre für mich der Worst Case. Stell dir mal vor. Was? Ja. Was macht man dann? Wie bei den Höhlenmenschen. Ich meine, das ist natürlich schon schlimm, was da in der Ukraine passiert. Aber wenn ich nicht mehr Modern Warfare zocken kann, What to soon? Schlimm. Gut, dann machen wir jetzt Schluss. Vielen Dank für alle, die uns Fragen geschickt haben. Kommt gerne auf unsere Patreon, patreon.com unseren Namen. Außerdem haben wir auch einen Shop, da könnt ihr jetzt ist der Zeitpunkt, wo ihr für Weihnachten coolen Merch kaufen könnt, coole Baseball, die geilen Pornocken oder auch ein cooles Porn-T-Shirt. Das Ganze findet ihr auf unserer Shop-Seite podcast ohne richtigen namen.de. Schaut doch da mal rein, da findet ihr bestimmt was Nettes. Wir hören uns nächste Woche wieder, oder? Ja. Tschüss. Okay. Tschüss. Scheiße, falscher Knopf. Das hatten wir ja noch nie. Ungewöhnlich, ne? ohne richtige Namen von