3, 1, 2, Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% faken, nackt und auch Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier nur weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Das ist aber ein altes Intro, ne? Ja, ist ein altes Intro. Das ist absolut richtig. Ich habe keins bekommen. Okay. Ich weiß auch nicht, was da draußen los ist. Die Kreativität ist verblasst, Blockade, keine Ahnung. Sag doch noch mal, wo man die hinschicken kann. Introat podcast ohne richtigen Namen.de. Das ist die E-Mail-Adresse. Ich überlege gerade, ob ich die auch wirklich eingerichtet habe. Aber du hast doch schon Einsendungen bekommen, oder nicht? Ja, die kam jetzt nicht über die E-Mail-Adresse . Dein Ernst? Ich würde jetzt sagen, nicht die Handel. du hast sie doch schon ein paar angekündigt und du sitzt jetzt hier und sagst, du hast nichts gekriegt. Dabei hast du noch nie die Mail gecheckt. Ja, ich habe ja auch nichts gekriegt auf dieser E-Mail-Adresse. Woher weißt du das denn, wenn du es nie gecheckt hast? Jetzt gerade denke ich, ich überlege wirklich, ob ich sie denn auch eingerichtet habe. Ja, wenn du sie gecheckt hast, dann hast du sie sie eingerichtet. Das heißt, du hast sie noch nie gecheckt. Wenn ihr das so nennen wollt. Oh mein Gott, das ist schon wieder so unangenehm. Was für ein Start. Ich werde Ich werde es überprüfen. Ja, ja, überprüfe es mal. Wahrscheinlich haben keine Ahnung, Quincy Jones hat dir schon was geschickt und du hast es nicht gesehen, weil du es einfach nicht. Lebt der überhaupt noch Quincy Jones? Ich habe keine Ahnung. Ja, sicher. Ist auch der Entdecker von Michael Jackson, oder? Der schickt uns ein Intro. Ich dachte. Quincy Jones ist doch, der lebt noch. Tatsächlich. Der ist 89. Krass. hat quasi Ja, vieles vieles auf den Weg gebracht und ist steinreich geworden dabei. Ja, der Vater übrigens von Rashida Jones, der Schauspielerin, die zum Beispiel mitspielt. In the Office, ja, und in Parks in Recreation vor allem. Hat sie auch dann eine Hauptrolle gehabt. Und ich glaube, der ist Multimilliardär. Ich bin mir aber nicht sicher, aber der ist auf jeden Fall unfassbar reich. Wo wir neulich schon beim Thema waren, dass Millionär ja nichts mehr aussagt, dann muss man schon Milliardär sein. Ja, tatsächlich. Der Quincy. Aber der hat, ich sag mal hier, Quincy Jones hat produziert eine Auswahl an Alben, die von ihm produziert waren. Fing an, in den 50er Jahren Betty Carter , kenne ich jetzt alles nicht, Ray Charles, Eph Fitz, Frank Sinatra, Sammy Davis Jr.. Michael Jackson hat er Off the Wall produziert. Er hat Thriller produziert . Donna Summer, Frank Sinatra haben wir hier noch. Also Filmmusik hat er gemacht, die Farbe Lila zum Beispiel. Ich glaube, Thriller alleine hat wahrscheinlich schon gereicht, um Wenn man Milliardär ist, wird man dann geiziger oder je mehr Kohle man hat, desto mehr gibt man dann auch ab. Ich könnte mir nicht vorstellen, dass es so eine gewisse Millionengrenze gibt, sagen wir mal so 10 Millionen, wo man sagt, nee, das reicht mir noch nicht . Ich gebe euch noch nicht so viel ab. Aber wenn du eine Milliarde hast, dann würde ich sagen, ja klar kriegst du von mir eine Million. Aber meinst du jetzt im privaten Bereich, also in einem Privat, was schenken? Hat mir dieses Thema nicht schon mal, wo wir gesagt haben, okay, ab wann würde ich Freunde auch zum Millionär machen und machen das Milliardär? Also nehmen wir mal Elon Musk. Sagen wir, der hat fünf beste Freunde. Meint ihr, der hat die alle zum Millionär gemacht? Ich könnte als reichster Mensch der Welt oder umgekehrt, würdet ihr das machen? Hatten wir überhaupt enge Freunde, die mich sowieso schon Millionäre oder Milliardäre sind? Ach du meinst, man umgibt sich eh mit seinesgleichen und nicht mit irgendwelchen Heckenpenner, wie wir es sind, die dann noch ist jetzt natürlich eine Umschiffung der eigent Frage. Nehmen wir mal euch an, weil ihr umge euch nicht mit Millionären. Angenommen, ihr wärt jetzt Milliardär. Wer willst du das wissen? Achso, ja, weil wir uns gegenseitig umgeben und allesamt nicht Millionäre sind. gehen wir mal realistisch. Georg spielt Lotto. um man ein realistisches eins zu weiß ich nicht, eine Milliarden Szenario. Ja, Georg spielt Lotto, gewinnt 50 Millionen. Wäre ich dann auch Millionär, Georg? Ich denke, ja, weil ich kenne Georg. Ja, ja, glaube schon. Aber ich finde, du antwortest ein bisschen zögerlich für meinen Geschmack. Ja, habe ich eigentlich nicht neulich den Link geschickt, wo wir darüber gesprochen haben , dass es total schlecht ist, in der Lotterie zu gewinnen und von diesem Reddit-Beitrag gesprochen habe, wo jemand halt zusammengesucht hat, was in typischen Lottogewinnern im Mittel passiert, wie schnell die pleite sind, wie viel häufiger die ermordet werden und all sowas. Ja, ich habe auch gar keinen Bock. Ich bin immer froh, wenn ich nicht gewinne. Ja, wenn mich einer fragen würde und ich würde was zu verschenken haben, dann würde ich sagen, ich tue dir was Gutes, ich gebe es dir nicht. Das wäre eigentlich eine gute Antwort, weil dann kümmert man sich und spart noch Geld. Ja, aber das ist dann irgendwie so ein bisschen obergrenerhaft. Ich kaufe dir ein Haus, aber ich entscheide irgendwie so. Das finde ich irgendwie. Aber würde würde man das überhaupt wollen? Würdet ihr ein Geschenk? Also angenommen, ich würde jetzt diese 50 Millionen gewinnen und ich würde sagen, hier, pass auf, Jochen 10.000. Für dich. Danke. Würdest du dann sagen, ey geil, das aber nett oder würdest du sagen, nee, ich nehme kein Geschenk für 10.000 an? Ich würde dir tief in die Augen gucken und dann würde ich sagen, na gut, wenn du es unbedingt willst. Wenn ich dir einen Gefallen tun kann, Eddie, dann bin ich natürlich da . Freunde machen sowas.. Das heißt, du würdest die 10.000 annehmen und ich würde dir noch einen Gefallen schulden quasi. Also ich nehme die jetzt an, aber dafür schuldest du mir was. Also du kannst ja nicht einfach jedem eine Million geben. Wenn du 50 Millionen gewinnst, davon hast du maximal die Hälfte übrig nach Steuern. Ist das nicht steuerfrei? Gewinne? Nein. Und dann hast du also noch 25. Dann musst du dir ja schon überlegen, wenn du mal eben eine Million oder mehr an einzelne Personen verschenkst, kannst du das ja nicht oft machen. Das ja nicht. Ich hatte 25 Freunde. ehrlich. Nicht mal mehr an dir du willst ja noch was behalten. Also ich würde mal davon ausgehen, dass du die Hälfte oder mehr schon noch behalten möchtest. Aber wer hatte mehr als drei Freunde, ganz ehrlich. Auch wie der war. Also ich käme damit klar. Und wir halt Kacke damit, ne? Aber jetzt nochmal gefragt, angenommen, es muss ja nicht eine Million sein, sagen wir 200.000. Das Würt ihr das annehmen, jetzt mal ehrlich, wenn euch jemand 200.000 schenkt, Ich meine, ich kenne Leute, denen habe ich gesagt,was? Ich lade dich zum Essen ein und die haben dann gesagt, nee, komm, jetzt hör mal auf. du hast das letzte Mal schon gezahlt. 200.000, also das klingt immer so easy, aber hat man nicht dann das Gefühl, dass man dieser Person auch irgendwie irgendwie so ein bisschen, also entweder man so eine Schuldd. Schuld irgendwie. Entweder man bringt die Person danach direkt um, dann hat man das Problem erledigt oder man zieht um ein anderes Land und sieht den nie wieder. Sonst immer, wenn man den sieht, kriegt man schlechtes Gewissen oder Gefühl. Es ist nicht. Wenn ich dir 200.000 schenke, Jochen. Jochen, wenn deine Lösung ist, jemanden umzubringen, dann, also ich meine, du kannst auch einfach das Geld ablehnen . Na gut. Er schenkt es dir oder nicht so, dass er dich erpresst oder so. Aber wenn ich jetzt 200.000 euch schenken würde, ihr müsstet mir zu jedem Geburtstag ein kleines Geschenk machen. Weil.. Nö. Alter, das geht doch nicht. du kannst nicht 200.000 Euro geschenken kriegen und dann wirst du nicht mal du musst so viel netter werden zu mir. einer Million vielleicht. Bei 200.000, da kriegst du irgendwie jetzt irgendwie dieses Jahr ein Weihnachtsgeschenk, nächstes Jahr einen Anruf zum Geburtstag und ein Jahr später noch eine Textnachricht und danach wird es langsam ausgefadet. Also ich habe schon das Gefühl, wenn. Also bei mir ist es schon so, wenn einer mich retweetet, habe ich das Gefühl, ich muss dem schon zu Weihnachten was schenken. Oder musst du dem 200.000 schenken dafür? Es kommt immer auf die Reichweite an. Kommt immer darauf an, wer das ist. Genau. Ja, keine Ahnung. Aber es sind so schöne Gedankenspiele. Das Ding ist halt, es ist ja auch, ich glaube, in vielen Fällen tut man sich und den Leuten ja auch keinen Gefallen, denen einfach eine große Menge Geld zu geben. Vor allen Dingen dann, wenn es Leute, die sind, die mit überhaupt nicht umgehen können . Ja, aber das ist so eine Bevormundung. Das ist nicht mehr meine. Ja, aber Moment, es ist ja mein Geld. Nicht mehr, wenn ich verschenke habe. nicht mehr dann, wenn du es verschenkt. Wenn ich. Es ist mein Geld, bevor ich es verschenke. Ja, das stimmt. Und bevor ich es jemandem gebe, der sagt, ist doch jetzt mein Geld, ich verbrenne das, dann kann ich es auch selber verbrennen . Also wenn er möchte ja das Gefühl haben, dass das irgendwas Sinniges bewegt und nicht, dass ich irgendwie 200.000 verschenke, der Kerl kauft sich einen Neuwagen für 200.000, der ein Jahr später die Hälfte wert ist, den er dann irgendwie, wie Jochen, irgendwie vor eine Wand setzt und irgendwie dann noch irgendwie einen wirtschaftlichen Total. Das ist mir schon wieder zu viel Einmischen. Also wenn ich dir 200.000, dann würde ich es nicht verschenken. Ja, wenn ich damit leben müsste, dass jemand sowas damit macht, dann würde ich es doch nicht verschenken. Ich möchte nicht, dass das Geld in seinem Leben was Positives bewegt. Was wäre das zum Beispiel? Darf ich denn nach Georgs Wünschen damit machen? Irgendwas Produktives nicht, wenn du es auf den Kopf hauen willst, das kann ich auch selber. Dafür muss ich verschenken? Das gibt ja der Person auch Spaß, das auf den Kopf zu hauen. Es ist mir doch scheißegal, ob dir das Spaß macht. Nee, du schenkst es ja, weil du willst, dass die Person was Positives davon hat. Ich will, dass sie was Positives davon hat. Okay, ich sag dir. Ich kaufe mir für 200.000 oder kaufe ich mir einen Drei-Jahres-Vorrat für meinen Lieblings. Georg. wenn ihm das dann drei Jahre gute Zeit macht, dann hast du doch dein Ziel erreicht. Nö, hab ich nicht, weil was bringt mir das? Georg, würde meiner Tochter ein kleines Pony kaufen. Wäre das in deinem Sinne. Für 200.000, was das neue Schulsachen. 200 ausgesteckt für einen Bleistift und einen Zirkel oder was. zwei Ponys in neue Schuhanzen und das Studium ist finanziert. Und ein neues.. Wenn du deine Tochter das Studium finanziert hättest und ihr irgendwie, keine Ahnung, kleine Eigentumswohnung davon kaufst, die kriegst du von 200.000 gar nicht, aber egal, dann würde ich sagen, okay, das finde ich vernünftig. Und ein Auto, das sie mir ab und zu mal Lamborghini. Ich würde auch einen Aufkleber drauf machen, geschenkt von Onkel Barlow. Deswegen finde ich ja diese Idee, das war auch ein Zuge dieser Geldgeschichte mit den Lotto-Ggewinnern , dass man halt das Geld nicht einfach nur irgendwem in die Hand drückt, sondern halt sagt, du kriegst halt, also keine Ahnung was, von der Hälfte des Geldes oder von einem Drittel oder von einem Zehntel. Das verschenke ich meine Verwandten nach dem und dem Schlüssel und die kriegen davon pro Monat oder pro Jahr so und so viel. Sowas kann ich mir halt vorstellen, dass man wenigstens halbwegs das Gefühl hat, dass es sinnig ist. Aber in Amerika ist es halt sowieso so geknackt, weil die Beispiele, die da genannt wurden, waren dann so Experten, die sich selber dann mit Drogen zugepumpt haben und anschließend versucht haben, den Schenkenden zu verklagen, weil die unerwartete Menge Geld bei ihnen für Probleme gesorgt hat. Sie sind dann irgendwie ausgenommen worden von ihren Nachbarn, weiß der Teufel was oder haben sich zu viele Drogen gekauft und sind dann auf die Idee gekommen, ihren Gönner zu verklagen. Das ist, glaube ich, eine Sache, die man auch nur in Amerika versuchen kann . Aber wenn es vor Zivilgerichte geht, damit gar nicht mehr so schlechte Chancen hat vermutlich, sich dann jemand versucht, außergerichtlich zu einigen. Das ist dann im wahrsten Sinne des Wortes wirklich First-World problems. Jemanden zu verklagen, wenn, keine Ahnung was. Nee, ich meine, wenn deine Probleme zunehmen, weil du zu reich geworden bist. Ja, aber was heißt zunehmen vielleicht nicht, aber wenn du halt eine ganze Reihe von Problemen hast, die du vorher nicht hattest, nur halt gar keine Geldsorgen mehr. Das ist ja jetzt nicht so, dass das völlig illusorisch oder absurd ist, ganz im Gegenteil . Das ist ja so, dass es dann Leute gibt, die dir möglicherweise nicht nur nach dem Geld, sondern auch nach dem Leben trachen, nach dem Geld definitiv, weswegen ich halt verstehen kann, warum Leute anonym bleiben wollen, die halt so eine Lotterie gewinnen, was aber glaube ich auch nicht überall geht. Ich glaube, bei manchen Lotterien in den USA ist es so, dass der Name halt genannt wird, der vollständige Name. Ui i. Und dann hast du schon ein Problem, je nachdem, was für einen Namen du hast. Oder ich vermutlich keine Ahnung, wenn sie den den Ort sagen und es nicht gerade irgendwie nur nur keine Ahnung, Großraum New York ist oder so, dann wärst du mit Etienne Garde schon schlecht bedient, wenn es heißt, hat 150 Millionen gewonnen . Ja, dann musst du alle abwimmeln. Und dann hast du ja auch noch die Trottel, dem gibst du dann Geld, dem Jochen zum Beispiel, und sagt er, zwei Jahre später oder ein Jahr später ist jetzt leider weg. Ich habe das so gut investiert gehabt, das Haus, aber das war halt in einem Hochwassergebiet und, jetzt habe ich 150.000 Miese. Kannst du mir helfen? Ja, komm, ich gebe dir die 150.000 und dann bist du wieder bei Null. Jetzt bin ich bei null, aber ich würde mir schon gerne ein Haus kaufen. Okay, ich gebe dir nochmal 150.000 ein Hausinanziert. Jetzt ist das abgebrannt und ich es nicht versichert. versichert. Et, was mache ich denn jetzt? Und dann hast du so ein Loch, also Jochen ist ja quasi dann so ein Loch ohne Boden? Ja, und wenn man ein guter Freund ist, dann will man den Leuten immer aus der Scheiße. Leute, ich pass auf, sie sind nicht für mich, für meine Tochter. Ich lege das einfach alles an. Die kommt erst mit 18 dran, die kriegt dann für die gesamte Dauer ihres Studiums jeweils irgendwie 1000 Euro im Monat. Ich habe irgendwie schon geguckt, die Studiengänge, die ich mir vorstellen kann, die und die Orte, da habe ich ein Vorkaufsrecht für eine kleine Wohnung und so. Und dann zwei Jahre später heißt es, ich bin ja das Geld von meiner Tochter gegangen, das ist jetzt weg. Das wäre hart. Ich habe ihr das versprochen, die hat damit fest gerechnet. Etienne, die wird jetzt 17. Die muss da, die kommt da bald dran. Was mache ich denn jetzt, Etienne? Soll ich jetzt nach Hause gehen? Ich wieder mit mir. und sagen, Onkel B hat mir das Geld nicht gegeben. Und die weiß von nichts. Die weiß von nichts. Die denkt, das ist alles noch da. Also das ist Rechtssituationen. Und dann hast du bestimmt noch Kumpels, die irgendwie, pass auf, Etienne, ich will dir gar nichts geschenkt. Ich habe da nur diese Geschäftsidee Und ich brauche nur eine Anfinanzierung. 20.000 brauche ich. Mehr brauche ich nicht. Mehr brauche ich nicht. Anflugsfinanzierung und es läuft richtig gut. Ich habe hier, guck mal, hier sind die Zahlen vom ersten Quartal. Wir sind jetzt schon Break-Even, das war erst nach sechs Monaten geplant. Wenn du mir jetzt nochmal 15.000 nachschießt, ich gebe dir ein Viertel von den Gewinnen, die wir ab dem nächsten Jahr machen . Prognose ist, dass wir nächstes Jahr schon 25.000 plus machen. Das hört sich da gut an. Ist ein guter Deal. Ist ein guter Deal, auf jeden Fall. ehrlich gesagt. ein Viertel. Das ist ja No. weißt doch gar nicht, worum es geht. Das Angebot geht bis morgen früh. Überleg's dir. In Ruhe. Und dann gibt es dir den Anruf, scheiße, Mann, die Russland-Krise, Etienne. Da konntet ihr nicht mit rechnen. Die Rohstoffpreise haben sich verdoppelt bei uns. Wir wären jetzt schon im Plus, wenn Russlandkrieg nicht wäre . Was mache ich denn jetzt, Etienne? Wir können uns gerade noch so über Wasser halten. Die nächsten drei Monate sind gesichert. Danach wird es schwierig. Ich habe drei Leute eingestellt. Ich habe drei Leute eingestellt. Der eine Familienvater, der hat ein behindertes Kind. Familienvater hat ein behindertes Kind, der kriegt sonst keinen Job. Der ist jetzt 61 ist noch zu früh für die Rente. Vier Jahre muss er noch durchhalten. Der kann sogar ein bisschen früher. hat ein bisschen was in die Kasse eingezahlt. 2039 kriegt er sein Geld. Wenn der bis 63 arbeitet und ich dem seinen Job so lange noch gebe, hat er erstmal ausgesorgt. Ich kann ihn doch jetzt nicht vor die Tür setzen Etienne. Sei doch nicht so herzlos. Na gut, dann kriegst du nochmal ein bisschen was. du konntest ja nichts für. Ja, so, gut. Oh Leute, ich merke schon, ich habe gar keinen Bock mehr reich zu werden jetzt. Ihr habt es geschafft, ehrlich gesagt, ich gebe es auf. Ich spiele jetzt auch kein Lotto mehr. Die Gefahr, dass ich doch gewinne, ist mir zu hoch. Oder du brauchst scheißegal Geld, wo du wirklich, wo dir dann. Ich habe das schon erfolgreich geschafft, was du jetzt noch vor dir hast, . Dass du gesagt hast, ich werde nicht reich. Es ist so. Das freut mich für dich. Ich mache ja immer Notizen, wenn ich so unterwegs bin, was kann man erzählen, meinen Freunden und den Zuhörern. Wollt ihr meine Notizen für diese Folge hören? Ich würde euch dann auch ein Thema aussuchen, was wir zuerst besprechen. Oh, das finde ich Arsch in die Sonne wegen Licht. Hund bummst jetzt im ersten Stock. Zahn wird gesprengt oder CDs verkauft. Was war das erste nochmal? Arsch in die Arsch in die Sonne wegen Licht, das finde ich klingt verheißungsvoll. Hast du Vitamin-D-Mangel, Jochen? Ohne Scheiße, ich habe das irgendwo aufgestnappt, dass es wohl angeblich, an uns geht es vorbei, ein geiler TikTok-Trend sein von irgendwelchen Leuten, die sagen , am Arsch, und zwar der Damm ist die besonders empfindliche Stelle der Haut bei Menschen und besonders empf empf Sonne. Da muss ich auch zwischen dem Hodensack und dem und dem Ausgang. So dieser Ja, ja, ja, okay. Warte mal, ich mache gerade mal ein Foto mit meiner Webcam. Patri. Aber dass ihr das Thema noch nicht kennt, Und diese Stelle ist so sensibel, die auch dasglich für Sonne oder was. Es gibt angeblich, ist sie bei euch auf TikTok, ich nicht. Du, ich auch nicht. Dann ist es dir noch nicht untergekommen im Algorithmus. Also es gibt Leute , die sagen, diese Stelle ist total super. Wenn da Licht drauf scheint, wird man komplett vollgeknallt mit guten Vitaminen von der Sonne. Und die legen sich also praktisch auf den Rücken, spreizen ihre Beine und halten den Arsch in die Luft und Sonnen sie. Und mir hat jemand gesagt, das ist jetzt der volle Trend. Es gibt ganz viele, die das machen. Und auf TikTok würde man ganz viele sehen, die eben so da rumliegen und sagen, wie wohl sie sich fühlen. Darf ich mal fragen, wer dir dir das erzählt hat? Also ich kenne gerade, als Trend auf TikTok gibt's ein Video. Vielleicht ist mir das auch vorgeschlagen. Vielleicht haben wir ein anderes TikTok irgendwie. Ich weiß Wir suchen, glaube ich, nach anderen Dingen, Jochen. Wer hat dir das denn gesagt? Ich habe keine Ahnung, das war man sich doch, wenn einer zu dir sagt, sagt, ey, hast du heute schon Sonne auf dem Damm gehabt? Da weißt du doch, wer das fragt dich doch nicht jeder. Ach doch, jetzt weiß ich's. Der liebe Sascha hier auf dem Nachbardorf, da war ich nämlich vorgestern, der hat mir das gesagt. Hast du das schon gehört von den Idioten, die den Arsch in die Sonne halten? Da werde ich natürlich hellhörig, weil ich natürlich was liefern möchte. du hättest direkt antworten müssen, Das mache ich auch. Da kriegst du ja gar nicht so leicht Sonne dran. Reißt ja nicht einfach nur aus, sich nackig in die Sonne zu legen. Da musst du ja auch schon die Körperhaltung einnehmen. Und alle schwören drauf und sagen, das ist die bequemste Körperhaltung. Alle, die das machen. Ich sehe schon den Tagesschaubericht. Fachbegriff, scheiße, wie heißt denn der Fachbegriff? Ich traue mich nicht zu googeln. Sonnendamm. Wenn du dann Sonnenbrand am Damm hast, was machst du dann? Was? Auf dieser Seite steht, alle sollten ihren Poon. Das steckt hinter dem verrückten Trend. Influencer strecken regelmäßig ihren Po in die Sonne, um um mehr sexuelle Energie zu haben. Es ist ja nicht nur einfach den Po in die Sonne strecken. Zeige ich euch mal ein Bild. Ihr könnt alle zu Hause mal googeln. Arsch in die Sonne halten. Was ist das für eine Webseite? Wo steht das? Das ist bei . Kenn ich. Es wundert mich nicht, dass das M 20 Minuten CH, irgendeine Schweizer Seite, keine Ahnung. Aber es gibt mehr. Es steht auch bei Fokus Online, findet man das. Das heißt, dieses Teil, was so unglaublich empfindlich für die Sonne und gut für die Sonne, das heißt Perineumand, dieses Sportart heißtineum Sunnum ist eben Sportart. Und dieses Teil. nehmen wir nochmal kurz Sportart. Habe ich Sportart gesagt? Ja. Okay, das meinte ich nicht so. Ein Dammsonnen. Aber jetzt habe ich gehört, kaum wieder. Nein, verrückt. Dass man sogar aufpassen sollte, dass man an diesem wirklich empfindlichen Haut Lappen keinen Sonnenbrand kriegt. Weil das ist wohl angeblich sagen Fachärzte, Teil des. Es gibt einen Grund, warum man das den Ort nennt, wo die Sonne nie scheint, Jochen. Wenn du das jetzt natürlich irgendwie in die pralle Mittagssonne am Äquator hältst für zwei Stunden , bis sich dein Damm hält, Pass mal auf, mein Bruder ist Hautarzt, ne? Ich schicke dir mal eben eine Sprachnachricht. Mal gucken, was zurückkommt. Schick ihm doch einfach den Link zu diesem Artikel und frag, ob er das konfirmmen kann. Okay. Das mache ich. Das würde mich jetzt tatsächlich auch mal interessieren. Aber mal die kurze Frage ist, es gibt auch für ein paar hundert Euro so Gesichtsbräuner. Ja. Und die machen dann auch UV-Licht. Ist das nicht eine wesentlich, ich sag mal, eine Art und Weise bei den Nachbarn nicht so unangenehm aufzufallen, wenn man sein Perineum vor den Gesichtsbräuner hält. Und wenn du sagst, man kann eine Creme gibt UV-Strahlung. Nein, ein Elektrogerät ist das. So eine Höhensonne als Gesichts Lampe quasi. Aber das ist nicht die richtige Sonne, nur die richtige Sonne. Nur die richtige Sonne macht die richtigen Strahlen und die richtige Sexenergie. Nicht irgendwas Elektrisches. Also sagt wer. Also mal abgesehen davon, dass du, dass du ja selber schon sagtest, dass das Unsinn ist. Also dieser Trend ist an mir völlig vorbeigegangen. Es ist also Moment, du warst der Einzige von uns, der den mitbekommen hat und du hast uns gesagt, wie kann der an uns vorbeigegangen ist? Ja, der ist schon ein Monat alt. Normalerweise bin ich zu schneller, ist jetzt auch blöd im Winter, ne? Ja, absolut. Das sieht auch ziemlich dämlich aus. So, nächste. Ist es nicht, Jochen ? Weil Skifahren. Ou auf dem Berg, schön im Schnee, meinst du? Dieieren an. Oh ja, das kommt direkt von unten.. Aber ich glaube, da verbrennst du ja wirklich richtig alles dann, weil da ist. Wie viel kommt denn dann noch an? Kann das bitte mal jemand testen? Es kommt aber auch ein bisschen auf den Skrotum an. Warte, ich muss meinem Bruder mal eben eine Sprachnachricht schicken. Vielleicht kommt das ja in dieser Folge noch eine Antwort und wir sind schlauer. Hallo Brüderchen, du sag mal, du bist ja Hautarzt, ne? Es soll einen Trend geben, wo die Leute sich auf den Rücken legen, nackt aussehen und ihren Damm mit Sonnenlicht bestrahlen. Und jetzt wollte ich mal fragen, wenn man das macht, ist das nicht eine besonders empfindliche Stelle? Also du als Hautarzt würdest du davor warnen, dass man sich da sonnt, meld dich mal tschö . Das ist eine Suggestivfrage, aber okay. Danke, Eddie. Man ist ja Hautarzt, er lässt ja jetzt nichts da rein suggerieren. Hoffen wir es mal. Warten wir mal ab. Weil ich ja selber so ein keine Ahnung, vielleicht hat er da sein eigenes Pamphlet rausgegeben oder so . Ich würde würde jetzt gerne noch mal eben ganz kurz weitermachen. Ein Hinweis für alle Eltern, die einen Zahnarztbesuch mit ihren Kindern haben in der nächsten Service. Charakter, ja auf jeden Fall. Also mein Tipp wäre. Ein Zahn ist explodiert. nie so ähnlich, niemals dem Kind sagen, was steht denn an? Niemand sagen, dein Zahn wird gesprengt. Nicht sagen. Warum? Weil Ironie vorm Zahnarztbesuch wirklich scheiße ist, habe ich festgestellt. Moment, du hast deiner Tochter gesagt, dein Zahn wird gesprengt. Ich hab's aber sofort, wollte ich es wieder zurücknehmen, aber da war das Geplärre und das war nicht gut. Das Problem ist, meine Tochter hat Kreidezähne. Das heißt, das sind unglaublich weiche Zähne . Immer mehr Kinder haben dieses Phänomen, Kreidezähne. Die sind nicht so hart. Man weiß noch nicht genau, woran es geht. Die ersten oder die bleibenden oder die Milchzähne? Nee und dann die auch noch, die anderen, die nächsten auch noch. Die sind sehr, sehr anfällig Und die hat schon eine Krone und viele Löcher und Ernsthaft? Das ist scheiße. Die wird auch behandelt mit Lachgas, weil das einfach so. sie da Angst vor. Die schlechte Erfahrung in Husum bei der Zahnärztin hatte ich ja mal in diesem Podcast erzählt. Und ich trot du mir, das dein Zahn wird gesprengt. Nice. Vater des Monats auf jeden Fall. Diese Erfahrung möchte ich einfach mal teilen mit allen anderen Leuten, die da draußen vielleicht kleine achtjährige Töchter oder Kinder haben, das auf keinen Fall machen, das kam gar nicht gut an. Wer hätte das geahnt? Ich habe auch noch einen Tipp. Michael Myers Maske zum In-Bettringen. Mittelmäßig. Ich hab's versucht, ich bin Full-Kostüm gegangen und hab dann auch noch so ein Küchenmesser in der Hand gehabt und so ein Blaumann und ein Stimmverzehrer und hab dann gesagt, wer nicht einschläft, wird abgestochen. Stellt sich raus, hat nicht geholfen. Also mein Sohn lag durch die ganze Nacht wach und ist jetzt in psychiatrischer Behandlung. Also kleiner Tipp von mir, mach das nicht. Wenn das Kind sagt, du sollst nach Monstern und im Bett nachschauen, laut schreiend rausrennen und nicht wiederkommen , ist auch nicht gut. Oh, das muss ich ausprobieren, das ist ja super. Oh, meine Güte. Aber noch besser, du musst das richtig a, nicht nur rausrennen, sondern er sagt, Papa, kannst du unterm Bett nachgucken nach Monster? guckst du so, nee, ist alles in Ordnung, Schatz. Nee, wieder und dann gehst du aus dem Zimmer raus und rufst noch die Mutter. verlassen die andere Haus auch verlassen. Lass du die Eingangstür so zuschließen. Von außen abschließen. Oh Gott. Ach, wie schön. Ja, das ist der Eltern-Podcast, Podcast un richtigen Namen. Hier könnt ihr noch ein bisschen was lernen über Kindeserziehung. Ist doch schön. Ey Leute, wisst, was mir aufgefallen ist? Ich weiß nicht. Ob das eine nette Beobachtung ist oder nicht, aber in letzter Zeit stolper ich immer häufiger über Leute , die Bücher über Depressionen schreiben. Und irgendwie, weiß ich nicht, muss man, wenn man eine Depression hat, ein Buch schreiben und damit an die Öffentlichkeit gehen und das jedem irgendwie mitteilen? Weil irgendwie ist das nicht auch eine Frage. Moment, Moment, Moment. über den Inhalt einfach nur so oder gibt es Leute, die du schon vorher kennst, die dann ein Buch über ihre Depression schreiben? Die Frage habe ich nicht verstanden, bitte nochmal. Also stolperst du über das Thema, dass du einfach nur irgendwo von Büchern über Depressionen hörst ? Oder sind es Leute, die du kennst? Nee, Prominen. Ja, das sind Prominente, die Bücher rausbringen und sagen, ich habe eine Depression gehabt und dann ihr Depressionsbuch rausschreiben. So ist das Leben mit Depression, ich nach der Depression und so weiter und so. Und es hat bei mir einen faden Beigeschmack, weil einerseits tut es mir natürlich leid, auf der anderen Seite denke ich mir halt , es klingt so ein bisschen, es hat so ein bisschen den, ich weiß nicht, ich fühle so ein bisschen, dass das Vermarktungspotenzial für so eine mit sowas in die Öffentlichkeit zu gehen. Nein? Ja, doch. Wenn es irgendwann zu viel wird, kann man so. Es ist mir halt aufgefallen, dass drei,4 Bücher jetzt von Prominenten zu dem Thema rausgekommen sind und ich denke mir so, ja, aber also es geht mir nicht darum, dass man das nicht erwähnen soll oder so, aber es hat so einen Faden Beigeschmack, dass ich mir das Gefühl habe, ich nehme jetzt das Beispiel Kurt Krömer, der dann irgendwie mit seinem Buch über Depression in jeder Talkshow war und überall , also ist quasi, er war ein bisschen in der Versenkung verschwunden und dann ist er mit diesem Buch komplett wieder auf die Bühnen dieser Welt und alle, ach du Armer, und das finde ich so mutig von dir, dass du das so öffentlich dich traust anzusprechen und dass dass du das enttabuisierst und so weiter. Und ich denke mir, es halt, Millionen Menschen haben das. Und es irgendwie, für mich hat das immer so ein Geschmack. Aber ist es nicht so, dass wenn ein Prominenter das macht oder überhaupt jemand das macht, dass das den anderen dann eigentlich auch hilft, weil das Thema kommt. Wieso sollte das anderen helfen? Naja, weil das Thema durch Prominente eben nochmal in die Öffentlichkeit getragen wird. Der sitzt dann in Talkshows und redet darüber, wo man vielleicht sagt, wenn ich darüber rede, werde ich nicht in eine Talkshow eingeladen und es kriegt dann keiner mit. Das kann man ja warum hilft mir das, wenn Kurt Köber über seine Depression in der Talkshow? Weil das Thema einfach identifizieren. Weil das Thema einfach in den Zeitungen abgedruckt wird, damit man sich mit dem Thema einfach beschäftigt. Ah, das gibt es. Viele Leute. Ach komm, das wusste ich ja gar nicht. Danke. Es gibt Depressionen. Das habe ich ja noch gar nicht gewusst. Danke. Ja, es geht ja nicht darum, dass die existieren. Das ist natürlich jedem klar, dass die existieren, aber also grundsätzlich finde ich es , glaube ich, ganz okay, weil es tatsächlich etwas ist, was nicht jeden betrifft, aber was jeden betriff kann, was viele Leute betrifft, was von unglaublich vielen Leuten völlig falsch verstanden wird, so nach dem Motto irgendwie, das ist jemand, der schlechte Laune hat, vor allen Dingen, wenn es Prominente betrifft, wenn es dann heißt, ja, der hat aber keinen Grund, hier der Fußballer, der ist ja reich. Den Luxus möchte ich auch mal haben, dass es mir so gut geht wie dem und so. Solche Kommentare kommen da immer wieder. Und ich glaube, das ist vermutlich gar nicht mal verkehrt, was so psychische Erkrankungen betrifft, dass es Prominente gibt , bei denen es zumindest mal bekannt ist, die es zumindest mal thematisieren, ob die jetzt ein Buch schreiben müssen und damit durch Talkshows tingeln müssen, ist wieder eine andere Frage. Oder ob dies in ihrem eigenen, keine Ahnung was, Podcasts erwähnen, in ihrer eigenen Show, was weiß ich, aber dass diejenigen, die davon betroffen sind, das Gefühl haben, oh Mann, das ist jemand, den ich kenne, den ich sehr mag, sehr schätze , der dasselbe Problem hat wie ich, glaube ich, ist grundsätzlich nicht verkehrt. Aber ich weiß, was du meinst. Es ist immer so eine Sache, wenn das so ein Thema ist, wenn man das Gefühl hat, jemand könnte das so ein bisschen, wie soll man das beschreiben? Es wirkt wie so ein Wiederbeleben von Karriere, dann kann das ein Beigeschmack haben. Aber ich glaube, den muss man sich ein bisschen wegdenken in den meisten Fällen, weil ich nicht glaube, dass das die Motivation derjenigen ist, gerade beim Thema Depressionen nicht. Ja, es steht mir da auch wahrscheinlich gar nicht zu, das zu beurteilen. Nur ich hatte auch schon eine Depression, ich wäre im Leben nicht darauf gekommen, ein Buch darüber zu schreiben und damit an die Öffentlichkeit zu gehen. Über welches Thema würdest du denn ein Buch schreiben? Persönliche meine Probleme mit einem Riesenpenis. Weil das ist zum Beispiel was in der Gesellschaft.. Aber nicht Fiction. Wir reden jetzt von dem Sachbuch, also von irgendwas. Ja, weiß ich nicht. Ich tue mich sowieso schwer, wenn man zu viel Privates dann so öffentlich ausbreitet in einer gewissen Weise. Ich meine, ich will nicht ausschließen, dass das auch Leuten hilft. Habt ihr schon recht, wenn man sich dann damit identifiziert? Wir machen den Podcast auch. Ja, aber erstmal ist er kostenlos. Also das ist nochmal was anderes, als das zu verkaufen sozusagen. Ja, meinst du? Finde ich schon, weil du verdienst ja dann letztendlich Ja, dieser. Ich hab so ein Gefühl des Ausschlachtens. Und das ist jetzt gar nicht mal, Kurt Krömer war jetzt auch nicht der Erste, der das gemacht hat, gab es auch schon vorher, aber es sind jetzt nach ihm noch zwei, drei andere Comedians mit solchen Biografien erschienen. Und dann habe ich irgendwie das Gefühl, dass das wirkt in mir so, ja, dem Krömer, da hat es eigentlich ganz hat ihm Profil gegeben, es hat ihn irgendwie Ernsthaftigkeit gegeben, man hat sich mit ihm beschäftigt. Er ist nicht nur dieser Blödel, sondern da steckt, ich habe das Gefühl , es könnte ja auch eine Win-Win-Situation sein, sodass man sagt, ja, der hilft damit auch anderen, aber da ist auch schon ein gewisses Kalkül mit dabei. Sagen wir mal so, Ja, ja, ja. Und es gibt es auch bei anderen Krankheiten bei Promis, die dann, weiß ich nicht, an, was auch immer es ist, ob das ein Schlaganfall ist oder eine Krebserkrankung oder so. Und dann irgendwann gehen sie dann in die Medien sagen so, ich habes geschafft, ich habe den Krebs überstanden oder ich bin geheilt. Und dann das so in einer gewissen Form medial ausschlachten in einer gewissen Art. Und das hat für mich immer irgendwie so ein bisschen ein Geschmäck. Erst recht, wenn du, ja, ich weiß es nicht, keine Ahnung, ich habe auch noch keine abschließende Meinung dazu. Es ist einfach was, was mir aufgefallen ist, dass es irgendwie on vogue ist, über seine Depression zu reden. Und ich weiß nicht, ob das nur wirklich immer passiert, weil man anderen helfen will. Aber wenn es einem selber auch hilft, ist ja auch schon okay. Das ist der häufigere Fall. würde ich mal schätzen. Das ist einfach so was ist, was die Leute machen, um ihr eigenes Erleben und das, was da mit ihnen passiert ist und ihnen vorgegangen ist, halt niederzuschreiben. Ich Leute, die Tagebuch schreiben Ich schreibe bald ein Buch über Ausmisten und entrümpeln und was das mit einer Psyche macht. Hey. Ich räume gerade die Wohnung aus. Und jetzt muss ich mich, habe ich das im letzten Podcast schon gesagt, dass ich mich von den CDs trennen muss? Hast du schon, ja. Warum kann ich mich nicht mehr daran erinnern? Ich habe habe diese Kiste mit den CDs immer noch stehen. mit CDs meinst du natürlich Langspielplatten, ne? Nee, die habe ich schon auf dem Flohmarkt damals verkauft, für viel Geld. Ich habe mich immer noch nicht getrennt und ich weiß nicht, ob ich es schaffen werde. Jetzt kriege ich immer mehr Tipps, die sagen, okay, behalte doch 20 tolle Scheiben auf und den Rest schmeißt du weg oder den Rest verschenkst du. Ich gucke immer diesen Sack an, ich komme nicht weiter Ich komme echt nicht weiter. Ja, dieses Trennen von Dingen. Es fällt mir so schwer. Weißt du, du kommst nicht weiter, weil du dich nicht trennen kannst oder weil es zu viel ist und du dich überfordert fühlst? Beides, glaube ich. Beides. Und morgen fahre ich wieder nach Hamburg und dann mache ich den Keller auf . Und da weiß ich, da steht ein alter Flipper drin aus den 70er Jahren. Oh, Moment, wie? Ja, so ein Bali-Flipper. Was ist ein? Ich mache Fotos. Ich mache Fotos und schicke sie euch. Bali ist die Firma. So ein alter Holzflipper mit mechanischen.lacklacklack. Okay, das machen alle Flipper. Lass, der ist kaputt und du kannst ihn nicht reparieren. Richtig? Ich könnte das schon, wenn ich mir Mühe gebe, aber am Arsch die Räuber kannst du den reparieren. Ja, okay, ich kann ihn nicht reparieren. Da hast du einen Punkt. Also du hast einen kaputten Flipper zu Hause. Nee, also Strom geht noch. Aber der. Es leuchtet was, wenn du das. Ja, genau. Wenn ich den aufbaue, leuchtet was. Das war es aber auch. Was, das ist was, das einen Kurzschluss bei dir in der Wohnung verursachen kann, wenn du es anschließt, aber es funktioniert nicht. Was macht man mit so einem alten Flipper? Der ist zu schade, um wegzuschmeißen. Er verkauft auch. Verkauf doch. Ja, ich habe bei ebay versucht, meine, meinen Wohnzimmerschrank alles zu verkaufen. Das Einzige, was ich geschafft habe zu verkaufen, ist eine ranzige Grafikkarte, die ich schon im Müll hatte, wo ich gesagt habe, die setze ich mal bei EBay rein, mal gucken, ob ich da noch drei Euro kriege. 40 Euro. Ich habe die für 40 Euro verkauft. Eine sechs Jahre alte Grafik, Saffire, keine Ahnung was. Ja, aber was glaubst du denn, wie viel Wert eine sechs Jahre alte Grafikkarte ist? Technik ist doch Euro. Technik.. Ich freue mich ja über 40 Euro. Ach so, es klang gerade so, als ob du sauer warst, dass du nur 40 Euro kriegst. Nee, ich war sauer, dass ich nichts verkauft habe, außer dieser rumpeligen Grafikkarte, die schon in meinem Müll lag. Und die habe ich rausgeholt und gesagt, stell dich doch nicht ernsthaft, dass jemand keine Wohnzimmerschrankwand kauft, oder? Hab ich ja nicht. Ich habe einen wunderschönen Esstisch. Der ist 2,50 Meter mal. Das musst du bei Kleinanzeigen reinstellen. Ja, hab ich ja. Ich habe schon den Tisch von 400 Euro auf 200. Immer noch kein Käufer. Ja, genau. Was Gebrauchter Tisch für 400 Euro? Ist so ein großer Holztisch mit für zehn Personen. Hast du denn mal Hast vergleichsweise geguckt, was so andere verlangen? Ja, also nicht ganz so viel, aber. Also auch neu. Ich bin ja weniger mit dem Preis runter. Aber ich bin enttäuscht, dass der Rücklauf an Leuten, die die Sachen haben wollen, relativ spärlich ist. Und das bin ich von eBay halt nicht gewohnt . Oder mit anderen Worten, nichts von dem, was du glaubst, das irgendwie wertvoll ist, ist ansatzweise so viel wert, wie du glaubst. Richtig. Und das macht mir zu schaffen. Ich denke immer noch leichter, das dann zu entsorgen, oder nicht? Bei jedem Stück, was ich in der Hand habe. Ach Mensch, da habe ich Gott, die alte2-CD, nur ein Kratzer drauf. Habe ich für 60 Euro gekauft. Das kann ich doch jetzt nicht für 20 Euro bei ebay verkaufen. hat ja mal 60 Euro gekostet. Jedes Teil betrachte ich so. Ich komme nicht von dir. Und so hast du noch fünf Skat-Kabel vermutlich. Die waren 39 Mark. Die verkaufe ich jetzt nicht für 5 Euro. So ein Skat-Kabel ist teuer, das kriegst die werden heute nicht mehr produziert. Tatsächlich, da habe ich mich wirklich vor dem ganzen Kabell habe ich mich gestern getrennt. Was? Was für eine Skat-Kabel weggeschmissen? Was, wenn du den VHS-Rekorder nochmal anschließen möchtest? Im Keller habe ich noch einen Harman-Kon-Verstärker, einen CD-Player und die Highlights sind zwei Röhrenmonitore mit Holzbein aus den 60 Jahren. Habe ich bei eBay geguckt, werden auch nicht teuer gehandelt, aber die kann man ja auch nicht wegschmeißen. Röhrenmonitore mit Röhrenfernseher, Röhrenfernseher. Weißt du, Fernseher mit Schwarz-Weiß, Röhre. du bist jetzt überrascht, dass Röhrenfernseher aus den 60ern.. Ja, aber das ist dochammlerstück. Bei wem denn? reißen die Sammler sich doch, da lecken die sich gegen die Finger nach. Es ist nichts für Sammler, das ist für Leute, die einen zu großen Keller haben. Warst du mal auf dem Werkstoffhof , wo die Sachen, also weißt du, so Recyclinghof? So, wenn du da hingehst, da sind ja gerade hier der zum Beispiel auf St. Pauli hier in Hamburg, wenn du da hingehst und da haben die ja so diese Container. Und da kannst du ja sehen, was die Leute wegschmeißen, nicht verkaufen, wegschmeißen. Ich habe es gesehen. Da kannst du 30 von diesen Fernsehern einfach so mitnehmen und die sind froh, wenn du sie mitnimmst. Ja, aber Die sind so schön. Hast du auch Leute, wir haben solche Leute in Nachbarschaft, die stellen gelegentlich so ein kleines Tischchen vor dem Haus auf und Sachen, die man mitnehmen kann, die einfach verschenken. Und? Gibt es bestimmt bei dir irgendwo in der Gegend auch. Oder ich mache bei mir demnächst einfach Fotos. Dann machst du mal einen Abgleich, was davon du zu Hause hast. Das kannst du getrost entsorgen oder verschenken. Das kauft keiner. Wenn es auf dem Tisch umsonst liegen bleibt, kriegst du es nicht verkauft. Da können wir uns einig sein. Dasselbe mache ich nochmal beim Sperrmüll. Wenn du siehst, dass beim Sperrmüll halt 19 Ikea-Alaktische stehen, dann wirst du deinen nicht für 45 Euro verkauft bekommen. Okay, verstehe. wärst du denn bereit, ein Tischchen vor deine Tür zu stellen, dass ich dann mal wo du wohnst , vorbeikomme und dann.. Eine Sachen verschenken? Ich würde den Tisch dann aufstellen und sagen, zum Mitnehmen. Das kannst du doch auch bei dir machen. Oder letzten Preis draufschreiben. Was wären sie bereit? Sie kriegen es geschenkt, aber was wären sie bereit, trotzdem dafür zu zahlen? stellst eine Spardose hin und dann guckst du am Ende des Tages, ob da Geld drin ist oder wie viel Geld drin ist. Also das hat mich wirklich fertig gemacht, dass man für nichts mehr, für nichts kriegt man mehr Geld. Mann. Aber Grafikkarte für. Ja, naja, ich habe auch ein paar Sachen verkauft jetzt hier. Und ich habe alte Autogrammkarten, alte Gigagames, Autogrammkarten gefunden, die noch original unterschrieben sind von Hannes und mir . Die hast du verkauft? Die habe ich verkauft. Was soll ich denn damit? Ich habe, glaube ich, zwölf Stück oder so. Echt? Hast zwölf Stück gefunden und hast die alle verkauft. Ja, für einen guten Zweck. Achso, ja gut. Das kann ich nachvollziehen. Und ich weiß gar nicht, warum ich die hab, ehrlich gesagt. Ich habe auch meine Unterschrift nicht mehr erkannt. Es ist einfach 20 Jahre her. Ich habe mittlerweile eine richtig professionelle und damals weiß ich nicht. Jeder Autogramm kann ein bisschen anders aus. Hast du dich auch gelegentlich verschrieben und hast dann so einen Buchstaben nachmalen müssen? Manchmal habe ich mit Etienne unterschrieben, manchmal mit Eddie. Wenn man sich bei seiner eigenen Unterschrift verschreibt. Wann lernt man das eigentlich? Also wann hat man eigentlich eine Unterschrift? Wann ist es so Ich weiß es gar nicht mehr. Also wenn man heiratet zum Beispiel, meine Frau das habe ich immer noch das Blatt Papier, wo sie ihren neuen Namen geübt hat. Die hat mit Domico, meinen Namen angenommen und unterschreibt mit Dominikus. Das ist so Ja, aber man muss das ja auch wirklich, also ich weiß noch, als ich klein war und dann gesehen habe, wenn mein Vater irgendwo was mit Kreditkarte oder so unterschrieben hat oder so, ich fand das immer so.. Die konnten das immer. Ja, und das sah auch so, ich meine, der ist auch Arzt gewesen und der hat dann so eine richtige Fanclaue. Ja, Sauklaue, aber auch so ein richtiges Das sah aus wie so, wie so ein Emblem oder so, aber immer gleich und supernell. Und ich fand das immer faszinierend, dass der so eine Unterschrift hat. Und ich weiß gar nicht, also manche schreiben ja auch einfach nur quasi in Druckschrift oder irgendwie so, aber ich habe auch so eine, ich kann die super schnell machen, die sieht immer gleich aus. Wann lernt man denn das? Ich kann das nicht. Das keinen Unterschied meinen Namen. Ich male meinen Namen. So mit einem Strichmännchen oder was? Nee, also es ist nicht mal wirklich Schreiben. Mein Vater hatte das auch. Der hatte auch so eine Unterschrift, die auch also die sah auch nicht wie Schrift aus. Die sah aus wie irgendwie so eine so eine EKG-Linie so ein bisschen. Bei manchen Unterschriften wundere ich mich da, wenn die so drei Namen Schürmann Beckerelsen unterschreiben müssen. Da ist dann nur so ein Haken so. Wo ich das ist doch nicht Schürmann Bäcker. kennst du so einen Buchstaben, das ist dann so ein B und dann weißt du, das sind jetzt noch neun Buchstaben, die da kommen und du siehst ein B und eine gerade Linie mit einem Haken nach unten am Ende. Warum werden die nie angehalten und dann sagt ihnen irgendjemand bei der Bank, der meinte, das ist aber nicht ihr Name? Mag sein, dass das ihre Unterschiede war, nicht ihr Name. Was? Was haben sie denn da geschrieben? Das kann man überhaupt nicht erkennen. Wie Becker ehrlich soll das? Nee, das machen sie aber bitte mal neu . So nicht. Das wäre doch gut, oder, wenn das einem jemand auch abnehmen muss, wenn man quasi so eine Unterschriftenkontrolle hätte. Ja,solut. Muss unterschreiben, dann wird das irgendwie eingescannt, eingereicht und dann gibt es die staatliche Überprüfungsstelle von der kriegst du dann nach sechs Wochen Post Und ne Zertifizierung deiner Unterschrift. Und dann mussten die halt einhalten. Gibt es vielleicht noch so eine Website, wo du dann deine zertifizierte Unterschrift wiederholen musst, quasi so wie nochmal das Passwort eintippen, um sicherzustellen, dass du die auch wirklich reproduzieren kannst. Ja, eigentlich müsste man das machen. Ja. Das wäre auch viel sicherer dann. Und nicht apropos Sicherheit. Und verkaufen, mir fällt noch ein. Ich habe nichts verkauft bei eBay Kleinanzeigen, aber meine Frau hat aus dem ganzen Gefühl noch ein paar Westernstiefel gezaubert, die sich irgendwann gekauft hat, die jetzt. Nein, Westernstiefel sind jetzt wieder in 145 Euro soll sie dafür bekommen haben. Hat sie auf einer Webseite, die ich nicht kannte, hochgeladen eine Verkaufswebseite. Und innerhalb von 10 Minuten war auch der erste Käufer, der 145 Euro für die Schuhe geboten hat. Als du mehr bekommt, war doch gar eine Fußfetisch-Webseite, oder? Und sie möge doch mal bitte, damit der Käufer Fotos von ihren Füßen schicken? Nee, aber so ähnlich. Auch damit der Verkäufer auch das Geld per überweisen kann, die Kreditkarte mal abfotografieren. Ja, auf jeden Fall. würde ich immer machen. Und siereditkarte. Sie lief mit der Kreditkarte rum. Ich saß in der Ecke und hatte irgendwas anderes. Was machst du so? Ja, ich muss hier, damit der Käufer das Geld, aber pass auf, das ist nicht, dass es eine scheiß Seite ist. Also mit Kreditk ganz vor sich, ja, ja. Stopp. Kreditkarte abfotografieren. Ja Richtig. Warum? Um dem Betrüger das zu übermitteln, damit er was vom Konto klauen kann. Die wurde dann aber auch eine halbe Stunde später gesperrt, weil irgendwelche komischen Zugriffe auf diese Karte. Also da muss man ja sagen, Hut ab vor der Bank, die hat es sofort geschnallt und erstmal gestoppt. Moment, Moment, sie hat ihre Kreditkarte abfotografiert und das Bild geschickt und du hast mitbekommen, dass ihre Kreditkarte abfotografiert. Ja, aber nur so am Rande. Ich war mit was anderem beschäftigt. Sie lief nur mit der Karte. Aber ich habe auch noch gesagt, aber nicht die Kreditkarte irgendwo hochladen. Mir würde es auch passieren. Mein Vater wird es passieren, meiner ganzen Familie wird es passieren. Das wirkt halt nach Hause. Auf jeden Fall, klar. klar, Schuhe verkaufen. gebe ich doch mal ein Foto von der Kreditkarte rein. Das hört man ja sehr oft, dass man das machen machen muss. Ja, wie kriegst du denn sonst dein Geld? Ja, eine Kreditkarte über. Natürlich. Ohne Foto meiner Kreditkarte hat mir noch nie jemand Geld überwiesen. Es geht ja auch, glaube ich, technisch gesehen gar nicht. Hör mal, Jochen, du hast ja neulich hast du noch einen guten Thriller eigentlich gefunden? Wir neulich hast du gefragt, nach einem Thriller, hast du noch was Gutes? Ich brauche ja auch wieder Tipps. Nee, tatsächlich nicht. Ich kann jetzt gerade nicht gucken, weil meine Frau The Crown guckt. Und guckt ihr? Und ich gucke 7 versus Vi. Ich habe euch doch was empfohlen. Hast du was? Ich gucke mir fast immer die Sachen an, die du empfiest. Sing Street? Nee, ich euch empfohlen. Geht aber auf einer Liste noch. Da steht noch Athena in Klammern Film Jan Gustav YouTube-Kanal und Antony Jezelnnik. Jzelnnick. Wie auch immer.zeln. Also wenn ich Seven vers. Wild durch habe, dann gucke ich das. Ich Es gibt eine neue Netflix-Serie mit David Tennant . Wie heißt die Serie? Vier Teile. Irgendwas Inside oder so. Das ist eine Serie, die mir derart die Halsschlagader anschwellen und pochen lässt. Das ist der, wo der sich in die Wand und Plot der Welt hat. Ich möchte, dass ihr die guckt und damit wir uns beim nächsten Mal gemeinsam darüber aufregen können. Kenne ich. Und ich warne nur dann schon mal vor, falls ihr die geguckt habt und wir darüber reden, unsere Zuhörer, dass wir vielleicht ein bisschen spoilern werden. Weil ich habe schon ein paar Mal von dem Begriff Eddiotlot gesprochen. Eddiot Plot ist eine Handlung , die nur dann funktioniert, wenn die entscheidenden Personen in einem Film oder in einer Serie sich wie die komplett letzten Vollidioten anstellen über die gesamte Serie. Und das ist bei dieser Serie der Fall. Und ich habe auch geärt, weil viel, weil ich David Tennant cool finde und weil der andere Hauptdarsteller, dessen Namen ich nicht kenne, die ich aber vom Gesicht her kannte. Und ganz guten Eindruck gemacht hat und überhaupt die erste Folge hat so die erste halbe Stunde einen guten Eindruck gemacht. Und ich dachte mir, das könnte ja ganz interessant werden. Und dann war ich so sauer, dass ich es weitergeguckt habe. Wut. Das ist nicht euer Ernst. Das, was euer Plotlement ist, ist nicht euer Ernst. Moment mal, du hast so sauer, guckst weiter und denkst du dann, dass sich das dann da runterbringt oder dass sich das dann entspannt oder warum? Ich am Anfang habe ich mir gedacht, das kann doch nur ein Witz sein. Das soll doch nicht wirklich der Plot sein. Das muss ich doch jetzt in eine Richtung entwickeln, dass ich mir denke, okay, so dumm waren die jetzt gar nicht. Das wäre ja viel zu dumm gewesen . Damit wir bei der gleichen Serie sind. Das sind doch. Kann ich jetzt schon spoilern, ja? Also es geht doch um die Bank, ne? Was? Bank? Nein. Was für eine Bank? Inside Man. Nicht Inside Man. du redest von dem Film 15 Jahre alten Film mit Denzel Washington. Nee, ich rede von dem Film, wo die sich in die Bank einschließen. Ja, das ist der Film mit Denzel Washington. Ach, ist was anderes. Aber der heißt auch Insideman oder nicht. auchs oder Aber ich rede von was, was dieses Jahr gerade frisch. A, okay, okay. Dann meine ich was anderes. Das ist ein Film, von dem du redest und der Georg redet von einer Serie. Für mich ist Film und Serie das Gleiche. Ich gucke das über mein Häppchen an. Ich gar nichts. Das ist so traurig. Oh Mann, ey. Welche Film und Serie das gleiche. hier deine Kamera ist verrutscht, wir sie in ein Perinum. Sorry. Ja, aber ich würde niemals, ich bin nicht eh schon an dem Punkt, wo ich sage, ich gucke nur noch überragende Sachen. Ich habe überhaupt nicht, dann guck dir das an und reg dich mit auf, reg dich mit auf und sag dir das, liebe Autoren, das ist nicht euer Ernst. Ich bin nicht überzeu Georg. Das ist so hanebüchend, dass du dich fragst, was hat David Tenn geritten, dass er sich das durchgelesen hat und gedacht hat, da spiele ich die Hauptrolle mit. Das scheint mir eine vernünftige Serie zu sein. Das macht bestimmt Spaß. Ich habe eine Vermutung. Ich vor allen Dingen für den Rest auch gar nicht wichtig. Es gibt zwei Haupthandlungen . Die Serie besteht eigentlich aus zwei Hälften, die beide voneinander getrennt funktionieren würden. Und der eine Teil ist ganz okay, der ist so schlecht wie alle anderen amerikanischen Mindhunter und wie die ganzen Gammel-Serien heißen, wo irgendein vermeintliches Supergenie immer sagt, oh, er hat braune Schuhe an. Das heißt, er war am 7. Januar Golfspielen. Und so, und dann am Ende kriegst du halt raus, dass das stimmte, dass er natürlich am 7. Januar Golfspielen war, weil er an seinen Schuhen Salzrand ist von, keine Ahnung was, weil es nur in Manitoba an dem Tag geregnet hat oder so ein Blödsinn halt immer. Das ist ein Teil der Geschichte. Der hat noch einen gewissen Unterhaltungswert, halbwegs. Der ist zwar auch blöd, hat aber einen gewissen Unterhaltungswert und der Hauptdarsteller, der ist ganz gut. David Tennet ist auch cool, aber sein Handlungsteil, er spielt einen Pastor, Dr. Who gewesen. Genau, ja. glaube ich, ja. Und dann dachte ich mir, den kenne ich, der hat auch irgendwie ein paar anderen Krimis mitgespielt, den mag ich, das gucke ich mir jetzt mal an . Und dann saß ich irgendwann down und dann habe ich aus Foood weiter geguckt. Dann habe ich, da, das ist nicht euer Ernst. Ist euer Ernst. Ist nicht euer Ernst, dachte ich mir dann. Und zwischendurch war aber auch wieder der Teil der andere Teil der Serie, der so halbwegs geht so gän war , aber nicht schlimm genug zum halt. Ich hab ich hab als letztes geguckt hier, wie heißt der, Ticket to Paradise mit George Clooney und Julia Roberts mit meiner Frau. Das klingt nach Rom-Com. Es ist nur Rom-Com . Und ich fand ihn gar nicht so schlecht. Meine Frau fand ihn absolut beschissen. Hat ihn auch nur mir zuliebe noch weitergeguckt. Ich bin ich habe ja so ein Fale, ich mag ja Rom-Coms. Bei mir sind Horrorfilme, das ist so mein Guilty Pleasure-Genre, was ich immer gucke. Ja, Horrorfilme mag ich auch, aber das ist ja nicht Guilty Pleasure. Horrorf Ja, ich gucke schon auch die schlechten. Ja, aber also dieser Film, das ist so mit Julia Roberts und George Clooney, das ist halt so irgendwie, das klingt aber nach 2001 oder so, Ja, so ist er auch. Also so wirklich, du weißt 100%, was passiert in diesem Film . Also es ist null überraschend. Irgendwie die Tochter macht Urlaub irgendwo auf einer Insel, verliebt sich und will heiraten. Und dann George Clooney und Julia Roberts, die Eltern sind aber geschieden und hassen sich, müssen dann aber da auf die Insel und wollen dann gemeinsam diese Hochzeit sabotieren. Und am Ende sind die Kinder aber quasi das große Vorbild, wie wahre Liebe funktioniert und wie bedingungslos wahre Liebe ist. Und am Ende lieben sich dann auch George Clooney und Julia Roberts. Sorry für den Spoiler wieder. Aber ich meine, es gibt schon so ein paar Szenen, so Julia Roberts und George Clooney sind halt schon sehr gut on air. Aber alles andere nimmt sich halt viel zu ernst, dieser Film und ist halt so eine krasse Schmonzette. Also das ist echt , dass der so unironisch ist. Also dass der wirklich dass der diese 1990-mäßige Liebesstory so erzählt. Ich muss mir jetzt, jetzt kommt hier die Weihnachtszeit, ich muss mir jetzt bald wieder drei Brösel für Aschenknödel, oder wie das heißt, angucken. A tatsächlich Liebe muss ich mir zehnmal angucken vor Weihnachten. Stand. Jedes Jahr. Und jedes Jahr wird geweint, weil der so schön ist. Ich verstehe es nicht, jedes Jahr wieder. Ja, wenn dann der Sohn von Liam Neon seine Freundin da zum Flugsteig bringt, das ist doch schön. Ja, Ja, weiß nicht. Guckst du auch noch der kleine Lord? Es gehört an Weihnachten noch auch dazu. Der kleine Lord. Da macht man sich gemütlich. Die hier Charles Dickens Weihnachtsgeschichte Onkel Sc, wie heißt? Ja, Scroge, ja. Aber gibt es da eine Verfilmung von Bill Murray hat das verfilmt. Die Geister, die ich.. Ja, ja, okay, die Geister, die ich rief. Ich muss mal hier eben in meinen Kamin geht gerade aus. Ich muss nur mal eben schnell Holzschalter drauf werfen, sonst geht der aus. Das sind auch so typische Jochen-Podcast-Sachen, weshalb er aufstehen muss. weil der Kamin ausgeht? Ja, der Traktor springt nicht an oder irgendwie sowas. Das sind immer so Sachen, die kriegst du auch von sonst niemandem. Ich bin wieder da. Ja. Ich hatte noch eine Frage. Habt ihr jetzt schon Seven v. Wild angefangen? Seid ihr im Fieber? Ist eine neue Staffel oder was? Ja, zweite Staffel spielt in Panama. Ich bin upo da. du bist upo date. Okay, ich habe jetzt die vierte Folge gestern angefangen. Die nicht verraten, nicht verraten. Nein, nein, nein. Was mich wirklich erschüttert. Man denkt ja, die werden irgendwo im Paradies ausgesetzt eigentlich, sind am Strand, schönes Meer. Dieser Müll macht mich fertig. Überall, wo du hinguckst, Fischetze, Plastikbecher, der ganze Plastikmüll am Strand und in der ganzen Natur. Donstrohhalme? Alles. Das reißt mich so runter. Ich weiß nicht, wie dir es geht, Eddie. Ey, das ist krass. Ich wurde schon beschimpft. Ich reacte dazu ja immer so im Stream und ich war so fassungslos, wie es da aussieht an den Küsten und wurde dann schon wieder als naiv dargestellt, dass ich das nicht wüsste. Aber das ist echt krass, die haben einen Kühlschrank gefunden Der wurde angespült, der Kühlschrank. Da war ich noch gar nicht. Wie verliert man denn? Ja, das war in einem Making-Off. Wie verliert man den Kühlschrank? im Meer? Als Kühlschrankboot gesunken. Also das reißt mich, ich mag diese Serie gerne, das reißt mich komplett immer raus. Wenn die da durch diesen Plastikmüll stapfen und hier sind wieder neue Schuhe, die kann ich gut gebrauchen. Die haben alle Cooks gefunden. Das macht mich fertig. Wirklich. Ja, aber das ist halt wirklich, gibt es nicht auch so eine Müllinsel im Meer, die da so rumschwippt mit, weiß ich nicht, die so groß ist wie Afrika oder irgendwie sowas, wo nur was Was mir bitte mal jemand erklären muss, ist, warum. schafft es meinen Müll dahin? Ja. Tja, das ist halt. Ich entsorge den, ich mache die Tonne ordentlich zu. Wieso Ich glaube, es wurde gerade eine Doku darüber veröffentlicht, wie unser Müll da landet. Deckel von irgendeiner Dose Also ganz viel hängt, glaube ich, auch mit Ebbe und Flut halt zusammen. dass das halt dann irgendwie. Dür muss ich ja im Meer landen. Naja, Leute gehen an Strand, baden, lassen zum Beispiel einfach mal irgendwie., das erklärt für die Leute, die das halt am Strand liegen lassen, ja. Ja, ich weiß jetzt nicht, ob da unbedingt von dir Sachen waren. Da war Name drauf. Ich war auch auf Bali. Ich schreib da demnächst meinen Namen drauf. Dann kann ich mich jedes Mal. Aber meine, das nicht von mir. In vielen Ländern haben die einfach keine richtige Müllentsorgung. Da schmeißt man es aus dem Fenster. Oder unser Müll landet in Ländern, wo können die keine richtige Müllentsorgung haben. Mir wird auch immer erklärt, warum ich jetzt wieder mehr für einen Strohhalm zahlen muss, der aus Pappe ist , damit die Schildkröte in Guantanamo den Strohhalm nicht im Nasenloch hat. Aber wenn mein Strohhalm da eh nicht landet und die Leute, die Strohhalme ins Meer werfen, Plastikstrohhalme weiterhin verwenden, dann dann fühle ich mich betrogen . Ich möchte, dass ich die Schildkröte sehe, wie sie freudestrahlend lächelt, weil sie sagt, ja, guck mal, ist nur Pappstrahlen, der ist schon kaputt . Mir geht's voll gut. Verstehe ich. Dann schwimmt sie weiter in so ein weggeschmaßendes Fischernetz. Ja, wenn ich schon das auf mich nehme, und dann möchte ich auch das Gefühl, dass Schildkröte was bringt. Bei so schwierigen Fragen sind die schwer zu beantworten sind. Wie wäre es, wenn wir jetzt rätseln? Das passt übrigens zum Thema, das Rätsel. Oh, da bin ich ja gespannt. Oh, habe ich Zwieferan. Ja, zu schieß los. Ich bin gespannt. Ich habe ein Gefühl. Welche einzigartige Eigenschaft hatte der Mann, der im Jahr 2006 half, zwei Delfinen das Leben zu retten? Nochmal bitte. Welche außergewöhnliche Eigenschaft oder welche hatte half. 2006 half er, zwei Delfinen das Leben zu retten. Eine Eigenschaft. Okay, wer fängt an? Delfine gerettet. quasi wie mit den Schildkröten, nur unmittelbar. Fangen wir an, Etienne. Sind es körperliche Eigenschaften? Ja. Hatte er eine körperliche Anormalität, nenne ich es jetzt mal. Etwas, das nicht jeder Mensch hat. Okay. Hat es etwas lange Luft anhalten zum Beispiel. Nee. Oder länger als andere. du hast gesagt, er hatte irgendwie besondere Körpereigenschaften, oder hattest du gerade gefragt, oder? Und da hast du Ja gesagt, ne? Also der kann etwas, was nicht jeder kann so. Nein. Eienne ist dran. du fragst noch mal nach und fasst es dann pfeift zusammen. Moment mal, Moment.. Er hatte eine bestimmte körperliche Eigenschaft. Ja, der kann also etwas, was nicht jeder kann. Nein. E,bei, das he ich nicht ein bisschen beieinander liegt, finde ich. Aber der kann doch mit dieser Eigenschaft etwas machen, was nicht jeder kann, wenn er eine besondere körperliche Eigenschaft hat. Nennt die Eigenschaft. Okay. Das ist die Eigenschaft. Ja, aber dann kann er mit dieser Eigenschaft doch etwas, was ihr nicht könnt, weil ich ja nur die Eigenschaft habe, oder? Oder weiß man das nicht so genau? Ich kann es nicht garantieren. Okay. Dann ist Eddie dran. Dann sage ich mal, diese besondere körperliche Eigenschaft hilft dir im Wasser. Nee. Diese Delfine hat er ja gerettet. Waren die Delfine, die er gerettet hat, im Wasser? Ja, in der Luft. Ich kann ja sein, dass die an Land gespült würden und der ist so stark und hatte darüber muss ich jetzt nicht warten.atti geworfen. Komm, ich gebe dir so ein halbes Nein frei. Deine einzigartige Eigenschaft. Okay. Hast du jetzt da gegrübelt, hast du gedacht, vielleicht hat er doch recht. Okay, nee, du hast nicht recht, aber weißt du, du und deine Fangirls und Boys , die mir halt jedes Mal auf den Sack, wenn dann die ganzen Twitter-Whiteights kommen, in der Folge 1,49, da hat Jochen nochmal gesagt, er eine die ermöglicht ihm aber was Besonderes, bevor wir die Diskussion haben. Das schreiben ich einmal, Georg. Und dann musst du mich so wiedergeben. Ein Nein gratis ist okay. Nehme ich. Das hast du aber schön gesagt. Also pass auf, diese Delfine, die wären ja gestorben. So an Nahrungsmangel. Ja, die sind eingeklemmt gewesen irgendwo. Nee, bist weiterhin dran. Wieso ist er nicht dran? Haben wir doch gerade. Ich habe gerade erklärt, Mann. Okay, die waren nicht eingeklemmt, aber die waren irgendwo unter Wasser eingesperrt, wo sie sich selber nicht mehr befreien konnten. Das ist doch richtig, ne? Auch nicht, jetzt ist er die da. Okay. Die Delfine, genau, vielleicht fragen wir erstmal, was überhaupt das Problem mit den Delfinen war. Was war das Problem mit den Delfinorg? Ach, jetzt möchte ich lösen. Ohne Quatsch. Also das Problem war, was war es? Okay, aber es ist schon ein Problem, das sich ergeben hat durch dass sie irgendwo im Wasser waren, wo sie nicht hingehören. Nee, würde ich so nicht sagen, nee. Also pass auf, Delfine, die machen ja so. Die machen die machen? Nein, so machen die nicht. Wir machen einen Affen. machen. Genauso machen die. Aber die haben ja auch eine bestimmte Ultraschallfrequenz, die sie ausstrahlen. Hat es etwas mit der Ultrasch Ultraschallfrequenzen. Die Strahlen eine Ultraschallfrequenz. Die haben doch einen Ultraschall, den sie ausstoßen, um sich zu orientieren. Ja? Okay, da frage ich dann besser mal nicht weiter. Das kann sein. Ich dachte, das sind Fledermäuse. Nein, diese ganzen Wale, Delfine, Tümmler, die stoßen ja so, so Ultrasch. Das hat jedenfalls nichts damit zu tun. Okay, okay. Bin ich? War das jetzt schon eine Frage oder Glau, es war nur eine Frage. Oder formulierst du wieder erstmal eine halbe Stunde? Nee, Georg wusste nicht genau, was er davon antworten soll. Ich bin weiter dran. Also, die verhungert. Das bedeutet , dieser Mann hat ihn auf irgendeine Art Nahrung gegeben. Nie. Waren die Delfine verletzt Nein, waren die Delfine unverletzt. getrennt von ihrer Herde waren die nur zu zweit. Sind Delfine Herdentiere? Weiß ich nicht. Mir ist nichts über die Menge der Tiere. Ich weiß, dass es zwei gab. Die werden verhungert. Jetzt fragen wir sich. War das spezielle Delfine, die waren es Militärdelfine? Nee. Waren es ausgewachsene Delfine? Im Tipp denk an die Schildkröte Denkt an die Schildkröte. Jetzt weiß ich. Ist doch ganz klar. Also der Es waren zwei gerettete Delfine. Der Typ, der besondere Eigenschaften hat, war der hat es was mit der Körpergröße zu tun. Ist ja besonders klein. Nee. Shit. Der ist besonders groß. Fifty-fifty war es. Okay, der ist besonders groß. Ein bisschen mehr brauche ich jetzt schon noch. Wie ein bisschen mehr? Das kann ja doch nicht die Lösung sein. Das ist nur nicht die Lösung, ist richtig deswegen sage ich, ich brauche noch mehr. Okay, diese Körpergröße hat ihm geholfen, Durch seine Körpergröße konnte er überhaupt an diese Delfine rankommen, die erreichen . Hat er die Delfine abtransportiert?. Wurden die abtransportiert? Das habe ich ja gerade gefragt. du hast gefragt, ob er sie abtransportiert hat nicht, ob die abtransportiert wurden. Naja, aber der Jochen fragt das so, als ob wir das schon wüssten und das wissen wir ja noch nicht. Also das habe ich ja versucht rauszufinden. Okay. Also, du kannst in der Richtung natürlich weiterforschen. Nee, nee, nee, nee. Hat es etwas mit dem Transport zu tun? Hat es was mit Schwimmen zu tun? Aber wie kann man Delfinen helfen, wenn man besonders groß ist? Die werden verhungert, er ist besonders groß. Jetzt könnte man sagen, okay, durch seine Größe kam er eine Kokosnuss. Aber Delfine wissen wir ja, essen keine K Koknuss. Kokosnüsse. du guckst wirklich zu viel Seven versus Wild. Wie wir ja wissen, passiert es sehr häufig, dass die Delfine zu Stränden laufen und versuchen, Kokosnüsse von den Palmen zu bekommen und dabei am Strand vertrocknen. Deswegen ist sehr hilfreich, wenn große Menschen an den Stränden im Stehen Kokosnüsse pflücken und den Delfinen reichen. Dann können die wieder zurück ins Wasser, ohne dass ihnen das Perinum vertrocknet. Tja, ich glaube, wer ist denn dran, du oder ich? Gib uns noch mal nochmal einen Tipp. Ja, gib mal. Gib mir mal einen Tipp. Kleiner Tipp. Ich habe nicht den Tipp mit der Schildkröte gegeben. Okay, dann möchte ich, ich will den Tipp nicht ganz zu Eddie geben. Der Tipp mit der Schildkröte. Hat es etwas mit Umweltverschmutzung zu tun? Ja. Hat es etwas mit Fischernetzen zu tun? Scheiße! Aber nee. Hat es was mit Müllverschlucken zu tun? Ja, oha, ist schon verdammt nah dran in der Lösung. Also, er konnte die Delfine retten, weil er so groß war, hat er so lange Arme gehabt, dass er in den Mund des Delfines reingreifen konnte und irgendwas da rausholen konnte. Das ist völlig richtig. Ja, Jochen, fuck you. du hast gar nicht. Umweltverschmutzung. Handelte. Das war komplett klar. Da hatte vorhin schon gesagt, das passt ja zum Rätsel, da war schon klar, dass es Umweltverschmutzung ist. Handelte sich um den zu diesem Zeitpunkt größten Mann der Welt, den mongolischen Hirten Bao Xiun. Die in einem Aquarium lebende Delfine hatten Plastik verschluckt und verweigerten seitdem die Nahrungsaufnahme. Sämtliche Versuche, das Plastik aus den Magen der Tiere zu entfernen, scheiterteo mit Unterstützung von Tierpflegern seine 1,3 langen Arme nutzte, um durch das Maul der Tiere den Magen zu greifen, das Plastik zu entfernen. Wir wissen natürlich nicht, wie viel Armlänge es gebraucht hätte , ob auch der zweitgrößte Mann der Welt das vielleicht geschafft hätte oder jemand mit so einem Parkplastikgreifer, aber er war es. Stark von mir. Meinen allerherzlichsten Glückwunsch ganz stark. Schönes Rätsel. Ehrlich gesagt hätte man da wahrscheinlich schneller noch drauf kommen können. Mit den Tipps? Ja, aber ich meine, nach der Größe, nachdem wir wussten, dass er gr groß ist, welche Möglichkeit, also da hätte man vielleicht noch früher drauf kommen können. Naja, egal. Naja. Egal. Wir haben es gemeinsam gelöst. Das ist doch die Hauptsache. Das ist die Hauptsache, genau. Patreon-Fragen haben wir. Bei patreon.com slash podcast ohne richtige Namen, könnt ihr uns unterstützen . Und habt die Möglichkeit, uns Fragen zu stellen. Aua heißt die Rubrik Mike fragt Moin. Einfache Frage. haben wir schon gehabt, was ist euer Lieblings-All-Time-Lieblingsfilm? Hatten wir das schon? Ja, von jemand anderem . Meiner ist Pulp Fiction. Ach doch, das hatten wir schon, ja. Ja, ja, genau. Hatte jemand anders gefragt? Hat jemand Ich habe ich finde, das ist auch gar nicht so einfach zu beantworten, so eine Frage, was ist dein Lieblingsfilm? Das ist nach Genre unterschiedlich, nach Stimmung, wenn man sich einen raussucht, selbst innerhalb eines Genres, wenn ich jetzt sagen würde, was ist die Lieblings Komödie oder so . Aber wenn ich mich jetzt entscheiden müsste zwischen meiner Lieblings Komödie und meinem Lieblings-Actionfilm oder so, das ist einfach nicht möglich. Okay, dann die nächste Frage. Splitterbox, Tag, welche Tipps würdet ihr jemandem geben, der einen Podcast starten möchte? Schöne Grüße. Don't do it. Nee, also ich glaube, was wichtig ist tatsächlich ist Consistency, wie es so schön heißt, also Regelmäßigkeit. Die Leute wollen wissen, wann sie sich drauf freuen können. Wir sind heute zu spät mit dem Podcast. Ja, für die Patri für die Patreons ein bisschen sind wir ein bisschen zu spät. Mehrbar dafür. Aber ansonsten sind wir natürlich immer hochgradig. Ansonsten könnte man noch sagen, Gute Tonqualität natürlich. Sind wir überhaupt die richtigen, um das zu fragen? Es gibt ja deutlich bessere, erfolgreichere. Also bessere weiß ich nicht. Erfolge gibt es sicherlich, ja. Das stimmt, ja. Das kann man wohl sagen, aber bessere ist natürlich auch sehr subjektiv. Ja, aber also ich kann ja nur sagen, worauf ich achte zum Beispiel, wenn ich Podcasts höre. Und was ich hasse ist natürlich , wenn es mir im Ohr weh tut, also schlechte Soundqualität oder unangenehme Stimmen oder da ich auch oft Podcasts zum Einschlafen höre, ist es halt immer nervig, wenn zu viel durcheinander geredet wird und dann irgendwie man den Überblick verliert und es einfach nur noch so ein Soundgemenge ist, sag ich mal. Ja, Regelmäßigkeit ich hab so ein paar Stammpodcasts da weiß ich dann. ja es ist Montag jetzt gibt es wieder eine neue Folge von X oder Y. Da freut man sich drauf . Tja, das war es gleich auch schon. Aber guck mal Thema bei mir. Also es gibt halt zum Beispiel wenn ich so True Crime Podcasts höre, ist mir das Mega wichtig, dass die gut recherchiert sind und mit möglichst wenigen Meinungen zu irgendwas und Bewertungen auskommen. Und allgemein ist mir persönlich das extrem wichtig, dass die Leute angenehme Stimmen haben. Blue? Was los bei dir? du warst irgendwie kurz weg. Das keine technischen Pannen passieren. Angenehme Stimmen. Und was mich halt bei deutschen Podcasts stört, sind extreme Dialekte. Die finde ich sehr anstrengend. Zum Beispiel, was ist der schlimmste Dialekt? Ich überlege gerade, ich höre vermutlich keinen der also ich, ich merke mir dann auch die Namen nicht, weil wenn ich irgendwo reinhöre und schon bei den ersten Sätzen halt höre, die Stimme ist unangenehm oder spricht mit irgendeinem Dialekt, den ich anstrengend finde, dann höre ich das gar nicht weiter . Da gab es halt auch einige True Crime Podcasts, die bei mir deshalb rausgefallen sind. Ich habe das Gefühl, dass Dialekte aussterben kann es sein, dass die jungen Leute heutzutage alle nicht mehr wirklich Bock haben, Dialekt zu sprechen? Kann es sein, dass es eher die Älteren sind, die noch Dialekt sprechen und junge Menschen. Meine Tochter lernt Plattdeutsch in der Schule. Ja, sie lernt es, aber sie spricht es nicht. Ja, aber sie findet es geil und das ist so Survivorship, dass die Leute, die in den Medien erfolgreich sind , dialektfrei oder dialektarm sind, weil es vielen Leuten geht wie mir und die Dialekte eher anstrengend finden. Mein Tipp zum Podcast wäre noch einfach machen. Wir haben wir gestartet damals. Wir haben gesagt, wollen wir das nicht machen und haben es einfach gemacht. Das ist auch immer eine gute Herange. Ich glaube, man muss im Podcast auch vor allem Zeit geben zur Entwicklung. Viele haben dann auch so das Gefühl, nach drei Folgen muss man irgendwie bei Spotify in den Top Ten sein und Millionen Menschen erreichen. Wobei das nach drei Folgen leichter ist als bei 300., weil diese Starts von den Podcasts, ist man sehr oft sehr hochgelistet. Das stimmt natürlich. Aber ich meine generell, so ein Podcast findet sich auch, der entwickelt sich weiter, der wird auch besser oder schlechter. Man merkt irgendwann, was funktioniert für einen selber, für die Zuhörer, was auch technische Erholung, wir haben ja auch technisches Equipment erst als der Podcast dann auch ein bisschen Geld abgeworfen hat, überhaupt erst dann in Technik investieren können. Mikrofone, irgendwelche Roadcaster, bessere Server oder, oder. Also man muss auch , ja, man fängt halt bei null an und muss dem Ganzen noch ein bisschen Zeit geben, nicht ungeduldig sein. Und vor allen Dingen, ich glaube, was wichtig ist, dass man es nicht macht, weil man denkt, okay, okay, damit mache ich jetzt viel Geld. Ich glaube, die Zeiten sind eh vorbei, sondern, also wir haben ja auch damals überhaupt nicht damit gerechnet, dass das irgendjemand hört . Oder überhaupt, dass das so lange existiert. Also wir haben einfach nur gesagt, sollen wir nicht mal einmal, nee, damals war es ja nicht mal einmal die Woche. Wie oft war es da? Unregelmäßig. Einmal im Monat Einmal im Monat irgendwie unregelmäßig uns zusammensetzen und quatschen. dann haben wir einfach festgestellt, ey, das macht uns voll Spaß, auszutauschen und regelmäßig auch so ein bisschen abzugleichen, was so beim jeweiligen im Leben passiert. Und das ist, glaube ich, der Hauptpunkt, dass einem das Thema Spaß macht, über das man spricht. Das bringt ja nichts, wenn du sagst, wir setzen uns einmal die Woche zusammen und reden jetzt über, keine Ahnung, Radfahren oder weiß der Teufel was über Mopeds, über Angeln, was weiß ich. Wenn es einem keinen Spaß macht, darüber zu reden, dann wird das halt ganz schnell. Glaube ich auch beim Zuschauer so ankommen Zuhörer. Ich habe übrigens, ich hab ja ich weiß nicht die letzte oder vorletzte Folge gesagt, dass ich mal die unter 18-Jährigen melden sollen. Klingt ein bisschen. Das war so ein bisschen verrückt. Aber ich meinte einfach nur, dass ich mir nicht vorstellen kann, dass junge Menschen uns hören. Und es haben sich tatsächlich ein paar per Instagram gemeldet. Es waren aber auch nicht wirklich viele. Es waren so zwei, drei Leute. Ich habe jetzt leider scrollt so schnell runter. Ich habe sie jetzt leider nicht hier vor mir, aber fühlt euch gegrüßt. Ich habe mich sehr gefreut. Da war jemand dabei, der ist jetzt 17 und der hat vor waren das schon seit fast fünf Jahren, glaube ich, oder vier Jahre ? Kann das sein? Die Anforderung war ja und nicht quasi bei den Eltern mitgehört., dass jemand von sich gehört. Also wir hatten jemanden dabei. Wie lange gibt es unseren Podcast? Vier Jahre? Fünf, fünf. Der hat mit zwölf uns zum ersten Mal gehört und ist jetzt 17 und hört uns immer noch. Das finde ich einfach, da habe ich mich richtig gefreut. Das finde ich einfach mega geil, auch wenn ich mir überhaupt nicht vorstellen kann, was ein Zwölfjähriger auch nur annähernd interessant finden kann. Und plus, ich muss generell vieles hinterfragen, was ich in diesem Podcast gesagt habe, wenn Zwölfjährige den hören. Aber das ist natürlich schön zu hören, dass wir durch die gesamte Demografie Leute haben, die uns hören. Glaubt ihr an paranormales Geschehen, fragt Holger. Jetzt sag doch nicht so schnell Nein, Georg. Was denn? Die Frage ist doch sehr einfach gestellt. Erstmal müssen wir doch definieren, was gilt als paranormal. Okay. Also früher habe ich dran geglaubt, da war ich klein und da haben die mich aber richtig verarscht mit diesen Gläsern, wo alle den Finger auf dem Glas halten müssen. Gläserrücken, genau. Und ich habe es wirklich geglaubt. Und ich war so enttäuscht, dass die Nachbarjungs, die mich verarscht haben, mir dann gesagt haben, das waren wir und ich habe es eine Woche nicht geglaubt . Ich konnte es mir nicht vorstellen, weil ich so dran geglaubt habe, dass der Geist da in dem Glas war. Da war ich acht oder so. Machst mit acht Gläseren. Oder neun. Nicht älter als ich. Nicht als ich. Es gibt echt viele, die an sowas glauben. Ja klar, es gibt Leute, die glauben an Globuli. Also ich glaube nicht. Ist für mich auch paranormal, ehrlich gesagt. Oder Heilsteine, ist das nicht der neue Scheiß, Heilsteine irgendwie? Ja, diese Energiesteine, Ja, genau. Meine Güte, da packe ich mir ist mein Kopf. Aber sagen wir mal so, wenn die Eintracht spielt und du deine Eintracht-Tasse benutzt. Ich die Eintracht-Tasse benutze und auch hier vom Fernseher schreie, wohin er als Nächstes passen soll. Und der Spieler passt dann dorthin. Ich meine schon, dass so ein ganz kleiner Prozentteil an mich geht. Also dass ich schon auch einen gewissen Einfluss ausübe. Das ist nämlich dann diese eine Werbung. Es gibt ja diese Werbung, wo diese Fans dann sagen, wir können das Spiel in der Kurve nicht alleine gewinnen. Und ich mir immer denke, ihr könnt das Spiel gar nicht gewinnen in der Kurve . Aber ja, richtig. In der Kurve kannst du zumindest noch durch Anfeuern oder so vielleicht Motivation oder Ehrgeiz rauskitzeln, während wenn man zu Hause den Fernseher anschreit, könnte man rational sagen, das hat keine Auswirkung auf das Spiel, aber da kommt eben das Paranmale ins Spiel, wo ich behaupten würde, die Spieler Kraft meiner Gedanken schon auch ein bisschen in die richtige Richtung bewegen zu können. Es ist auch nicht selten vorgefallen, dass zum Beispiel ich das Spiel gucke und mir denke, ey, du musst jetzt Rode bringen, Wechsel den aus, der bringt's heute nicht. Und wirklich drei Minuten später passiert dieser Wechsel. Und da frage ich jetzt dich, Georg, Zufall, Wie viel spielen, die auf der Bank sind? Ja. Zufall? Genau in der Minute, wo ich das auch quasi gesagt habe oder kurz danach. Wie oft ist es nicht passiert, als du das gesagt hast? Eigentlich fast nie. Eigentlich trifft der Coach sehr oft die. Es ist immer so, ist wie beim Pokern, wenn man mit zwei Assen auf der Hand gegen irgendein Gerümpel verliert, dann sagt man, meine Asse gewinnen nie. Nein. Wieso ist das das Gleiche? Das ist Chance? Das hat was mit Chancenauswertung zu tun oder Wahrscheinlichkeitsrechnung. Okay. Aber wir können ja umkehrt mal fragen, sind denn so die Favoriten an paranormalen Dingen , wo sich unter unseren Hörern oder Hörern Gläubige finden? Geister, Horoskope, Geister? Ja, aber generell ist nicht Religion auch paranormal? Ja, wollte ich gerade sagen, kann man auch so sehen, ja. Letzte Frage bei mir. Nein. Entschuldigung. Also ich bin persönlich abergläubisch oder in irgendeiner Form besonders affin zum Paranormal. Aberglaube, also so Rituale zu machen, das ist ja wieder was anderes. Aber das ist ja nicht so, als ob du sagen würdest, ich gehe davon aus, dass sich etwas dadurch ändert. Macht es halt einfach nur so. Kein mal auf Holz klopfen zum Beispiel. Außer Jochen, der macht das ja nicht, glaube ich. Nee, das mache ich nicht mehr. Weil es mein Aberglaube ist, wenn ich das mache. passiert was Schlimmes. Also ich bin abergläubisch, scheinbar. Ist wirklich so. Ich habe es mir irgendwann mal abgewöhnt. Aber ist gleich die Frage nach, ob wir einen paranormalen Dinge glauben und nicht, nicht auf Holz klopfen. Ich habe noch eine schöne Abschlussfrage. Habt ihr Weihnachtstradition? Filme, Spiele, Ausflüge ? Freut euch auf Weihnachten. Ja, es gibt natürlich jetzt auch gerade mit den Kindern gewisse Rituale, was die Bescherung und so angeht. Aber ehrlich gesagt, ist das alles noch im Rahmen nicht übertrieben. Ich bin nicht der aller, wie sagt man so romantisch veranlagt passt irgendwie nicht so, aber ich ich mag die Weihnachtsstimmung auch, aber ich muss jetzt nicht jedes Fenster irgendwie dekorieren oder so. Wenn, wenn die Frage dahin zielt. Ich habe keine Tradition, die jetzt durchgehend gehalten hätte über keine Ahnung, was 40+ Jahre aber schon einige, die es eine Zeit lang geschafft haben. Eine Zeit lang bin ich zum Beispiel immer, wenn ich Weihnachten zu Hause bei der Familie war, mit Schwesterchen abends noch trinken gegangen an Heiligabend aber das haben wir lange nicht mehr gemacht. Das ist eine schöne Tradition. Ja, haben wir aber lange nicht mehr gemacht . Könnten wir vielleicht mal wieder machen. Ich war früher, habe ich ja schon mal erzählt, im Talschloss immer Heiligabend in Ratingen im Talschloss und da kam ich betrunken um 15 Uhr wieder, als sie geschlossen. So, ich finde es immer schön, dann mal irgendwie nach Hause zu fahren und die Familie zu sehen und dann bei den Eltern mal vorbei bei den Geschwistern, fand ich ganz. kommt halt immer auf die Familie an. Ja, ich rede jetzt von mir. Und eine Gans zu Weihnachten machen, das ist auch so eine Tradition. Machst du? Ja. An Heiligabend oder an den Feiertagen? Ja, an den Feiertagen irgendwann. Aber da werden wir eh noch jetzt, wenn es langsam losgeht, noch häufiger drüber reden. Die Weihnachtszeit. Pfeffern. Das Schlimme ist, ich drehe mich um an meine Tochter, meine Tochter kriegt jetzt von ihren Mitschülern aus Butterbrot geschmiert, dass es das Christkind den Weihnachtsmann gar nicht gibt. Und jetzt ist, glaube ich, kurz vor diesem Weihnachten müssen wir sie aufklären. Ich bin gespannt, was. Mein Großer glaubt immer. Also er glaubt nicht an Weihnachtsmann, aber wir haben einmal mit der Tante , die hat das Christkind gespielt, die ist dann im Garten mit so einem Schleier gelaufen und dann um die Ecke gerannt und er hat sie gesehen. Und neulich bin ich mit meinem Sohn langgelaufen. Und dann meinte er so, Papa, ich weiß, dass es den Weihnachtsmann nicht wirklich gibt. Aber das Christkind gibt es, das habe ich ja selber mit eigenen Augen gesehen. Und das war deine Tante? Aber warum ist denn. Wir haben das schon mal gefragt, aber das Christkind ist doch eigentlich Baby Jesus, oder nicht? Das weiß doch keiner, ist doch scheißegal, Mann. Das war doch auch nur ein Geist. Das Christkind ist halt so irgendwas, ein Fabelwesen, das in Lichtgeschwindigkeit alle mit Geschenken versorgt. Das ist ja der Weihnachtsmann. Das ist der Weihnachtsmann, das Christkind. Nikolaus. Das ist das Gleiche. liegt da noch. Osterhase, was für ein Scheiß, ey. Klaautermann. Ja, und heute saß ich zum Beispiel beim Tennisunterricht bei meiner Tochter, die hat heute mit so einem Jungen gespielt. Und da hat der Junge zu mir gesagt, da saßen wir auf der Bank nebeneinander, guckte mich so an. Ich weiß, dass es den Weihnachtsmann nicht gibt und ich habe ihn nur angeguckt. du hältst bloß die Fresse . Ich weiß, wo du wohnst. Okay, das habe ich nicht gesagt, aber ich habe mir ganz böse angeguckt. Aber ich habe Angst davor. Ich denke, sie hat es schon aufs Brot geschmiert bekommen. Nee, noch nicht. Es wird es kommt jetzt bald. Kommt immer. Ich vermute, der Ein. Ich meine, wenn du doch schon auf der Tennisbank einen Jungen hast, der sagt, Ja, ich weiß, dass es den nicht gibt, dann wird dir das doch schon mal so aufgeschnappt. Ja, ich muss ja, wenn die Flucht nach vorne antreten und sagen, es gibt Leute, die, nein, auf den Weihnachtsmann.. Ich glaube, ich muss in die Klasse und mir die nochmal schnappen alle. Dann sagen, wer hat das gesagt? Moment, du möchtest die Weihnachtsmann-Lüge aufrechterhalten? Ja. Wann möchtest du deiner Tochter erzählen, dass die Erde eine Kugel ist ? Wer möchte das Spiel noch spielen? Moment, ist das bewiesen? Weiß ich nicht. Ist das mit dem Weihnachtsmann bewiesen? Ja, aber wo ist denn die Quelle dafür? Und da möchte ich an der Stelle mal sagen, ich habe da nämlich neulich nochmal drüber nachgedacht. Ich weiß, jetzt wäre ich von vielen hier in die Verschwörer Alu-Ecke oder FlatÖ, aber ich habe da wirklich mal intensiv drüber nachgedacht. Diese Flat-Efer, was ist denn? Also alles, was wir wissen, darüber, dass die Erde rund ist, wissen wir auch nur, weil es uns jemand gesagt hat, oder? Keiner von uns war im Weltraum. und hat wirklich mit paar Sachen kann man halt schon beobachten. Was denn? Zum Beispiel bei einem Blick aufs Meer, die Krümmung am Horizont. Das kann alles sein. du bist nicht bis zu diesem Horizont gefahren. Stimmt's? du verlässt dich auf irgendwelche Aussagen, die du indoktriniert bekommen hast als kleines Kind. Auch Mathe zum Beispiel, Georg. Wer weiß, ob Mathe wirklich so funktioniert? stimmt. Ich zum Beispiel hab's neulich mal versucht zu verifizieren. Da gab es diese Binomische Formel und es war mir nicht möglich, sie aufzulösen. Also existiert Mathematik nicht. Tja, QED. Ich will nur sagen, man muss immer alles hinterfragen. Und dabei kann ich einfach nur, weil alle Wissenschaftler der Welt sagen und es Fotos davon gibt, das heißt noch lange nicht, dass es so ist. Skeptisch bleiben. Skept bleiben, ja. Wenn die Erde wirklich rund ist. War das jetzt ein Argument für den Weihnachtsmann oder dagegen, dass die Erde eine Kugel ist? Ja, es ist das Gleiche. Der Weihnachtsmann, du hast ihn noch nie gesehen, das nicht, dass er nicht existiert. Wer sagt dir, dass ich ihn noch nicht gesehen habe Aber wenn du ihn gesehen hast, dann existiert er ja erst recht. Magic, so nehme ich. Da kommst du nicht mehr raus. Denk mal ein bisschen drüber nach. Was ich dazu sage ich offizielle Statements zum Thema Weihnachtsmann angebe. Und ob ich ihn gesehen habe, das heißt, daraus kannst du ja nichts folgen. Folgen, meine ich. Na gut. Möglicherweise will ich ja einfach nur nicht, dass man mich verrückt erklärt, wenn ich zugebe, den Weihnachtsmann gesehen zu haben und deswegen sage ich, dass ich den Weihnachtsmann nicht gesehen habe. Anderes Beispiel . Ja. Die Leute sagen, es geht im Ozean teilweise 10.000 Kilometer tief. Ist irgendeiner von euch schon mal so tief getaucht? Ach, wer sagt das? Das habe ich irgendwo gelesen. Hat das irgendjemand überprüft? Nein, weil niemand 10.000 Kilometer tief tauchen kann. Nicht Kilometer 10.000 Meter, sorry, nicht 10.000 Kilometer ist ein bisschen viel. Man gibt da von diesem Magellangraben nicht sogar Aufnahmen aus einem kleinen U-Boot? Wie heißt der doch? Margraben. Mari. Der berühmte Mallan. Ja, aber gut. Jochen, hör mal, das könnte doch auch irgendwie ein Elektronen-Mikroskop Aufnahme von einem Bandwurm sein, oder? jeder erzählen, dass ich. Wer von euch? Wer war schon imagellanraben? Niemand. Niemand. Soja. Wir sind hier von der Geo. Hier sind 47.000 Bilder vom Magellanraben und dannitzt Jochen, ja interessant, mal. Aber gut, da kann man ja ganz einfach, man bindet einen Stein an 8000 Meter lange Schnur oder 10.000 Meter lange Schnur, dann schmeißt man die von Bord und irgendwann wird mir merken, dass der Stein aufgekommen. Aber hast du das gemacht? Nee, das werde ich vielleicht noch machen. Wenn du es gemacht hast, kannst du uns davon berichten. So lange glaube ich erstmal nicht, dass das mehr so tief ist. mehr. Also ich nehme mit, wenn ich dir sage, ich habe es gemacht, dann kannst du es glauben, weil du. Wenn ich dich selber konfirm kann, dann musst du mitkommen. Aber was ist, wenn das Meer nun Kilometer tief ist und es, sagen wir mal, so ein Buddelal gibt, der dann nach dem Kilometer neun Kilometer tiefes Loch für die Steine gräbt? Damit wir die da reinfallen lassen kann. Da muss Jochen mittauchen, damit man sich vermisst. Nur damit die Leute sich vermissen. So ein Aal, der sieht, oh Stein kommt, buddeln Leute, Zack.al buddeln. Ja, keine Hände und keine Schi. Willst du behaupten, eine Buddel Bagger hat auch keine Hände und kann baggern. Ja gut, das kommen jetzt vom Hundert, wir machen jetzt Schluss hier mit unserem Wissenschaftspodcast. Kommt gerne auf Patreon, wenn ihr mehr Fakten übers Leben wissen wollt. Wir helfen gerne. Das waren die drei Brillenschlangen, Georg, Jochen Dominikus, ist mein Name. Bis nächste Woche. Tschüss . Tschüss. Tschüss. 3, 1, Podcast ohne richtigen, die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich lachen. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.