Jochen Görg, Etienne, Podcast ohne richtigen Namen, der Podcast, werte Herren und Damen, der Podcast. richtigen Namen Okay, absolut liebe es. Das ist ja unser Tele-5-Zeichentrickfilm-Intro, was wir immer wollten. Wer hat das gemacht? Elena hat das geschickt. Das ist ja wie Saber Rider, nur geiler. Das ist richtig gut, ne? Es ist richtig gut. Ich hatte so richtig Zeichentrickfiguren von uns als Roboter. Georg Roboter, Jochen, die irgendwie die Hände zusammenschlagen und dann kommt ein Blitzstrahl und wir werden einen Super Roboter gemeinsam oder irgendwie sowas. Ist ja einfach nur jetzt schon richtig gehypt. Sollen wir einfach die Folge jetzt fünf Minuten machen und direkt die nächste anfangen und dann das Intro wieder spielen? Das kannst du einfach so. Wir können die Folge trotzdem langlassen und einfach immer mal alle paar Minuten rein. Wenn einer einen guten Gag hat. Ah nee, das wäre ja bei mir alle zehn Sekunden. Jetzt könntest du es schon spielen, siehst du? Ich habe übrigens in der letzten Folge gesagt, ich habe das E-Mail-Postfach nicht eingerichtet. Ich habe gelogen. Das war eingerichtet. du hast noch nie abgerufen. Ich habe noch nicht gemerkt, dass ich es schon komplett eingerichtet habe. Sogar in meinem Outlook ist es drin . Ich habe es einfach nicht beachtet. Ich weiß manchmal gar nicht mehr, auf welche deiner Aussagen ich eingehen soll. Soll ich einfach eine Woche warten, die gleiche Frage nochmal stellen, gucken, was dann für eine Antwort kommt. Ich bin wirklich emotional verwirrt jetzt. Ich weiß auch nicht, was besser ist, ob es besser ist zu sagen, schick das an folgende E-Mail und dann zu vergessen, die E-Mail einzurichten oder sie einzurichten, aber dann zu ignorieren . Es ist beides schlimm. Und ich gebe es zu. Das ist eine negative Seite an mir. Ich arbeite da. Welche E-Mails hast du denn darin gefunden? Ich habe wirklich reichlich. Ich habe mich gestern durchgehört. Wir haben keine Intros mehr. Sag bitte nochmal die Intro-E-Mail-Adresse. Intropodcast ohne richtigen. Liebe Freunde, falls ihr alle da draußen jetzt keine Antwort von mir bekommen habt, die E-Mails sind da. Ich habe mich gestern durchgehört. Das sind so großartige Stücke. Ja, die Intros sind da, die E-Mails sind da. Es ist alles da. Wir können für die nächsten 200 Folgen, es geht los. Ich bin so glücklich. Sehr geil, da freue ich mich drauf, weil jetzt haben wir so geilen Intros hier wie das von Helene, wobei, das wird schwer für andere. Helena, sorry, nicht Helene. Das wird schwer. Das wäre Helene Fischer. Aber die macht so eine Mucke. Nächste Woche ist auch gut. Und du übernächste Woche auch gut. Ey, Georg, du hast doch neulich, hast du nicht ein Foto geschickt, was du dir gekauft hast? Irgend so ein Ding, was man an die Wand halten kann mit einem Laserpointer oder so? Was war das nochmal? Ja. Das ist eine Laserwasserwaage gewesen . Dass ihr davon nicht beeindruckt seid, aber das Problem an der Geschichte, was ist das? Er rede erstmal weiter. Das Problem an der Geschichte ist ja, dass wir schon mal darüber gesprochen haben und hier meine beiden Baumartexperten, ja, ich rieche lieber den Baumarkt als meinen Morgenkaffee. Und dann sagst du halt, aber hier, was hast du denn für eine Wasser? Wie Wasserwaage? Ja, aber wie hängst du denn irgendwas auf? Ja, wie mit einem Auge. Ja, aber wenn du jetzt einen Schrank oder so auf Küchenschrank aufwängen willst, brauchst du eine.. Nee, was? Wieso? Und deswegen war mir natürlich irgendwie schon klar, dass das ein bisschen Perlen vor die Säue ist , wenn ich hier meine Laser-Waswaage zeige, aber die ist so geil. Ich habe mir jetzt extra Regale gekauft, die ich nicht brauche. Ich würde sie gerade aufhängen. Nur der Milch mit meiner Laserwasserwaage aufhängen kann. Die macht so einfach einen waagerechten Laser über die gesamte Wand. du kannst ein Bild irgendwie ganz rechts auf der Wand aufhängen und dann eins ganz links und dann, die sind im Lot. Ja, Frage, wie bleibt die denn an der Wand hängen? Also Kathi Saugknöpfe oder was? Saug vermutlich viele, die hat zwei Möglichkeiten. Früher war das immer so, da hattest du, also der normale Wasserwaage, hast die an die Wand gehalten und oh nein, fällt runter. Oh nein! Und dann musst du halt jemanden suchen, der für dich extra deine Wasserwaage hält, was ja eines der größten Probleme bei der Wasserwaage überhaupt ist. Die ist halt relativ groß und relativ breit. Mit Glück kriegst du nicht gut auf den Gegenstand abgelegt, den du gerade irgendwie da einloten möchtest . Aber dann musst du auch noch Markierungen machen. Das heißt, du musst eine Wasserwaage halten, du musst deinen Tank oder was auch immer da dran halten und dann noch einen Stift. Das heißt, im Endeffekt bist du immer irgendwie so an diese Wand gelähmt mit der Schulter und versuchst diesen Gegenstand dran zu pressen oder du hast Hilfe von irgendjemandem Und ansonsten bist du halt aufgeschmissen. Aber die Laserwasserwaage hat zwei Möglichkeiten, sie anzubringen. Einmal gibt es so eine Art Saugopfpffunktion, wenn du das nach irgendwelchen Kacheln machen möchtest oder an irgendwas anderem. Vielleicht möchtest du ja auch einfach mal eine waagerechte Lichterkette an deinem Fenster anbringen. Das geht nämlich auch . Und du hast zwei kleine Pins, wie kleine Nägelchen, mit denen du es einfach in so einer normalen Wand festmachen kannst. So reißzweckenmäßig. Genau, quasi wie so Reißzwecken. Und wenn Sie jetzt bestellen, bekommen Sie noch ein Set. Gratis und 32 Maurerkellen gratis dazu. Die Mave Sonnenbrille gibt es noch gratis. Ich habe eine Nachfrage, Georg. Moment, wir gerade, ja, Entschuldigung, die Technike-Experten, aber nicht wieder das Thema wechseln gleich. Nein, nein, nein. Wir sind gerade mittendrin, weil ich muss ja auch noch was dazu sagen. Ich habe eine Frage, Georg. Jetzt hast du ja gesagt, du hast dir extra zwei Schränke gekauft, weil du eine Wasserwaage. Ne, Regale. Entschuldigung, Regale. Drei Regale, nicht zwei Schränke. Aber gab es denn einen Grund, warum du diese Laserwasserwaage gekauft hast? Ich habe eine Werbung davon gesehen. Ich habe es als Erklärung. Eine Werbung davon gesehen und dachte mir, oh mein Gott, sowas gibt es. Weißt du, das war für mich so ein bisschen, als würden die sagen, hier ist dieser, es ist so ein bisschen wie, die Enterprise kannst du jetzt in echt bestellen. So war das für mich. Ich dachte mir, das gibt es ? Das ist quasi so eine Art Hoverboard für Heimwerker. Okay, dann nochmal ganz kurz. du bist dir gar nicht bewusst, dass das geht und dass das dann noch zu einem, ich weiß gar nicht mehr, wie teuer die war, aber dass es zu einem halbwegs vernünftigen, aber nicht interessant. Welcher Preisrangestellig? Nee, nee, war auf jeden Fall zweistellig. Ich weiß nicht, wie. Nee, ich glaube nicht. Ich glaube, es war irgendwie unter 30 oder unter 40. Okay. Diese Laserwasserwake, die zeigt dir praktisch auf der Wand dann einen geraden Strich und dann zeist du. du hast dir doch ein Foto davon geschickt. Ja, das ist aber schon so lange her. Erklär noch mal ganz kurz. Naja, halt einen Laserstrahl auf der Wand. Guck doch das Bild an, Mann. Das ist doch noch, in der History von dieser Woche oder letzte Woche oder so. Aber zeigt auch so schwer zu kapieren, wie Laser meine Wasserwaage, wenn ich ein Regal habe, und dann halte ich das Regal an die Wand, lege die Wasserwaage drauf und schiebe links und rechts, bis die Wasserwaage sagt, okay, es ist gerade. Aber mit der Laserwasserwaage ist ja was anderes. Da geht es ja dann um Anzeichnen, oder nicht? 35,99 Wieso denn das du machst doch dann den Laserstrahl über die Gesamt B. Oh, hallo, das ist hier im Ding Sale gerade, im Black Friday Sale. 35,9. Ich mache das auf der gegenüberliegenden Seite, pinge ich das an die Wand für dieliegende Seite. Einfach irgendwo an die Wand. Mach dein Gerät an die Wand, Jochen. Dann kommt da ein Laserstrahl raus, der Linie neben dem Regal zum Beispiel, was du anbringen möchtest. Auf die Wand. Auf der. Ein Laserstrahl. Ja, ja, ja. Und dann kannst du an der Wasserwaage sehen, ob der Laserstrahl gerade ist oder nicht. Wenn die Waage sagt, ist gerade, dann ist der ganze Laserstrahl also gerade. entlang des Laserstrahls kannst du dann Schrauben oder was auch immer. Ich weiß das natürlich so gut, weil ich habe mir auch was gekauft, dieses Gerät hier. Ihr seht jetzt nicht natürlich im Podcast . Wer weiß, was es ist. Ein Diktiergerät. Ist das ein Laserabstandsmesser? Ja, Mann. Das hab ich aber auch. Ge Georg, du bist einfach da. So sieht's auch. Ich hab angefixt von deinem Laser-Waswaage, habe ich gesagt, wie, es gibt Laserwerkzeuge. Dann glaube ich mir auch Laserwerkzeuge. Ich krieg jetzt jedes Werkzeug mit Laser. Wenn es es mit Laser gibt, kaufe ich es mit Laser. Ich habe mir jetzt diesen Laserabstand, ich weiß noch nicht genau, warum sind super. Aber es ist so geil. Die sind super. Ich habe aus Langeweile bin ich gestern damit durch die Wohnung gegangen. Hast du alle Zimmer vermessen? Wie bitte? Jetzt warst du kurz, ob du alle Zimmer vermessen hast. Ich bin gestern durch die Wohnung gegangen und habe einfach wahllos Sachen gemessen, weil ich nicht glauben konnte, wie präzise das funktioniert. Zum Beispiel, wie hoch sind die Türbögen , wie lange meine Diele, wie lange ist das Bett. Alles mögliche habe ich abgemessen und ich bin sowas von begeistert davon, was halt auch ein Laser und den Pointest du irgendwo hin, dann drückst du die Taste und dann misst er natürlich direkt die Entfernung. Es ist wahrscheinlich für die meisten von euch keine wirklich neue Erkenntnis , aber für mich ist das erste Mal, dass ich so ein Laserwerkzeug habe. Und ich liebe es. Ich überlege die ganze Zeit, was macht es Sinn, jetzt für Möbel zu kaufen, die mich zwingen , das Lasermessgerät zu benutzen. Und ich rede hier von 28 € übrigens im Black Friday Deal. Das finde ich nachvollziehbar. Habe ich auch. Habe ich auch. Ein tolles Gerät. Wirklich. Es macht Spaß, vor allen Dingen, wenn du halt normalerweise ein Zimmer vermisst und dann halt dein 2 mter Maßband oder dein 2 m Zollstock irgendwie siebenmal neu anlegen musst Und das musst du dann halt nicht mehr. Vor allen Dingen dann dieses komische Rollband, was dann immer wieder sich einrollt, wenn es aus Versehen loslässt und alleine messen Strecken über 2 m ganz schwierig. Es sei denn, man hat einen Kollegen dabei. Sehr gut. Lasermessgerät top. Also wenn ihr da draußen noch Tipps habt, so Baumarkt-Tipps, Lasertechnologien oder andere nützliche Sachen, die wir als Heimwerkergemeinschaft, sage ich mal, gebrauchen können, dann lass es uns gerne wissen. Ich muss sagen, mich hat selten ein Produkt so glücklich gemacht wie der Laserabstandsmesser. Und ich nach der jüngsten Ausführung von Georg bin ich jetzt also kurz davor, mir auch eine digitale eine Laserwasserwaage. Und ein Regal. ist im Black Friday Sale. Gibt es auch günstiger gerade. Sensationell, ey. Kann man Spaß, sowas macht. Macht es auch Sinn, zwei zu haben? Warum? Dann würde ich eher einen Kreuzlinienlaser empfehlen noch, Jochen. Ein was? Ein Kreuzlinienlaser. Was denn ein Kreuzlinienlaser? Ich habe es auch nur gerade gegoogelt, weil ich zufällig geschaut habe, was es bei Amazon noch alles für Lasergeräte gibt. Ist egal, was es ist, wird gekauft. Er macht einfach so ein Laserkreuz an der Wand. Dann kannst du da halt zum Beispiel Fliesen oder sowas. Ich habe hier aber eine Laserwasserwaage gefunden, die kostet nur 929 Euro? Ich schicke dir mal den Link, würde mich mal deine professionelle, das Ding Wahrscheinlich kann man die nicht so geil an die Wand dingsen wie deine. Das kann natürlich sein Laserwasserwaage für neun Euro. Wir werden immer mehr zum Baumarkt Podcast habe ich das Gefühl.lau auch. Hast du dir angeguckt? Ja, aber ich meine, ich kann mich da ja auch nur darauf verlassen, was die, was die Bewertungen sozusagen bei den Bewertungen schneidet, die geht so ab, 3,755. Habt ihr denn ein nächstes Bauprojekt vor Augen , wo ihr sagt, okay, das muss gemacht werden. Nee, noch nicht so richtig. Es du bist ja gerade, es gibt sogar dabei, deine Wohnung aufzulösen. Brauchst du da Hilfe beim Tragen? Ja, gerne. Danke fürs. Erttragen fehlt mir leider das Gerät für, aber ich könnte mal gucken, wie breit die Tür ist, ob da alles durchpasst. Was ich geil finde, sind so Videos von guten Tischlern, wo du siehst, so wow, die machen aber tolle Möbel und innerhalb von 20 Sekunden ist das alles hergestellt bei denen. Das finde ich super. Ich glaub ich brauche jetzt auch so eine so eine große Säke, die auch so schrägsägen kann will ich noch kaufen für meinen Werkzeugschuppen. Wie im Moment eine Säge, die schräg säge? eine Kapsäge, die aber eine große Kapsäge, die so Winkel macht, dann kannst du so Holzwinklig schneiden. Ich habe aber auch Sachen hast du denn selber schon aus Holz gebaut? Also wirklich so mir dein Holz selbst zurechtgesägt und daraus dann etwas gebaut. Wenn du jetzt so direkt fragst, ich habe Kaminholz kleingesägt. So Anündhölzer. Hackt man das nicht? Ja, aber ich habe so Altholz gehabt, habe ich Kaminholz. Ich habe noch nicht wirklich hergestellt das ist ja eine Aufgabe, die im nächsten Jahr. Also deine Scheiner-Erfahrungen bestehen aus Kaminholz machen und du möchtest jetzt wieder so Gerätschaften dir anschaffen, für die so ein mittleres Sägewerk Kredit aufnehmen müsste. Sehe ich das richtig? Ja, das wäre gut. Vielleicht kriege ich es auch zu Weihnachten geschenkt von meiner Frau. Ja, du brauchst vielleicht auch noch sowas, wo du so einen 2 Meter Baumstamm der Länge nach durchsägen kannst auf 44, können einen Tisch von machen. Das ist. Ja, auf jeden Fall. Kannst du alles mögliche draus machen. Hier irgendwelche 18 Meter langen Planken für das Deck von so einem Boot . Habe ich mitbekommen bei meiner Lieblingsserie, dass die ja keine Astlöcher haben dürfen, wenn das für ein Deck vom Boot sind, damit kein Wasser reinkommt. Aber ich finde jetzt etwas nicht zu können, ist ja kein Grund, etwas nicht zu tun. Das stimmt. Das wissen wir schon alle, seitdem wir irgendwann mal Sex hatten. Insofern bin ich der Meinung, dass ich supporte diesen Unterfangen, sich noch mehr Werkzeuge zu kaufen, die man nicht benutzen . Ich zum Beispiel überlege gerade, was heißt gerade schon seit geraumer Zeit, ob ich mir eine Stichsäge kaufen soll. Ja, das braucht man immer. Ich habe noch echt? Ich habe keine. Ich habe auch noch ehrlich gesagt noch nie mit einer Stichsäge gearbeitet, außer beim Schülerpraktikum, weil ich in einer Treppenenschreinerei gemacht habe. Aber ansonsten glaube, ich habe eine und habe die, glaube ich, einmal gebraucht. Wofür benutzt man sowas? Wenn man kreisrund was sägen will, oder so viereckig. Ich glaube, ich habe ja mit irgendeiner Arbeitsplatte zurechtgeschnitten. Zum Beispiel Oder wenn du einfach ein Stück Holz klein schneiden möchtest, so ein Vierkant Holz durchschneiden. Von zwei. Also ihr sagt, ich höre raus, ihr sagt sofort aber Stichsäge und Vierkant Holz, das klingt für mich so, als würde ihr das irgendwann mal umklappen und du sägst dir deinen Finger ab. Nein, ich rede hier von einer richtigen Stichsäge, nicht so eine Holz, ichach-Modellbau-Stichsäge. Stichsäge halt. Ja, es gibt ja Unterschied zwischen Stichsäge und Stich. So ein bisschen aussieht wie so ein Bügeleisen mit einer Säge dran. Ja, ein Tacker. Aber damit du damit Vierkant Holz? Naja, wenn das so dick ist, so 15 Zentimeter, na klar. Ohne es einzuspannen, einfach so freihändig. Ja, ich halte das in der linken Hand halte ich das Holz und dann rechts Oder du kannst doch auf einen Tisch legen. Ich habe aber natürlich auch ein, wie heißt denn das, wo man was einspannt. Ja, ich weiß, was du. Wie heißt das denn jetzt? Ich komme nicht? Ja, eine Werkbank mit einem Einspanngerät. Wie heißt das denn, Leute? Das mit den beiden Backen. Mit den beiden Backen? Ja, Jede Werk hat das. Wo man was einspannen kann. Wie heißt das denn nochmal? Ich weiß nicht. Schannbacken heißen die. Oh Gott. Alle Leute halten.cken halten sich gerade die Händecken. Es heißt Spannbacken. Ich habe es gerade gegoogelt. Bannbacken wäre mir auch nicht eingefallen. Spannbacken nicht schämen, Jochen. Stierwerkbank mit Spannbacken. Aus Eisenkraft vier Spannbacken. Schbst Straubstock heißt das. Schraubstock? Schraubst. sagt mir auch was. Also ich habe einen Schraubstock und da kann man das einspannen. Ich habe natürlich eine Werkbank, da ist ein Schraubstock dran. Ich habe übrigens zwei unterschiedliche S. Einmal der St Der Stock ist überhaupt kein Stock. Wandbacken finde ich viel schöner als Schraubast. Da ist kein Stock dran. Nur weil der Schraubstock. Aber doch, es ist ein Eisenstock dran, womit man die Schraubbacken zusammenschrauben kann, damit die Schraupacken das Schrauwerkzeug halten. Ist das denn damit gemeint bei Schraubstock, dass das Ding einfach nur ein Hebel hat, mit dem du schraubst? Ich will auch gerade sagen, das ist doch eigentlich ein Hebel. Dann wäre ja auch ein Schraubendreher ein Schraubstock. Oder ein Griffschraubstock. Sagst du wirklich Schraubendreher? Neben, nein. Schraubenzieher ist falsch. Schraubendreher ist. Ja, ist falsch, aber ist mir scheiß. Ich wollte nur, damit Jochen die Fresse hält, habe ich das gesagt. trotzdem nicht. Niemand mag den mag den Typ , der kommt und sagt, eigentlich als Schraubendreher und nichts hier. Niemand mag den. Ich bin der Typ. Ich möchte es an der Stelle einfach nur mal sagen, wenn ihr der Typ seid, ändert es. Es geht hier immer noch um Kommunikation. Es geht immer noch darum, dass wir Gegenständen Wörter beimessen, damit wir wissen, was gemeint ist. Wenn ich zu dir sage, reicht mir den Schraubenzieher und du nicht weißt, was ich will. Das reicht dir gar nichts. du kriegst nichts von mir. Alter. Ein Schraubenzieher, weil die viel wichtige Frage, Leute, wenn es einen Schraubenzieher gibt, gibt es auch einen Schraubenschieber? Nein. Wieso denn schieben das Gegenteil von. Ja, Traubenrücker? Gibt es auch einen Schraubenzieher. Also ich bin wirklich der euer Hasstyp. Wenn einer zu mir sagt, bringen wir den Schraubenzieher, da bewege ich mich nicht. Da sage ich, den gibt es nicht. Ich bin der totale Boomer Spießer, keine Ahnung. Sagt der Typ, der eben nicht wusste, was Schraubstock ist. Ja, aber Schraubenzieher. Das ist der gängige Begriff für einen Schraubendreher. ist so, wie sich doof stellen, wenn jemand sagt, Holland. Meinst du, die Niederlande? Ja, fickt dich. Holland. Ist völlig in Ordnung. Das heißt nicht LCD-Display, es heißt LC-Display. Ach komm. Ich war 1998 auch im Internet. Mann, ey, das ist so,. Wenn du nichts weißt, außer dass ein Schraubenzieher eigentlich Schraubendreher heißt. Und das ist dann so erfust du, damit läufst du schon so grinsend durch die Gegend. Wahrscheinlich stellst du dich auch im Baumarkt, neben Schraubendreherregal. Ja nur um Leute zu korrigieren. Weil das ist so diese eine, da weißt du mal was. Dann kommt Ja, ich suche einen Schraubenzieher. Können Sie lange suchen. Ich stelle ich mich bei den Schrauben hin und wenn die Leute Kreuzschlitzschrauben kaufen wollen, dann sagen nehmen Sie lieber die Traurauben, die halten besser. Sie lieber dierauben. Die werden übrigens am meisten benutzt, von allen. Die Kreuzlitzschrauben, die sind bald aus. Ja, aber Jochen, was ist denn dein Projekt? du, glaube ich, derjenige, der.. Ich sags euch, was mein Projekt ist. Platz, Geld und Zeit fürs Heimwerken aufwendet und dabei am wenigsten zustande bekommt. Ich habe ein Projekt für den Frühling. Holz klein gemacht. Das war bisher dein Projekt von allem, was du dir gekauft hast. Genau, das hat schon mal geklappt . Jetzt gehe ich einen Schritt weiter und werde mir ein neues Gartenhaus bauen. Ach, am Arsch, die Räuber baust du dir ein Gartenhaus. Das ist mein Projekt. Ja, am Arsch. Ich werde da wahrscheinlich meinen Kollegen Jack anrufen und ihn unterstützen. Gartenhaus. Und du guckst zu. Also er hat schon gesagt, er würde mir helfen. Instagram helfen. Und du reichst ihm Werkzeug. Ich reiche ihm den Schraubenzieher. Ich werde ein Gartenhaus bauen nach seinen Anweisungen, werde ihn natürlich unterstützen mit meinem Equipment, was ich habe. Und ich werde Folge 250 oder 230 ein funktionierendes Gartenhaus präsentieren mit Fotos und allem drum und dran. Da werde ich ein Studio reinbauen, ein Podcast-Studio. Ins Gartenhaus. Ins Gartenhaus. Was du denn da für ein Gartenhaus? Ja, ein großes. Wie groß. Quadratmeter Fläche. Ich habe deinen Garten gesehen, wie soll das denn funktionieren? Das ist doch der Froteich. 40 Quadratmeter? Ja, der. Willst ein 40 Quadratmeter Gartenhaus bauen? Ja. Es ist halb so groß wie dein Haus. Ja, es ist ja so. Nebenan wohnt, achte St Stockwerke hat das nicht ganz seinen Stock nicht so ganz aus Grundstück. Ich denke mal, da kann man zwei, drei, vier Quadratmeter überbauen, ohne dass der das merkt. Der hat so eine Wiese da. Da werde ich einfach. Das ist wie bei Civilization, wenn sich die Grenzen deines Reichs so langsam vergrößern. Ich werde anfangen, erstmal Fahrräder da abzustellen, dann werde ich Brennholz abstellen, dann die Tonnen, die Mülltonnen hinstellen, dann vielleicht mal mein Auto da parken und irgendwann steht da ein Gartenhaus. 40 Quadratmeter Gartenhaus. Da kriegst du zwei Unimox rein. Ja, man muss ja Projekte haben, um sich weiterzubilden. So ist das. Also wenn mal das Quadratmeter Gartenhaus an. Nö. nehme ich. So, was machst du jetzt, Georg? Wie viele Fenster, wie viel Fenster kriegt ein Gartenhaus? Das weiß ich noch nicht. Wie viele Stockwerke? Eins. Na klar, wie ich auch so blöd zu glauben, dass man, wenn man 40 Quadratmeter Gartenhaus baut, dass man da zwei Stockwerke macht. 40 Quadratmeter ist doch gar nicht so groß. Es sind 8x 5 Meter zum Beispiel, falls du das nehmen würdest. Okay, stimmt. Ja, 130 vielleicht geht ja auch. Auf alle, ihr werdet es erfahren und dann könnt ihr natürlich bei mir euer Gartenhaus bestellen. Ich komme mit Jack und baue das für euch dann. Weil wir wollen uns dann in Zukunft auch. Teil der Arbeit erledigst du, wenn man bei dir bestellen kann ? Außer Jack zu sagen, bauen Garten aus. Hilfsarbeit erstmal. Im ersten Schritt Hilfsarbeiten und wir wollen uns beruflich umorientieren und in Zukunft nur noch Gartenhäuser machen. Weil ich glaube, der Markt ist jetzt da. Auf jeden Fall. Da musst du ja auch alle möglichen Dinge beachten, Ich glaube, du darfst die auch gar nicht beliebig groß oder und hoch bauen, wenn das Gartenhäuser sind. Die dürfen, glaube ich auch nicht irgendwie eine, ich nicht an die Kanalisation angeschaut, also ein Kram, da gibt es doch tausend Regelungen für wieder. Keine Ahnung. Ich viel wichtiger ist, hast du einen Flaggenmast, tatsächlich. Weil in jedem guten deutschen Garten gehört ein Flaggenmast. Da hängt aber keine Flagge drauf. In meinem Garten. Aber der ist nicht von mir, von dem die Deutschlandflagge. Schön die Deutschlandflagge. Da müssen die wissen, wo der Garten auch hingehört. Ich haben wir da schon mal drüber geredet, aber Schrebergärten Ist es noch zeitgemäß? Ich weiß es nicht genau. Wir existieren noch. Ich kenne ein paar, die haben einen. In Berlin zum Beispiel, ein Freund, der hat. Christoph, den kennt er ja auch, der hat in Berlin Gartenhaus. Aber ganz ehrlich, ich komme hier in Hamburg gibt es ja so ein Riesengebiet da beim Hagenbecks Tierpark zum Beispiel . Ich weiß gar nicht, wie viel Quadratmeter das umschließt, aber eine Riesenfläche, wo so runtergeranzte Schrebergärten sind, die du in Hamburg, sag ich mal, eben mindestens ein halbes Jahr wahrscheinlich nicht benutzen wirst oder kannst. Und danach erstmal wieder zwei Monate beschäftigt bist, die in Schuss zu bringen , nachdem sie den Winter und den Herbst und den Frühling überstanden haben. Und dann fährst du da eine halbe Stunde irgendwo hin mit deiner Family, nur damit du dein eigenes Gartenhäuschen und einen eigenen Tisch hast. Ich hab das nie verstanden, Leute. Ich habe mir immer gedacht, wenn man sich ein Haus kauft, das, was wirklich richtig nicht das einzige, aber das, was am anstrengendsten ist, dass das einen Garten hat , um den man sich ja irgendwie kümmern muss. Und warum mietet man sich extra Arbeit an? Naja, die Idee ist wahrscheinlich, du gehst ja mit deinen Kids hin, die können im Garten toben, du musst aber da hinfahren. Ja, ich weiß auch nicht. Aber du kannst auch in Park gehen, wenn du es schön grün haben willst und andere Leute sich drum kümmern sollen. Andere Leute ist wahrscheinlich das Problem Wobei du ja beim Schrebergarten ständig andere Leute um dich rum hast, die wahrscheinlich auch nicht die einfachsten sind. Und ich verstehe das nicht. Erstens ist es mal Premium -Grundstück. Da könntest du mal locker ein paar Hotels hinbauen. Zum Beispiel, ja. Aber du könntest auf jeden Fall Wohnungen hinbauen. Es macht keinen Sinn, dass ein so zentral gelegener, riesengroßer Bereich für mehr oder weniger die ganze Zeit leer stehende Trampoline genutzt wird. Es ist einfach komplett irre. Was hat es mit Schrebergärten auf sich? Dann gibt es auch Schrebergärten für eine. Warum? Was machen die? Was wird da besprochen? Keine Brennnesseln am Stadtrand. Wer ist dafür? Ich habe keine Ahnung. Was soll das? Das ist Also Schrebergär ist für mich der Inbegriff der Spießigkeit. Da ist dieser, wenn ich Schraubenzieher sage, ist das halb so schlimm, aber wenn man Schrebergärten hat , da denke ich immer, das spießiger geht es nicht. Ob wir Zuhörer unter 30 haben, die sich einen Schrebergarten aktiv zugelegt haben, ohne den von. Ich kenne Eltern, ja, Freunde von uns haben einen Schrebergarten. den zugelegt. Nicht irgendwie von Eltern mitbekommen, geerbt, irgendwie sowas. Das weiß ich nicht. Aber die sind da schon im Sommer häufiger. Also ich weiß nicht, wie häufig, kann ich jetzt auch nicht sagen, aber alleine die Vorstellung, ich fahre eine Dreiviertelstunde und eine halbe Stunde, wo auch immer man wohnt, von mir aus 20 Minuten zu so einem ganz klar abgesteckten Stück Grünfläche mit einem Tisch und vielleicht heißt er noch im Häuschen einen Kühlschrank. Und dann sitzt er da. eine Laube und eine Laube. Deutschlandspiele. Und dann sitzt du da in, weiß ich nicht, 20 Quadratmetern, wenn du auch nur einen Schritt nach links gehst, bist du schon beim Bauernhuber. Wenn du nach rechts gehst, bist du bei, weiß ich nicht, Oman . Und was soll denn das? Da gehe ich doch lieber in Park, wo ich frei bin, da kann ich Frisbee spielen, da kann ich rennen, joggen, was ich halt alles so gerne mache und in Freiheit leben, sag ich mal. Und nicht in diesem Mückenhotel, a.ka. Schrebergarten. Aber ist der Sinn eines Schrebergartens nicht, dass man da schrebt? Nee, wie heißt das denn? Schrebe ist gar kein Verb. Dass man da Pflanzen anbaut, Tomaten züchtet, Gurken, Zucchini und so, dass man dann da hinfährt, um einen Garten zu haben, wo man Pflanzen, das macht tatsächlich Sinn. Aber ich glaube, das würde tatsächlich Sinn machen, dass, wenn man keinen Garten hat, aber man möchte Gartenarbeit machen, warum man auch immer das machen möchte, aber soll es ja geben. Aber ich glaube, dass sich das weit weg davon entwickle. Ich würde behaupten. Aber das ist so, wie sich Toiletten zu mieten in der Stadt, um die putzen zu können. macht doch auch keiner. Man kommt auf den Preis. Also was wird das so kosten? Es gibt bestimmt welche. Ich mache aber den Vergleich dazu deine eigene kleine private Dixie-Toilette hast, die du einmal im Monat fährst du dahin, machst die schön, so richtig mit Liebe hängst ein Bild auf. Ja, und das Gute dann ist, je nachdem, wenn du in einer großen Stadt wohnst, hast du überall in Reichweite ein eigenes Klo. Schreberloß, Leute, das ist der neue Markt. gilt wie immer, ihr hört bei uns ja ständig Millionen und Milliardenideen. Der Disclaimer ist ganz klar, wenn ihr eine unserer genialen Ideen umsetzt und steinreich werdet, meldet euch bitte, um uns ein bisschen was zu zahlen, weil wir euch ja die Idee gegeben haben. Ich habe eine geniale Idee gehabt und zwar habe ich mich gefragt, Leute, was ist der am leichtesten zu brechende Guinness--kord, also der Guinness-Buch der Rekorde Weltrekord . Was ist da wohl das am leichtesten zu brechende? Und als ich überlegt habe, was das wohl sein möge, fiel mir auf, dass die Schwierigkeit darin besteht, dass ich keinen einzigen davon kenne, weswegen ich mir das Guinness Buch der Rekorde bestellt habe , das hoffentlich im Laufe der Woche ankommt, sodass ich nächste Woche schon ein Feedback geben kann, welchen Rekord möglicherweise brechen könnt. Es muss ja irgendwas geben, was relativ leicht geht und es gibt ja Sachen, die kriegen wir gar nicht hin. Größte Mensch der Welt oder so, das geht ja nicht. Und manche Sachen sind mir auch zu privat, die will ich nicht öffentlich veröffentlichen. Ja. Und dann gibt's, es gibt Sachen, die größte Mensch der Welt geht nicht. Dann gibt's Sachen, die erfordern besonderes Talent irgendwie keine Ahnung was, 100 m in unter 4 Sekunden laufen oder so. Das heißt, wir müssen irgendwas finden, was grundsätzlich leicht ist, was aber trotzdem noch niemand spielt denn überhaupt heutzutage noch jemand in dieses?. Gunnar war im Guinness-Buch der Rekorde. Lautatz Mein Kollege Gunnar, weil er die Lautstärke beim in den Apfel beißen. Ja, das Rekord. Da können wir ihn rausfordern. Da musst du so laut in den Apfel beißen. Also dieses, das wird gemessen wir waren dabei, wir haben das bei Rocket Beans gemacht, da war dann der Kollege vom Guinness-Buch der Rekorde mit so einem Lautstärkenmessgerät . Und wenn du da eine gewisse Dezibel-Anahl dann erreichst, hast du den Rekord. Aber dann nehmen wir Gunnar den Rekord weg einfach. Okay, also das ist eine Option, aber ich finde, das ist insofern nicht sehr befriedigend, weil das ist ja auch, das hängt ja vom Apfel ab. Weißt du, wenn du so ein MusFallobapfel hast , dann ist der ja von Natur aus nicht so laut wie so ein, wie heißen die grünen? Diese grünen Dinger da, die komplett grün sind, die aussehen wie Wachsost. Keine Ahnung. Grüner Apfel. Genau. Die sind bestimmt immer saulaut. Wir müssen dann erstmal die laute Sorte rausfinden. Was ist eigentlich, jetzt mal ganz, Real. Nee, jetzt mal Real Talk. Was ist der Unterschied zwischen Apfel und Birne, abgesehen von der Form? Dass sie unterschiedliche Früchte sind. Ja, aber sind sie wirklich unterschiedliche? Sie kommen von unterschiedlichen Bäumen. Aber inhaltlich sind die doch identisch. Die schmecken anders. Sie sehen anders aus. Sie heißen anders. Sie haben andere Kernstruktur. Sie sind, okay, jetzt nennst du natürlich alle Sachen, die. genauso, du kannst ja auch eine Himbeere von der Brombeere unterscheiden, obwohl die ähnlich aussehen. Das sind Branny Smith. Branny Smith. Aber ganz kurz, eine Birne, ja. Und ein Apfel. Die sind doch in irgendeiner Formelenverwandte. Die haben doch mehr gemeinsam, als sie unterscheiden, die hassen sich. Ich glaube Ich glaube, eine Birne will keinen Apfel sein.scheinend ist es so, dass irgendwie ein Apfel und eine Birne weniger genetische Übereinstimmung haben als Menschen und Bananen. Das ist doch immer so, dass irgendjemand zu bescheuerten Dinge kommt. Also Menschen und Bananen haben 97% genetische Übereinstimmung, aber Apfel und Birnen nur 92. Das ist so ein Schraubendreher. Und warum ist der Apfel so beliebt und die Birne so selten irgendwo? Das ist nämlich. Das ist nämlichbt. Das ist nämlich bei uns in Deutschland Trooß. Es gibt viel zu viel Äpfel im Regal und viel zu wenignen. Der Birne wird von meiner Beobachtung viel zu wenig Aufmerksamkeit geschenkt, weil es ist ein tolles Obst, so eine Birne. Die ist viel süßer. Birnen. Wenn die sind. Ich habe Birnen zu Hause. Ich habe Birnen. Hol jetzt eine Birne und beweise es. Ja, der geht eine Birne drin. Wenn du jetzt eine Birne hat never ever eine Birne. Der holt einen Apfel und würde uns sagen, das ist eine Birne. Aber die Birnen liegen da immer in dem Fach und alleine gibt es eine Sorte Birnen, aber 15 Sorten Äpfel. Ich finde das nicht in Ordnung . Also wer kauft auch, wie gesagt, niemand hat Birnen. Schatz, bring noch Birnen mit, habe ich auch noch nie gehört. Die kauft man auch. Das ist wirklich eine Birne. Das ist ein Apfel. Das ist ein Apfel. Mit dem Zipfel dran? Das ist doch eine Birne. Das ist wirklich Das ist doch nicht normal, Georg. Niemand hat Birnen. Wie viel Birnen hast du gekauft? Hast du auch Äpfel? Ach Birnen. Ja. Aber das Problem bei Birnen ist , dass die entweder zu hart oder zu weich sind. Das stimmt. Die ist zum Beispiel zu weich. Das wird dann so weich. Ja, und beim Apfel, die haben, glaube ich, sehr, sehr lange den Zeitpunkt, wo man die noch gut essen kann und danach kannst du die immer noch für irgendwas anderes benutzen . Mous machen oder Kompott oder einen Kuchen oder sonst irgendwie was. Interessant. das nicht. Hast du auch Äpfel? Im Moment gerade nicht. Das heißt, du hast nur Birnen keine Äpfel. Das finde ich außergewöhnlich. Ja, vermutlich, weil wir mehr Äpfel essen als Birnen. Und deswegen die Äpfel schneller weg sind. Die Birne ist Liefer vieler wichtiger Mineralstoffe lese ich hier. Wie Eisen, Kalium, Kupfer, Jod, Magnesium, Phosphat und Zink und versorgt uns mit 7% des Tagesbedarfs von Vitamin C. Toll, ne? Das sind auch immer so Statistiken mit diesem Tagesbedarf und 7%, weil es gibt ja so Vitamintabletten oder so. Da steht dann ja deckt 500% des Tagesbedarfs ab. Was bedeutet das dann? Wenn ich eine so eine Tablette nehme, bin ich fünfmal so fit, fünfmal so viel Energie oder was stimmt ja nicht. Dieser Tagesbedarf und ich. Das heißt nur, du hast dann mindestens mal genug davon, wenn du Pech hast, eine Überdosis. Was ist denn, wenn ich den Tagesbedarf nicht decke? Dann hast du, glaube ich, langfristig Pech. Dann hast du eine Mangelerscheinung langfristig. Zumindest potenziell. Die einzige Mangelerscheinung, die ich habe, ist ein Mangel an. Naja, ist egal. So, Habt ihr noch Themen? Ja, ich möchte mit euch über ein Thema reden. Ich bin letztens hier in Hamburg durch die Gegend gefahren und dann ist mir ein Viehwagen aufgefallen. So ein kleiner. Es gibt ja nicht nur die Großen, wo dann 300 Schweine drin sind, sondern so ganz kleine, so mit zwei. Viea ist korrupte Organisation. Die Viehwagen. Viehwagen. Ist euch mal aufgefallen, dass alle Transporter, die lebende Tiere haben, immer lustige Tieraufkleber hinten drauf haben. So, hey, wir fahren zum Schlachter, Yi, wir sind richtig gut gelaunt. Die noch nie sowas gesehen. Immer grinsen lachende Schweine, die dich anblinzeln, die den Daumen hochmachen. Kühe, die lachen auf der Weide stehen und sich freuen, dass die gleich zum Schlachter gefahren werden. Das ist mir aufgefallen. Und ich finde, das gehört. darf man nicht. Das ist mir noch nie aufgefallen. Bist du dir sicher? Das ist so ein Ding bei dir im Dorf oder auf dem Land, dass es einfach zynische Schlachter gibt oder so. Es ist wirklich, alle Viehwagen haben lustige, bemalte Wände mit lustigen Kühen, die lachen. Also diese Außenbänder. Aber ist doch wieder so ein Ding, du weißt ja nicht, dass es ein Viehwagen ist, wenn vermutlich keine lachende Kuh drauf abgebildet ist, oder? Weißt du das, warum kann man nicht eine traurige Kuh drauf malen oder einfach nur draufschreiben, hier ist eine Kuh drin. Warum muss man denn auch noch hingehen , wo man weiß, dass die Schweinehe Schafe gleich zum Schlachter gebracht werden, auch noch lustige Motive, aber erstmal ist ja nicht jedes Tier, das transportiert wird, wird zum Schlachter gebracht. Grundsätzlich. Okay, jedes zweite. Mutmaß nicht. Aber zweitens ich kann mich nicht daran erinnern, irgendwie besonders viele Viehwagen mit lachenden Kühen oder Schweinen. Ich schicke euch beim nächsten Mal Foto. Fotos. Mach bitte. Es war unabhängig davon, Die Kühe und die Schweine wissen ja nicht, was auf sie sie zukommt. Also kann es durchaus sein, dass die da drinnen sitzen und sagen, endlich wie Urlaub oder sowas. Ja, weil die den Aufkleber vorgesehen haben. Der vor die Tür, das wird dir ja nicht gesagt. genau lustig. Wir fahren an Strand. Es gibt diesen Film, Disney-Film mit diesem, wie heißt der, mit so einem Stier. Wie heißt der Film? Warte, ich gucke es kurz nach. du meinst nicht Animal Farm, oder? Nee, nee, nee, relativ neu. Ich habe Stier falsch geschrieben. Film mit Stier? Ferdinand, das ist ein Remake von Ferdinand der Stier, glaube ich. Warte mal. Genau, Ferdinand heißt der einfach nur. Ferdinand, der Stier war irgendwie aus den 40er Jahren oder so schon ein Film und da gibt es ein Remake sozusagen, ich glaube auf Netflix oder so, Ferdinand, der Stier. Und da geht es darum, dass die auf so einer Stierfarm oder auf so einem Bauernhof sind. Da sind die kleinen Kinderstiere und die Erwachsenenstiere und dann kommt ab und zu kommt dann der Typ, kommt so Tiertransporter und guckt sich dann die stärksten Stiere an. Und der stärkste Stier, der ist dann auch so ganz stolz, so Disney-mäßig, macht er dann so die Arme hoch, spannt den Bizeps an und so und die kleinen Stiere sind alle so voll begeistert. Und dann transportiert er den ab und dann wird er nämlich zum Stierkampf gebracht Und dann fragen immer die kleinen Kinderstiere, ja, wann kommt der denn zurück? Und er kommt aber nicht mehr zurück, weil aus Gründen. Und dann ist irgendwann der Vater von dem kleinen Hauptstier von Ferdinand ist nämlich dran. Und das ist richtig traurig . Und ich habe das so geguckt und dachte, ich gucke hier sowas wie, keine Ahnung, lustigen Disney-Film am Ende völlig verstörend, musste ich zwei Stunden lang meinen Kindern erklären, was mit diesen Stieren passiert und ob es das wirklich gibt und so weiter. Also , bin ich ja gerade, weiß nicht, weil wir gerade von Tiertransporten geredet haben. Die kleinen Tiere, die wissen das nicht. Okay. Ich glaube, die Tiere haben eine Vorahnung, wenn sie zum Schlachter gehen. Meinst du eine Mücke oder eine Fliege hat eine Vorahnung, wenn sie sich in meine Nähe bewegt, weil ihr bald blüht ? Ich denke nicht. Da waren wir schon mal, ob die ein Gehirn haben. Es gab dann Mails davon, dass die Leute geschrieben haben, ja auch Fliegen haben Gehirn irgendwie. Und dass die auch Schmerzen empfinden. Ja. Genau. Ich habe neulich ein Video gesehen, da hat einer gezeigt, wie robust Kakerlaken sind. Und wie flexibel und gelenkig die sind, dass du die wirklich quasi platt drücken kannst auf dem Boden fasst . Und wenn du dann wieder hochgehst, dann laufen die komplett. Ja, die können sich quasi fast flach machen. Also wenn dein Schuh irgendwie einen Absatz hat oder so, dann kommen die darunter voll klar. Und die können sich zum Beispiel unter so Türschlitzen. Können die sich so einfach so unten drunter durch, die kommen durch die kleinsten Türschlitze kommt eine ausgewachsene Kakerlake von ein bis 2 m kommt unter einem Türschlitz durch. Die können auch unter die Tapete krabbeln und da schönes Nest bauen. Also es könnte sein, dass jetzt in eurer Wohnung, unter eurer Tür ganz viele Kakerlaken wohnen. Kakerlaken ist wirklich das aller ekelhaftetes. Ihr habt die Geschichte von meiner Frau auf Mallorca schon mal erzählt. Ich weiß nicht, in welcher Folge das war. Kann man nochmal nachhören, wie sie mich dann angerufen hat. Hey, wir haben in der Küche Maikäfer. Und ich so, Moment mal. Maikäfer? Und es stellt sich heraus, alles, das ganze Haus war voller Kakerlaken, die hat bergeweise von diesen Kakerlaken. Hör auf, ich würde ein Feuer legen, ernsthaft. La carachia heißt das ja auf Spanisch. Das ganze Haus war voll Lacoacha. Das war wirklich eklig. Kakerlaken würde ich da würde ich auch gerne mal Urlaub machen. So. wusstet ihr, dass du defin Spanier ist? Was? Steht das Franzose? Ja. Das ist auch wiederher. heißt. Das ist wieder was eine Schraubendreher-Geschichte, womit ihr auf der nächsten Party richtig glänzen könnt. Wo immer auf den Partys heutzutage bei Louis de Fun. Louis de Fun. gibt es auch den großen Streit, heißt es Louis defuné oder Louis de Fun. Louis de Finès. Ja, wie heißt er denn? Louis de Fun. Naja, ist halt die Frage, Also er ist geboren oder seine Eltern sind spanischer Herkunft. Aber ich nehme an, dass er seinen Namen mittlerweile schon als er hat ja auch die französische Staatsbürgerschaft und so , dass er seinen Namen französisch als das, was er wo er auch bekannt geworden ist, benutzt. Aber tatsächlich der Name, der kein Künstlername ist, sein voller Name ist Louis Germain David de Funet de Galarza oder Galarza. Okay. Ja, und er ist selber natürlich in Frankreich geboren, aber seine Eltern, wie gesagt, sind, glaube ich, spanische Einwanderer. Das heißt, der Name ist quasi Spanisch. Ich habe Louis de Fin. Ich habe Louis. Wisst ihr, was der mittlere Name von Michael J. fox ist? Jonathan. Nee. Jeremy. Julius. Julian. Andrew. What? What? Heißt Michael Andrew fox. Michael A. fox. Warum dann das Jy? Weil es cool klingt. Weil, weil es cooler klingt. Nee, sie wollten wollte, glaube ich, verhindern, dass irgendwie Michael A. fox und fox ist halt irgendwie auch noch Synonym für jemanden, der attraktiv ist und das wollte er halt nicht als Namen haben und darunter in Hollywood bekannt werden. Deswegen hat er sich für Michael J. fox entschieden. Michael J. fox heißt Andrew mit weitem Namen. Da muss ich mal gerade nachgucken, ob ich nicht was falsches gesagt habe. Es ist auf jeden Fall Name da. Michael J. fox heißt Andrew, da wäre ich niemals drauf gekommen. Verdammt, ich jetzt alsfür steht das Jy bei Huma J. Simpson? Für Jay, ne? Oder? Ja. Es gibt aber noch so ein paar Künstlernamen, glaube ich die nehmen machen wir so ein Special, Rätsel-special mit Künstlernamen, wo ihr dann raten dürft, wie jemand tatsächlich heißt. Okay. teilweise so Künstlernamen, wie zum Beispiel bei Michael J. Fox, wo man halt gar nicht weiß, dass das im Prinzip ein Künstlername ist. Das J steht für Andrew. Ja, ich glaube, es gibt auch zwei Michael Douglas, ne? Ist das auch, als Michael Douglas Bekannte nicht, wer ist denn der andere nochmal? Fällt mir gerade nicht ein, finde ich raus bis zum nächsten Mal. Es gibt ganz viele. Michael Keaton, genau. Das ist ein Künstlername. Michael Keen ist Künstlername. Es wäre auch Michael Douglas im Original. Keaton heißt eigentlich Michael Douglas? Ja, er heißt Michael John Douglas. Miss John steht für Andrew. Michael J. Douglas. Ah, schön. Ey, das wusste ich auch nicht. Michael John Douglas ist Michael Keon. Wie kommt man denn dann darauf, sich Keaton zu nennen? bestimmt irgendwie ein Mädchenname der Mutter oder so, das ist doch fast immer dann, ne? Das ist echt. Das haben echt viele Hollywood-L Leute haben Künstlernamen so ne das fällt einem dann immer wieder auf, wenn man mal so einen Wiki Artikel liest und sowas wie der heißt gar nicht Schwarzenegger. Das war das schlechteste Beispiel, weil der heißt Schwarzenegger. Stell mal vor Schwarzenegger wäre der Künstlername. Soll doch irgendwie eine der großen Gags, dass jemand mit dem Namen nie Erfolg haben könnte in Hollywood, weil der halt so unaussprechlich ist. Ich glaube, der hatte doch Arnold Strong als Künstlername am Anfang seiner Karriere, oder? Aber das hat sich interessanterweise dann nicht durchgesetzt . Der heißt übrigens, als zweiter Name ist Alois. Arnold Alois Schwarzenegger. Arnold Alois hätte er sich auch nennen können. Oh, der neue Actionfilm mit Arnold Alois, klingt nicht, nee, hat nicht den gleichen Ring. Leute, das ist aber auch so klassischer österreichischer oder oder? Alois. Alo ist Österreicher. Alois. Soll ich mal hier den Rätselbumper spielen? Ja, mach mal. Mach doch mal. Warum legt ein britischer Koffeinpulverhersteller seinen 100 g Packungen seit 2021 einen kleinen Messlöffel bei? Warum legt ein britischer Koffeinpulverhersteller seinen 100 Packungen 2021 einen kleinen Messel bei? Kaffee gemeint? Nee, Koffeinpulver, das kannst du dir auch bei Amazon bestellen. Ich bin so, also überall. Also, ich möchte lösen. Mutter, sage ich nicht weiter dazu, Jochen. Bullshit. Es kann nur sein, dass die Engländer ja geeicht darauf sind, Tee in ihr heißes Wasser zu kippen. Und da wissen sie absolut und da muss so viel Tee in so viel Wasser und das können die. Was sie nicht können, ist der Umgang mit Koffeinpulver. Und da sagt die Industrie, da müssen wir die Briten unterstützen und geben denen einen Koffeinlöffel dabei, damit die das gut abmessen können. Messlöffel ist das, kein Koffeinlöffel. Messlöffel. Nein, also so, ne, würde ich jetzt mal nicht umgehen. Auch nicht ungefähr nah dran. Aber der Messlöffel ist ja dafür da, um die Menge abzuschätzen, die man da möchte. Zu messen. Um sie zu messen. Ich wollte ein anderes Wort benutzen, aber schätzen, falsch messen, ja, um genau zu checken, wie viel man davon nimmt. Dann ist das Rätsel gelöst, denn das ist die Erklärung, warum da jetzt ein Löffel dabei ist. Oder möchtest du wissen, warum man das messen möchte? Vielleicht noch genauer, ja. Gut, dann mache ich eine zweite Runde noch zu diesem Rätsel. Koffeinpulver war das mal illegal. Nicht, dass ich wüsste, ne. Mit Koffeinpulver. Okay. du hast gefragt, war das illegal? Ja, du hast Jetzt habe ich's. Pass auf. Dieser Messlöffel ist gar nicht dafür, dass man das Koffeinpulver misst, sondern es geht darum, was tut man zu diesem Koffeinpulver dazu. Stimmt's? Nö. Aber du hast doch gerade den Finger so gehoben. Und mache ich mal. Was weißt du denn? Das ist doch eine Verarschung. Ich denke, ich bin voll auf der richtigen Spur. Nee. Nee, verarscht, ja? Ja. Okay, also dieser Koffein-Messlöffel ist dafür da, schon fürs Koffeinpulver. Ja, ja. Geht es bei diesem Koffeinpulver dann auch um die Zubereitung von koffeinhaltigen Getränken? Genau, ja. Und dieser seit 2021 ist dieser Messlöffel dabei. Hat es was mit Brexit zu tun? Nee, gute Idee. Hat es was damit zu tun, dass man sich rechtlich gegen irgendetwas absichern möchte? Hat es nicht, aber es ist so nah dran, dass ich glaube, der Weg ist richtig und deswegen bekommst du so ein Jein, wo du noch dranbleiben darfst. Ich glaube, es hat was du hast ja gesagt 100 Gramm oder so. Ich glaube, es geht darum, dass man aus diesen 100 Gramm eine gewisse Anzahl von Portionen machen kann oder soll. Stimmt's? Nee, würde ich so nicht sagen. Das war natürlich ein Matchball, den du hast liegen lassen, Jochen. darfst du den jetzt verwandeln. Es geht natürlich darum. Guck zu, Junge, dass man nicht eine Überdosierung macht mit dem Koffeinpulver, richtig? Das ist richtig, aber das möchte ich ein bisschen genauer wissen. Ja, Koffein, wenn man nicht genau weiß, wie viel Koffein man benutzt, kann es eben zu körperlichen Gefahren kommen zu viel Koffein auf einmal ist natürlich schädlich und ohne den Messel haben die Leute einfach zu viel Koffein in ihre Getränke geschüttet und bestimmt auch gesundheitliche Folgen davon getragen. Und um das zu verhindern, gibt es jetzt ein klares Messlöffelchen, mit dem man genau weiß, dass es eine noch nicht gefährliche. Also ist grundsätzlich richtig, aber das möchte ich genauer haben. Was genau ist passiert? Das habe ich ja am Anfang sogar gefragt. Bei zu viel Koffein kann es halt zu Herzrhythmusstörungen kommen. Das ist richtig, aber was genau ist passiert? Menschen haben Herzrhythmusstörungen bekommen. genauer. Ist das ein Ja oder Nein? Es ist ein Ja, aber ich brauch es genau. Noch genauer. Willst du wissen, wo das verwendet wurde, das Koffeinpulver? In Großbritannien, nee, das ist nicht weiter wichtig. Okay. Also, was denn, Jochen? Sei doch mal, jetzt entspann dich doch mal. Ich sehe schon, ich werde dieses Rätsel aufarbeiten müssen. Das bedeutet natürlich, dass Kinder das benutzt haben. Also, es gab einen Fall, wonach unsachgemäßigem oder überhöhten Gebrauch dieses Pulvers jemand verstorben ist. Stimmt's? Das ist es. Das ist die Lösung. Der hat sich das Ding, was nicht reguliert ist und nicht in Apotheken oder so einfach bestellt, Personal Trainer und hat eine tödliche Überdosis genommen, weil er das Zeug falsch abgewogen hat. 29-jährige Tom Mansfield hatte das Koffeinpulver als Nahrungsergänzungsmittel bestellt. Die vom Hersteller empfohlene Dosis betrug 6000 Millig. Eine Tasse enthält etwa 100 Millig. Mansfields Küchenwaage allerdings war erst ab 2 Gramm, also mehr als achtfachen der empfohlenen Maximaldosis geeicht . Man nimmt an, dass ein Umrechnungsfehler dazu führte, dass er versehentlich eine massive Überdosis zu sich nahm, kurz nach Verzehr des Koffks, verlor er aufgrund von Herzrhythmusstörungen das Bewusstsein und konnte auch mit den Hilfe gerufenen Sanitäter nicht mehr wiederbelebt werden. Bei seinem Tod war die Koffeinkonzentration in seinem Blut etwa 200 Mal so hoch wie nach einer Tasse Kaffee . Bedurfte nur eines kleinen Teils des im 100 Grammcher erworbenen Präparat geschätzt weniger als 10 Gramm, um ihn zu töten. Der Hersteller wurde von jeder Schuld freigesprochen. Weniger als 10 Gramm. Von einem kleinen Pulver, das du den Drink mixt. Aber ich kenne. Ich möchte jetzt mal hier anfechten, dass ich hier den Punkt nicht gekriegt habe. Also glaubt ihr mich von einem geschworenen Gericht würde damit beide durchkommen, oder was? Wieso würde damit wirklich alle Geschworenen überzeugen, dass meine Antwort falsch ist und die vom Jochen richtig? Nachdem ich gesagt habe, dass das gefährlich ist,st. Georg hat dir sogar die Chance gemacht, ich brauche es genauer. Darauf klar, dass irgendjemand, wenn man es zu viel nimmt, weil dann auch sterben kann, wenn ich davor sage, dass es halt gefährlich ist. man davon. Hab ich ja. Nein, du hast Herzsrhythmusstörung. Daraufhin hat Georg dir eine sehr faire Chance zu sagen, da ist einer gestorben, weil das wäre ja das Nhelie. Das istshit. Aber der Grund. Ja, aber der Grund, warum der Messlöffel dabei ist ja nicht, weil die Leute alle reihenweise sterben, weil es gefährlich ist, wenn man überdosiert. Und diesen Punkt habe ich ja wohl nun hervorragend herausgearbeitet. Ich würde nur ein Auslöser, warum sie das gemacht haben. Und das war der Tod. Also wenn duosiert, ein Schüler in der Schule, dann würde meine Mutterraubendreher.bendreher. Wenn du diesen Punkt willst, Jochen, dann sagt das mehr über dich. Also ich nehme den sowas von gerne. Oh, wie schön. Gut, damit kommen wir zu unserer Patreon-Seite patreon.com slash podcast ohne Namen. Supportet uns bitte trotz Jochen . Es machen auch schon viele, ihr bekommt diverse Vorteile. Ihr bekommt den Podcast früher am Tag der Aufzeichnung, so wie heute, zum Beispiel am Mittwoch schon, statt am Freitag. Und ihr könnt Fragen stellen, die wir hier in dem Podcast auch immer vorlesen und behandeln. Und ihr ihr tut generell, ihr tut was Gutes für die Leute, die Content createn, der euch unterhält, ein bisschen einen kleinen digitalen Obolus. Außerdem gibt es das Ganze dann natürlich noch werbefrei Und ist insgesamt einfach ein super Deal. Und auch Produktempfehlungen in unserem Podcast, die wir euch hier regelmäßig geben, wie zum Beispiel digitale Wasserwagen oder Laserwasserwagen, fragt euch bitte an dieser Stelle, wo ihr überlegt, ob ihr auch bei Patreon einsteigen sollt oder nicht, wo wärt ihr ohne diese nützlichen Handwerk? Auf jeden Fall. Das möchte ich einfach nur nochmal euch ins Gewissen rufen. Ansonsten haben wir hier natürlich auch wieder schöne Fragen, oder Jochen? Absolut.lex möchte wissen. Jetzt, wo die kalte Jahreszeit wieder anbricht, wird es mal Zeit, die Hosen runterzulassen. Wie steht ihr dazu, im Alltag unter der richtigen Hose noch eine lange Unterhose zu tragen? Wenn ich draußen stehe und ich stand gestern lange draußen, dann ziehe ich eine lange Unterhose an. Habe ich tatsächlich gemacht gestern. Ich sitze keine lange Unterhose, sehr gut. Wenn es kalt ist. Ja. Also selbstverständlich, oder? Meint ihr mit langen Unterhose eine Unterhose mit langen für die Beine? Nur, dass wir uns verstehen, also, was denn sonst? Eine zeitlich lange Unterhose? Naja, vielleicht für einen langen Penis zum Beispiel eine Unterhose. Ja, da denkt man vielleicht nicht dran, aber was ist denn, wenn du da mehr Space brauchst, weiß ich nicht und du auch nicht. Aber mal rein theoretisch gefragt. Ist es aber auch immer so, wenn man in einem Geschäft geht und sagt, ich hätte gerne eine lange Unterhose, das Erste, was natürlich von der Verkäuferin kommt, ist das für Ihren Penis oder für die Beine. Die guckt erstmal an dir runter und sagt, Ich habe hier diverse lange Unterhosen und ich muss euch ganz ehrlich sagen, wenn ich eine lange Unterhose trage, ich fühle mich wie ein Winner. Ich denke immer so, wenn ich dann rausgehe und es ist kalt und ich sehe die Menschen alle frieren auf dem Weihnachtsmarkt oder so, ich denke mir immer, ich bin ein Winner. Hast du die Schießer mit dem Stall? Ich habe da drin. Ich habe verschiedene, mit Eingriff. Ich habe sogar Strumpfhosen. Warum wird dieser Eingriff eigentlich noch gebaut? Hat den jemals von euch jemand sinnvoll benutzt? Benutzt ihr die sagen, du hast noch nie deinen Lörres durch den Eingriff benutzt? Nee. Was? Ich finde das unangenehm. Ich ziehe aber das durch. Das Stecken der Hand durch den Eingriff und das Rausholen des Penis. Ach Jochen, jetzt hör doch mal auf, das wird mir unangenehm, so wie du das beschreibst. Das ist ja wirklich der Eingriff durch das Ergreifen des Penis. Oh mein Gott, ist wirklich. Was ist denn daran? ist unangenehm gerade. Pen Bildlich kann man es denn machen, bitte? Jetzt Jeder weiß ja, wie so ein funktioniert. Kannst du mal aufhören, dass jetzt Eingriff Penis. Jetzt hör doch mal auf, wirklich. Wie du das gerade geschildert hast, ihr habt es ja nicht gesehen. Er hat ja dann auch noch die passenbewegung gemeint. Das ist wirklich unangenehm. Jetzt hör doch mal auf, wirklich. Also ihr habt ja Probleme. du pinselst mir Bilder im Kopf, die will ich da nicht haben und die kriege ich auch so schnell nicht mehr los. Der denkt doch nicht an Georgs Penis, sondern an deinen. Nee, Ich will einfach nicht an Penisse denken jetzt. Aber darum geht es doch. P. Wir sind doch bei Eingriff. Ich wollte eigentlich nur sagen, dass wenn man so eine lange Unterhose hält, du nutzt den Eingriff, dann gehört man zu den Gewinnern, weil die Leute wissen das nicht. Die sehen das nicht und die denken einfach, wow, der friert nicht. Und du meintest, Moment, wieso denken, dass man nicht friert, wenn die nicht wissen, dass man eine lange? Ja, weil du das nicht ausstrahlst. Wenn du frierst, dann bist du ja die ganze Zeit in so einer leicht gekrümmten Körperhaltung und fr fr und so. Aber wenn du eine lange Unterhose trägst im Winter, dann stehst du stabil. Und gerade, du bist der Typ bist einfach ein Gewinnertyp, lange Unterhosen schon immer. Aber Unterhosen finde ich halt, ist ja schon so ein morgendliches Commitment. Weil du wechselst ja nicht einfach so tags die Unterhose, oder? du entscheidest dich dann morgens, möchte lange oder eine kurze Unterhose. Wenn das zu warm ist, ist das ja auch unangenehm. Die Frage ist, zieht man unter lange Unterhose noch eine Unterhose? Ja, sonst bräuchte man ja keine Unterhose, wenn man sie über die Unterhose. Aber eine Strumpfhose würdest du doch über eine Unterhose ziehen. Das ist ja auch eine Strumpfhose. Strumpfho Wo ist der Unterschied? Weil ich Strümpfe auch mit Unterhose zusammen anziehe. Nein, aber warum ziehst du eine Strumpfhose für eine Unterhose? Eine lange Unterhose ziehst du nicht über eine Unterhose. Es macht keinen Sinn. Weil das eine eine Unterhose ist. Ja, aber das ist doch nur eine Beschreibung, aber das Produkt ist doch das gleiche. Der hat auch einen Eingriff. Ja, aber das Produkt ist das gleiche. In beiden Fällen ziehst du etwas über deine Beine und über deinen Lörres. Ja, aber eine ist ja eine Unterhose wie jede andere Unterhose auch, nur mit langen Beinen. Ja, und was ist eine Strumpfhose? Auch eine Unterhose mit langen Beinen. Das ist eine Strumpfhose. Ach, das macht doch keinen Sinn hier. Moment, das eine Strumpfhose ist ja quasi erbaut von den Strümpfen. Das sind verlängerte Strümpfe von unten. Und die Unterhose ist von oben. in dem Moment, wo die auch die Füße aus. ist falsch. Aber die Strumpfhose wird zur Hose. Die Strumpfhose war ein Strumpf. Die Strumpfhose ist. du ziehst sie hoch und dann in dem Moment, wo du sie über deinen Hintern über deine primären Geschlechtsorgane ziehst, wird sie zu Hose. Exakt wie eine Unterhose. Moment, exakt wie eine Hose. Wenn du eine Hose ohne Unterhose trägst, trägst du dann eine Unterhose? Ja. Und eine Unterhose. Weil die Hose, dann die Unterhose Hose. Eine Unterhose ist einfach nur eine sehr eng anliegende Hose. Also möchtest du mir sagen, dass du die Unterhose über der Unterhose trägst? Sagen wir, so ist es vorgekommen. Aber wer zum Teufel trägt eine Strumpfhose? Das ist doch assoziiere ich immer mit Kratzen. Aber wenn du Skifahren gehst, was ziehst du Unterhose. Und lange Strümpfe, die bis zum Knie gehen. Und dann gibt es auch diese Skistrumpfhosen. Ja, das ist ja eine lange Unterhose. Sounterwäsche.wäsche. Ach Leute, jetzt ist doch echt. ich nehme jetzt die nächste Frage dran. Daniel fragt, nachdem mit God of War, Eldring und Horizon 2 im Jahr 2022 fantastisches Spiel rausgekommen sind, wollte ich mal fragen, was euer Spiel des Jahres? Wo ist der Unterschied zu Long Tites? Also zu langen Radlerhosen. Wir haben das Thema gewechselt. Georg. gewechselt, das tut uns leid. dein Spiel 2022, sag jetzt. Ich habe kein Spiel aus dem Jahr 2022 gespielt. Ich bin gerade dabei, irgendwas zu finden, was ich mir für die play Station 5 holen kann, was mir gefallen würde . Und die einzigen Sachen, die ich mir bisher geholt habe, da kommen wir aber ein andermal zu, weil ich dazu noch ausführlicher referieren möchte, auch ein paar Folien vorbereitet. Ist Baldo Gate? Enhuned Edition und Baldus Gate Dark Lions und ich bin nicht glücklich mit meinen Käufen gewesen, nicht waren. God of Aber bei God of War ist es so, dass es sehr viele Teile von God of War gibt und die ersten Teile kriege ich nicht für meine PlayStation. Die brauchst du auch nicht für die Neuen, das sind auch ganz andere Spiele. Aber ich würde sie gerne sehen, spielen zumindest. Jetzt habe ich überlegt. Statt zu versuchen, irgendwie alte God of War-Teile zu spielen, könnte ich ja theoretisch auch von den alten Teilen, die es nicht mehr für meine Konsole und auch nichtompibel und PS und so weiter gibt, könnte ich einfach Let's Ay gucken. Das wäre wie wenn ich das spiele, ohne spielen zu müssen. Super. Das mache ich. Das ist, wenn du Sex haben kannst und sagst, kann ich ja auch Porno gucken. Nee, nicht ganz. Also ich kann ja zumindest die neuen Teile noch spielen. Ich hab doch einen Tipp dir neulich geschickt, da hast du gar nicht drauf geantwortet. du hast mir ein Zwei Player Spiel empfohlen. Moment, was? Oder was hast du mir empfohlen? Hab ich dir nicht. Ja, Georg hat gefragt. Nee, hol dir mal das Spiel Spellbook Demon Slayers. Das hast du empfohlen? Wann hast du mir das empfohlen? Ja, im WhatsApp. Dann schau mal nach. Das habe ich nicht gesehen. Das kostet nämlich nur 2,40 Euro und ist perfekt für Steam Deck. Das perfekte Spiel auch, wenn du irgendwo, weiß ich nicht, im Bett oder was auch immer. Ja, aber ich im Moment nicht auf Steam Deck suchen, sondern auf Play Station. Ja, das habe ich ja auch geschrieben, bevor ich wusste, dass du nur auf Play Station-Suche bist. Ich wusste ja nicht, dass du 2022, bestes Spiel. Mein bestes Spiel ist Divinity Original Sin 2. Also das ist, er hat ja gesagt, neben God of War Elden Ring und so weiter . Das ist übrigens das Spiel von Alarian, die Balduscate 3 machen, was nächstes Jahr rauskommt, und ist ein klassisches PC-Rollenspiel im Stile von einem Baldurate und so. Und ich liebe dieses Spiel. Ich habe schon 40 Stunden jetzt drin. Und es ist so ein fantastisches Spiel. Es ist so 3 liebst du? Nein, Definity Originals sind 2. Und hat ja auch überall über 90% Wertungen und so gekriegt und ich habe mich immer gefragt, warum, was findet ihr so toll und jetzt habe ich gespielt. Und ich weiß jetzt warum. Es ist eine wahnsinnig gute Geschichte, toll erzählt, tolle Voice-Acting,lle Texte, einfach wie so ein Buch, fast schon auf der anderen Seite auch fantastische Möglichkeiten, die du im Kampf hast in der Entwicklung der Charaktere. Eine riesengroße Welt, luten, leveln, taktische Kämpfe, die richtig Spaß machen, wo du ganz viele unterschiedliche Herangehensweisen hast, wie du den Kampf bestreiten willst. Fantastisches Spiel und die machen, wie gesagt, Bald 3, dass es schon im Early Access of Steam gibt und nächstes Jahr rauskommt. Und seit ich Divinity 2 gespielt habe und so abfeu, freue ich mich unfassbar auf nächstes Jahr auf B 3. Warum holst du jetzt nicht mal Ey Acess schon? Weil das nicht mehr. Doch, gibt es, aber ich will eigentlich immer, dass die Spiele fertig sind. Weil ich habe nämlich einen Fehler gemacht, mir zu denken, ach weißt du, du könntest eigentlich nochmal Baldus Gate 1 und 2 spielen. Und das war, das hat nicht gut gealtert, meinst du? Nee, also was die damals von dachten, dass das als Gameplay durchgeht, ist schon ziemlich unfassbar. Aber wie gesagt, reden wir ein andermal drüber. Ich habe noch so ein paar andere Sachen, die ich mir angucken wollte . Und naja gut, für Baldes Gate 1 und zwei glaube ich die kosten im Bundle irgendwie 20 oder 16 Euro oder so. Das sind jetzt nicht so viel verschenktes Geld. Gut. Was haben wir noch als Frage? Dann ist ja die Frage, was ich. Ich habe noch nicht geantwortet, aber ich habe tatsächlich, das war nicht mein Spielejahr. Ich habe, glaube ich, das einzige neue Spiel, was ich gespielt habe, ist Call of Duty, das Neue. Komme ich immer noch nicht klar mit. Aber sonst bin ich komplett raus in diesem Jahr. Ich baue ja sehr viel aus Holz und so. Ich komme zu nichts. Deshalb kann ich überhaupt keinen Tipp geben dieses Jahr. Wir haben doch schon als Lüge herausgestellt, dass du etwas baust aus Holz. einmal Kaminholz gehabt. Hier habe ich die nächste Frage von Black. Würdet ihr eure Haustiere noch genauso lieben, wenn ihr morgen erfahren würdet, dass sie gar nicht lebendig, sondern täuschend echt wirkende Roboter sind? Wow, nee. Das wäre aus. du bist exakt in dem Moment, wo Carlo, wo du weißt, es ist ein Roboter, wird sie nicht mehr lieben. Richtig. Es ist ein Roboter . Das macht dem ja auch nichts aus, wenn ich den nicht mehr liebe. Weil es wäre ein halbwegs intelligenter Roboter? Ein Roboter ist ein Roboter und Lebewesen und Tier ist ein Geschöpf. Ich hoffe, die K\letter I\letter hört das und speichert das auch, wenn du, wenn die Singularität kommt, könnt Jochen. Hallo Skynet, Domus. Direkt mal merken hier. Leute, ihr wollt mir doch nicht erzählen, dass wir einen süßen kleinen.. Ich bin für Androidenrechte. Ich auch. Ich muss ganz ehrlich sagen, ich bin ja nicht bescheuert im Jahr 2022 was gegen Computer oder Maschinen zu sagen. mich mal. du hast wohl wirklich du hast gar keine Ahnung, oder? Also ist ja unglaublich. Ich muss sagen, ich liebe Roboter. Ich auch. Toll, toll, toll. Ihr seid so Penner. Voll Roboter. Was kommt nach Twitter? Alexa, schalte die Maschine nicht ab. Was kommt nach Twitter? Ja. Was? Belga 86 möchte wissen, was nach Twitter kommt. Ich glaube eher, ich Twitter wird nicht so schnell verschwinden, wie einige sich das gerne wünschen. Das glaube ich auch nicht. Ich glaube nach wie vor, dass Twitter auch in Zukunft der, wie soll man sagen, Meinungsmarktplatz der Welt sein wird. Vielleicht nicht mehr 4 Millionen Verlust am Tag oder sowas, ne? Ja, keine Ahnung. Das kann ich. Bei uns sind das Peanuts. Das weiß ich nicht, aber ich glaube, dass das schon immer noch, wenn irgendwo auf der Welt irgendwas passiert, weiß ich nicht, irgendwo geht eine Bombe hoch oder irgendwas. Es ist reflexartig, dass man kurz mal auf Twitter guckt, was passiert eigentlich gerade in der Welt? Ist irgendwas passiert oder so? Ich glaube, das ist einzigartig und es wird auch nicht so leicht sein, das durch was anderes zu ersetzen. Ich glaube, es würde dann verschwinden, wenn etwas kommt, das die gesamte Funktionalität von Twitter mitbringt und noch irgendetwas, was es besser macht als Twitter. So ist das ja meistens gewesen. Wenn irgendwelche großen Dinge ersetzt wurden, dass die neuen Sachen mitgebracht haben, die vorher eben noch nicht da waren in der Form. Aber du musst ja auch, also klar, irgendwann wird es vielleicht was geben und wenn ich jetzt wüsste, was es ist, dann würde ich es ja selber erfinden. Aber ich glaube , das Besondere bei Twitter ist ja auch, was da alles, also wer und da alles ist, also von Präsidenten bis hin zu jeder Firma, Privatpersonen, also man hat ja wirklich das Gefühl, durch die gesamte Gesellschaft jede Form oder jeder ist da irgendwie vertreten . Und das müsste eine neue Plattform erstmal schaffen, dass da, weiß ich nicht, der Präsident, der Ex-Präsident Coca-Cola und Hans Cook in die Luft, alle zusammen auf einer Plattform sind. Das musst du erstmal schaffen als Plattform. Also das ist nicht so einfach, glaube ich, dass da Twitter so schnell abgelöst wird. Ich überlege gerade, was wir denn schon so mitbekommen haben, so zu unserer Zeit, welche Giganten abgelöst wurden. Also was heißt Giganten? Aber eine Sache, die mir einfällt, ist ICQ. Wobei ICQ vermutlich nicht so weit verbreitet war wie heute, sowas wie Twitter oder so. Aber ICQ wurde irgendwann mal abgelöst durch Skype, weil Skype dasselbe konnte wie ICQ plus Voice-IP-Telefonie. Ja gut, sowas. ISpace vielleicht? pace und Facebook kann man jetzt gerade schon so ein bisschen sehen, wie Facebook langsam so lange nicht mehr bei Facebook. Eben, weiß ich nicht. Deshalb, aber es ist echt so ein bisschen in der Belanglos wird noch genutzt , aber halt schon du die VZ weg von dem, wie es mal an Relevanz hatte. Hat schon ordentlich an Relevanz eingebüßt. Das kann natürlich auch dann irgendwann was mich wirklich sehr freuen würde, wäre, wenn es mal Konkurrenz geben würde, dass der Markt so ist, dass auch Konkurrenzprodukte schaffen können, große Reichweite zu haben. Aber wie sollen sie das denn hinbekommen? Ja, Warum sollte man da drauf gehen, wenn es nur dasselbe macht wie Twitter mit weniger Leuten? Ja, aber ich. schte, dass es wäre mehr Abwechslung da oder zumindest eine Konkurrenzsituation. Das wäre, glaube ich, für alle ganz gut. Aber ehrliche Frage, würdest du das wollen, weil ich würde nicht eine zweite Plattform nutzen wollen und dann wollen, dass die User sich für denselben Kram auf drei Plattformen anmelden, die alle dasselbe machen ? Ich bin froh, dass es für je nachdem, was ich halt machen will, eine Plattform gibt, wo ich weiß, wenn jemand unterwegs ist im Bereich, ja wie K kurzpublishing-Dienst, wie auch immer man das nennen möchte, dann ist es Twitter und nicht noch irgendwie sieben andere, oder? Das ist einer der Gründe, warum ich dann irgendwann von Facebook weg bin, weil für mich persönlich Facebook nichts mehr gebracht hat, was ich nicht genauso gut quasi auf Twitter gehabt hätte. Eine kurze, eine einfache Publishing-Möglichkeit für einen Text, einen Link, Video und so weiter und so fort. Eine PN-Möglichkeit, ich also auch mit Leuten irgendwie in Kontakt bleiben zu können und zu lesen, was die machen. Das hat da ich vorher Facebook für. Bei mir hat Twitter das halt abgelöst. Aber generell wäre es ja so total zu begrüßen, wenn Twitter eine geringere Relevanz in der Gesellschaft einnimmt, die sie vielleicht auch gar nicht hat, weil es gibt auch ganz viele Leute, die sind einfach nicht auf Twitter, kriegen von den ganzen Shitstorms und weiß ich nicht, was da Diskussionen eigentlich auch gar nichts mit . Und ich weiß nicht, ob mein Leben besser war oder vor Twitter schlechter war als mit Twitter. Also man kann ich nicht sagen, braucht man überhaupt so eine Plattform? Und das muss halt jeder für sich selbst wissen. Man kann ja auch sagen, ich verfolge diese Plattform nicht. Zum Beispiel ich bin nicht auf TikTok unterwegs. Ich bin auch nicht irgendwie auf Instagram unterwegs, weil die für mich persönlich jetzt nicht so interessant sind. Und es gibt ja genügend Leute, die auch sagen, ne Twitter bin ich jetzt persönlich nicht unterwegs drauf. so ein extrovertierter Typ, habe ich eigentlich gedacht, dass du da bei TikTok oder was? generell, dass du einfach mal einen Kaffee machst und den Leuten zeigst, hey Leute, ich bin's, Georg, ich hab einen Kaffee gemacht. mal gucken, das neue. Jetzt ist genau dein Ding. Ich messe gerade was aus mit dem Laser hier. Ich habe hier einen neuen Tanz auswendig gelernt. Wollte mal gucken, wie ich zum neuen Beyoncé-Song tanze. Georg follow. Ist eigentlich genau dein Ding. Ich sehe uns alle drei da eigentlich in Strumpfhose. Ja, mit. ja schon Sachen, die , zumindest in so einer ähnlichen Welt passieren, die wir drei machen. Also jetzt vielleicht nicht das, was im Moment die typischen TikTok-Videos sind, weil das, was die Leute machen oder was diese entsprechende Zielgruppe macht, vielleicht von der Thematik einfach nicht das ist, was wir machen, aber grundsätzlich Videos zu veröffentlichen, kurze oder keine Ahnung was, das ist ja jetzt nichts, was komplett. Das stimmt natürlich. Ich gucke sehr viel Instagram und TikTok zu viel, ehrlich gesagt. Es fuckt mich ab, weil ich schon so eine Social-Media-Sucht habe, die Und dieser Algorithmus auch immer genau weiß, was mich interessiert und mir immer wieder neue Sachen fie, wo es mir dann schwerfällt, davon loszukommen. Ich glaube, beim Jochen zum Beispiel sehe ich die Gefahr nicht, weil der ist ja glücklich, wenn einmal die Woche oder alle zwei Wochen der Fernsehgarten läuft. du kannst dich noch daran erinnern vor drei Wochen, als wir das Gespräch geführt haben und ich auf meine Bildschirmzeit geguckt habe, ne Sag mal, die Kiwi? Die magst du doch auch. Die Kiwi ist super. Die ist Deluxe. Aber um nochmal ganz kurz zu diesem Thema mit Twitter zurückzukommen, ich glaube irgendwie, es ist immer so ein bisschen dieses Phänomen, dass das Gras auf der anderen Seite grüner ist. Dass es jetzt Leute gibt, die glauben, Elon Musk ist total fürchterlich und mit ihm sei Twitter total fürchterlich, wäre es ohne ihn nicht gewesen oder es wäre ohne ihn in irgendeiner Art und Weise besser geworden, wie auch immer . Und dasselbe gilt für, wenn nur jemand anders eine vergleichbare Plattform betreiben würde, wäre das sicher aus dem und den Gründen besser. Und das, glaube ich, ist illusorisch. Und immer irgendwas die kritische Masse erreicht von der Größe her, wie so ein Facebook oder Twitter, werden ganz, ganz viele Dinge sehr, sehr automatisch, sehr, sehr ähnlich sein . Das betrifft irgendwie sowohl die Moderation als auch die Art und Weise, das und wie dort Werbung geschaltet wird, das und wie Algorithmen dir Themen vorschlagen und so weiter und so fort. Ich glaube, das wird sich in vielen Fällen sehr stark ähneln, sei denn, es sind Plattformen, die bewusst als Konterplattformen gemacht werden, die absichtlich nicht Maininstream-Plattformen sind und glauben, dass sie damit halt so einen Uniqueelling Point haben, den sie ja vermutlich auch haben, wo sich dann halt aber Leute rumtreiben, wo unser eins sagt, von denen will ich eigentlich gar nichts hören in manchen Fällen Ja, keine Ahnung. Ich meine, das Ding ist ja, Twitter war schon lange bevor Elon Musk es übernommen hat, ein Shithole. Und es wird jetzt halt eine andere Art von Shitle. Es wird eine andere Art auch nicht so massiv eigentlich, glaube ich. Aber es geht ja auch einfach immer darum, ob man, keine Ahnung, sollte man gewissen Leuten eine Plattform bieten oder nicht. Da wird halt immer drüber gestritten zwischen, das ist dann immer, Das ist dann immer die Leute, die, jeder, der eine andere Meinung hat als ich, sollte doch bitte von der Plattform gebannt werden, weil dessen Meinungen sind gefährlich. dieses Argument, wem ich nicht zustimme, der ist gefährlich und alle anderen sollen bitte verstärkt werden. Die Frage ist ja, wo man die Echammer. Ja, aber die Frage ist halt, diese Debatten sind übrigens auch alt, die gab es schon im Bundestag. Also das ist eigentlich gar nicht so neu, dass das jetzt auch in der digitalen Welt angekommen ist. Aber diese Frage ist ja dann auch wirklich, würde man einem Nazi so eine Plattform bieten, da würde wahrscheinlich jeder sagen, nee, eher nicht. Und dann sind wir schon wieder bei der Debatte, ab wann, wer zieht da die Grenze, ab wann sollte man. Es gibt ja noch Gesetze, unabhängig davon, wer einem passt oder nicht passt. Es gibt es ja einfach Äußerungen und Arten und Weisen der Äußerungen, die so oder so nicht gesetzeskonform sind, die strafrechtlich relevant sind, genau. Dementsprechend halt dafür sorgen, dass dein Account entweder gesperrt wird oder verfolgt und so weiter und so. Das ist ja nicht so, dass wir in einemfreien Raum. Aber da ist halt die Frage, ob auch da zum Beispiel die rechtliche Situation überhaupt noch in Zyn sind mit der tatsächlichen digitalen Entwicklung, ob die dem überhaupt noch Rechnung tragen kann. Aber das ist jetzt wieder eine Diskussion, da kann man 18 Stunden drüber reden. Und ehrlich gesagt habe ich da keinen Bock drauf, weil ich bin kaum noch auf Twitter. Genau aus dem Grund, weil diese Diskussion mich so anödet. Und , ich bin nicht verheiratet mit Twitter, macht doch einfach, was ihr wollt. Wenn ich Twitter scheiße finde, gehe ich da nicht mehr hin. Und wenn ich finde, dass mir das was bringt, dann gehe ich da hin. Und so kann das ja jede Handhaben. Und ansonsten, who give the fuck? Oder Schlusswort. Ist ein schönes Schlusswort. Who give the fuck? Wes Schlusswort. Hoffentlich gebt ihr einen Fuck, nämlich auf unseren Podcast patreon.com slash podcast richtigen Namen, sei nochmal erwähnt. Ansonsten hören wir uns nächste Woche wieder. Hört auch in den anderen tollen Podcast rein, Verbrechen ohne richtigen Namen, ein toller True-Crime-Podcast, wo auch noch Alice Westerholt dabei ist und tolle Kriminalfälle , spannend und sehr, wie heißt das Wort, was ich suche? Sehr in Death. Sehr genau recherchiert werden und vorgetragen werden, also wo man wirklich auch immer ein bisschen was lernen kann. Tolle Sache, hört da rein und wir hören uns nächste Woche wieder. Tschüss, Jochen. Tschüss, Georg. Tschüss . So Leute. Ohrenspitzen. Jochen, G, Etienne, Podcast ohne richtigen Namen, der Podcast. Wir gehören undamen, der Podcast. O richtigen Namen Ich liebe es.