Podcast ohne richtige. Jochen, du minus.al, Ach, das finde ich aber schön. Das waren das die Comedian Harmon ist. Das war Robert und seine Band. Dankeschön. Vielen Dank. Hat Robert alle Stimmen gesungen? Ich glaube ja. Ich dachte erst, wir sind das tatsächlich. Irgendwie mit so einem Zusammenschnitt aus den Folgen. Wir gesungen haben, meinst du? Einfach nur gesagt und dann mit Musik drunter gelegt. Ähnlich wie sie es beim Rap machen. Und damit herzlich willkommen zu Podcast ohne richtigen Namen. Mein Name ist Etien, eben schon im Intro Jochen Domus und Georg sind auch mit dabei. Was geht, Leute? Na? Das ist eine Premiere ja heute, ne? Das ist die erste Folge tatsächlich , wo wir nicht mehr Nachbarn sind, Eddie. Ganz offiziell. Keine Nachbarn. Naja gut, also de facto bist du schon lange kein Nachbar mehr. Ja, aber gut, dass du vorher nochmal die Adresse gepostet hast im Internet, bevor du dich verpisst hast. Hab ich doch gar nicht. Natürlich hast du es. Meinst, das habe ich nicht gesehen, du hast wieder gelöscht. Aber du hast es gepostet. Ja, aber dann doch schnell wieder gelöscht. Ich habe es gemerkt. Ich habe gedacht, vielleicht ist nicht so gut. du die Adresse gepostet. Nein, das war nicht die Adresse, das war ein Das war ein Bild von einem Parkplatz, der 200 Meter weiter weg ist. Aber wisst ihr, was Geilste Aktion hat meine Frau gestern gebracht? Klingelte Amazon Boote und hat ein Paket für meine Frau G. Dann sagt sie ja, sagt sie. Aber wohnt hier der Etienne von Rocket Beans. Und was sagt meine Frau? Ja. Ja, genau der. Was soll sie sonst sagen? Nein. Aber du hast doch einen Paketboten gehabt. Ja, aber was glaubst du, was der Paketbote jetzt macht? Wie oft bestellst du? Mehr als 100 Mal im Jahr? Ja, aber man muss es ja trotzdem nicht dem noch confirmen. Wetten, nächstes Mal kommt ein Paket nicht an. Ach du, dem Moment, sie hat ja Ja gesagt, dann kommt es an. Ja, das ist halt auch das Dumme, wenn man so einen Namen hat wie ich, man kann halt, nein, das ist ein anderer Etienne Garde. Das ist halt so ein bisschen Olaf Müller. Ja, Peter Müller oder so. Und Peter ist nicht mehr so innen. Wo kommen nicht diese klassischen alten deutschen Namen, die kommen doch alle jetzt wieder. Aber Peter? Naja gut, Peter ist schon echt nicht geil. Was machst du eigentlich? Stefan, Thomas. Wenn du Monika Mustermann heißt. du heiratest Max. Hast du doch immer gelitten, oder? Jetzt mal richtigen Namen. Monika Mustermann? Monika Mustermann. Nee, jetzt mal ohne Scheiß. Sie sind hier auf dem Amt, wir haben noch andere hinter Ihnen. Können Sie jetzt mal bitte sagen, wie Sie heißen? Mein Name ist Monika Mustermann. Ja gut, wenn Sie keinen Ausweis wollen, dann können Sie halt nicht in Urlaub fahren, ganz einfach. Ja. Tatsächlich tragisch das sein muss. Der einzige Job, den sie hat, ist, dass ihr Foto immer wieder benutzt wird und sie überall herhalten muss als Platzhalter. Ist das ein echter Mensch oder ist das so ein künstlich generierter Mensch, der gar nicht wirklich existiert? Ich glaube, das war ich meine mal gelesen zu haben, dass die Frau, natürlich nicht Monika wusste, man heißt aber, dass sie echt ist . Die gibt's eine reale Person ist. Bei Max habe ich auch kein Bild im Kopf. Ich habe nur Monas Bild im Kopf. Was ist denn das internationale Äquivalent? Ich höre die uns zu. Was ist das? Wie heißt? Die heißt ja nicht in Amerika heißt ja nicht Max Musa. Wie heißt denn der da? Every, Joe Everett,ver. Joe Average, Average Joe? Das könnte sein tatsächlich. Aber das, also ich meine, Average Joe, ja, aber noch nicht. Also hast du das schon als Name irgendwo gesehen? Joe Average? Ich nicht. Ich kenne Jane Doe und John Doe, aber das ist ja eigentlich nur bei den Leuten kann Wald gefunden werden von Pilzammlern. Kann es sein, dass so eine Monika oder Max Mustermann lebenslang Geld dafür kriegen, dass der Name benutzt wird? Wie so ein Top-Song, den man geschrieben hat. Ja, in so unterschiedlichen Werbespots. Immer wieder taucht dieser Name auf und jedes Mal Catching. Wer immer das dann gemacht hat, den Deal zum ersten Mal geschlossen hat, ist ein fucking Genie. Schatz, die vom Amt haben gefragt, ob sie unseren Namen für alle Ausweise, für alle Zeiten benutzen können. Wir müssen nicht mehr arbeiten. Alle Generationen nach uns haben ausgesorgt. Immer wieder, wenn der neue Personalausweiskampagne ist, catching. Das wäre nicht schlecht. Und ich glaube, das wäre doch gar nicht so wenig, ne? Sag mal, Jochen, jetzt wo du ausgezogen bist, vermisst du mich? Ja. Weil du ja so oft hier warst im letzten Jahr. Aber dass du jetzt hier ausziehst, ist ja schon so ein bisschen für dich, also ich hab so das Gefühl, du hast ja auch so ein Video gepostet, ganz theatralisch, in der dunklen Diele sitzt. Wie fühlt sich das denn an? du hast 18 Jahre lang hier gewohnt. Ich muss ja sagen, als ich diese ganzen Sachen zum Schrott gefahren habe und mich getrennt habe von allem, was im Keller war, das war schon hart. Und 18 Jahre und davon wie lange? Fünf Jahre neben dir.. Ich wohne hier zehn Jahre. Zehn Jahre? Wohnst du schon da? Das kam mir gar nicht so lang vor. Zehn Jahre? Alter, unser Podcast, den gibt es schon fünf Jahre. Okay. Ja, also dann ist mir schwer gefallen. Und erst zehn Jahre in dieser Wohnung hier, ja. Es ist aber auch ganz komisch, wenn man die Wohnung kennt, wenn da Möbel drin sind und wenn da nichts mehr drin ist und du gehst dann so durch die Räume, das ist schon und sagst so, okay, jetzt schließt du die Tür zum letzten Mal und kommst auch nie wieder hin. Das ist schon komisch. Ich nochmal in deiner Wohnung. Ich weiß, da ist noch eine Truhe, die ihr noch verkaufen müsst. Ich habe einen Haufen einfach reingesetzt. Wenn der ein Vermieter kommt, sage ich war Jochen. Ich habe auch festgestellt, ich habe noch meine Lampen da vergessen. Da hängen noch drei Lampen von mir, aber ist egal. Aber ich finde es halt auch interessant, weil ich meine, unser Podcast fing ja mit uns beiden im Kämmerchen da an. Weißt du noch die Kämmerchen-Sessions, wo wir nebeneinander noch saßen am Anfang? Hast du eigentlich auch ein Kämmerchen, Etienne oder sind die Wohnungen nicht exakt gleich? Doch, die sind exakt gleich. Ich habe auch ein Kämmerchen. Aber meins ist vollgestellt mit Waschmaschine und Kram. Und wir haben das ja im halben Giga-Green-Tisch noch gemacht, wo Georg und ich bei Giga noch moderiert haben. Ich habe ja zwei Hälften von dem Gigatisch noch, die sind alle jetzt entsorgt worden. Und ich weiß noch, deine Einweihungsfeier vor 18, 19 Jahren , da habe ich noch in Köln oder in Düsseldorf sogar, glaube ich noch, war ich habe ich noch gewohnt. Da war ich noch bei Giga in Düsseldorf. Da bist du nach Hamburg gezogen. Und dann hast du hier die Einweihungsparty gemacht mit ganz vielen Leuten von Giga. Und da weiß ich noch, habe ich mit Daniel van Moll zusammen schöne Grüße im Kämmerchen gepennt. in dem kleinen Kämmerchen, wo wir dann später den Podcast gemacht haben, weil das der einzige Raum war, wo kein Licht reinkommt, man so einigermaßen in Ruhe pennen konnte, weil es ja dunkel ist, haben wir auf der Isomat unten auf dem Boden gepennt. War bequem. Schöner Raum. Ja, war okay. Also ich muss ja ehrlich sagen, ich habe ja schon in der einen oder anderen Folge mal mich darüber beschwert, dass Leute Umzüge schlecht organisieren . Ich zähle mich jetzt genau zu diesen Leuten, weil ich wäre jetzt gar nicht drauf gekommen. Das hätte ich auch niemals erwartet, Jochen, ganz ehrlich. Ich habe eigentlich gedacht, das schaffe ich einfach so, weil es nicht so viel ist. Moment, du hast dich überschätzt, das höre ich zum ersten Mal. Das kann ich. Das kann gar nicht sein. Hast du das gehört? Nein. du hast gedacht, irgendwas wird ganz einfach und dann war es nicht einfach. What ? Ich habe echt gedacht, ich fahre dann zweimal mit meinem Anhänger zum Restmüllhof, zum Recyclinghof, schmeiß das weg. Und dann nehme ich mir so einen kleinen LKW, pack da Sachen rein und dann ist gut. Es war echt ein bisschen schlimm. Es gibt vermutlich Militärstützpunkte, die weniger entmüllt haben als du mit deinem Keller, oder? Allein im Kämmerchen war mehr Stuff drin als in meiner gesamten Wohnung. Und ich fand es so lustig, als du, das war jetzt auch vor ein paar Tagen, wo du gemeint hast so, boah, ist das viel? Und das war erst das Kämmerchen . Ich hatte ja eine Altbauwohnung, die Decken sind so ungefähr vier Meter hoch und in diesem Kämmerchen, wie groß wird das sein? 12, 13 Quadratmeter oder so? Da habe ich halt groß? Echt? neun. Ja glaube, das hat neun Quadratmeter, Aber halt ist es halt sehr hoch. Und ich habe halt einsen Regal da reingebaut, 1,,50 Meter tief und 4 Meter hoch Und so voll fünf Ebenen, wo man zwei Kartonreihen hintereinander hintereinanderlegen kann. Und es war alles voll. Und das habe ich. Alles voll. Ich weiß ja noch, in diesem Kämmerchen, da da waren Sachen, die ich wirklich vom Giga-Gam-Tisch noch kannte oder von eurem eurem Gaming-Tisch. Das wundert mich überhaupt nicht. Spiele, Bücher, Kabel zu Anschlüssen, die es nur noch im Videospielmuseum gibt. du bist wirklich so ein Messi. du hast dir gedacht, ey, da lief mal Strom durch, das behalte ich. Tatsächlich. Aber jetzt habe ich jemand, der gebrochene Kabel behält, weil er sich denkt, vielleicht kann ich ja den Stecker nochmal irgendwann verwenden, sich aber keinerlei Markierung macht, ob das Ding Kabelbruch hat oder warum es in der Kiste liegt. Oder er glaubt, er kann es reparieren. Ich habe mich jetzt von allen getrennt tatsächlich . Wenn man einmal über den Punkt drüber ist, dass man Sachen wegschmeißt, dann geht das. Ich habe die letzte Kiste mit Gigatapes auch noch weggeschmissen. Ich glaube, da war dein Demo-Tape sogar dabei, in dieser kleinen grüneniste? Nee, von Georg. Das hast du weggeschmissen. Das war eine VHS-Kassette. Die hast du nicht in einem deiner sieben noch vorhandenen VHS-Reorder angeschaut? Ja, aber das hat man doch alles digital sowieso schon, oder? Aber Geos, wer hat das digital? Demoape haben? Hast du nicht? Kein Quatsch. Jetzt habe ich das weggeschmissen, was noch wertvoll ist. Jetzt kommt auch nicht auf. Warum? Ich wusste nicht mal, dass es das noch gibt. Oh nein. Ich habe neulich noch überlegt, ob es das noch irgendwo gibt als Beta-Tape oder so. Das hätte ich gerne mal gesehen. Ja, ich hatte tatsächlich dann noch so GigaGames-Mitschnitte von den ersten gut, unterhaltsam. Es war nur so eine kleine Kiste und da habe ich wahrscheinlich alles Wertvolle noch so reingepackt. Und dann habe ich mir gedacht, als ich im Wertstoffhof war, die Leute haben immer gesagt, man soll sich davon trennen. Und dann habe ich es einfach auch weggekippt. Ja, klar, die haben natürlich auch so Videos und Fotos gemeint von früher. Und meine Plank-Spielplatten habe ich weggeschmissen. DeineSpielspielplatten . Ach so, die Langspielpl ja. Also du hast jahrzehntelang jeden Schrott behalten,. Dann siehst du mein altes Casting-Tape und das schmeißt du weg. Ach, das braucht keiner mehr. Die Leute haben gesagt, schmeiß Sachen weg. Das hätte ich behalten sollen, oder? Hast du nicht auch noch so einen Schuhkarton mit so Mini-DV-Sachen? Hast du die auch weggeschissen? Nee, den habe ich noch tatsächlich. Aber wo du selber immer mit deiner Kamera rumgegangen und jedem auf den Sack gegangen bist, Alter, in jeder Redaktionssitzung saßst du mit der dummen Kamera da und hast mitgefilmt, wie so ein Vollidiot. Warum eigentlich? Ich habe keine Kamera hatte. Es war wirklich der einzige Grund, weil du eine Kamera hast und nicht wusstest, was du filmen sollst mit dieser ultrateuren Kamera. Ja, das stimmt. Aber doch die Bänder habe ich noch, die habe ich nicht weggeschmissen. Das sind ja nur Das sind ja nur 1200 oder so. Die wichtigen Sachen hast du. Ja, aber nachdem ich jedes Jahr ankündige, jetzt veröffentliche, halte ich besser meine Schnauze. Da sind auf jeden Fall auch ein paar Bänder von den Partys dabei. Hast du eine Mavika noch gefunden? Nee. Die habe ich nicht gesehen. Wer hat die jemals irgendwer von uns bekommen eigentlich? Die waren ja am Anfang Computerspielmuseum. Mavika war so eine Digitalkamera, die mit 3,5 Zoll Disketten als Speichermedium lief . Und das war eigentlich ganz cool damals, weil das war noch vor der Zeit, bevor man irgendwie die die, wie heißen sie denn, SD-Karten und sowas hatte. Digitalkamera. Ihr habt ganz brauchbare Bilder gemacht und hat, glaube ich, sogar eine kleine Videofunktion gehabt. Und ich glaube, es passten 10 oder 20 Bilder drauf. Passte nicht viel drauf. Aber gut, es war halt irgendwie , die waren halt leicht benutzbar, ohne dass du irgendwo. Niemand hatte diese Card Reader an seinem PC und so mit einfach Bluetooth oder sonst was ging halt auch nicht. Das heißt, du warst dankbar, dass es eine dreieinhalb Zoll-D Diskette gab, die du dann in den Rechner geschoben hast, einen Zugriff auf die Bilder zu haben, die direkt auch in dem Format gespeichert war, das nicht mehr umgewandelt werden musste. Das stimmt.. Wie viel hatten wir da? Hatten wir nur eine? Nein, wir hatten, glaube ich, mehrere oder so. Weil ich erinnere mich immer an die Mails, die durch allemanngiga.de Wo ist die Mika? Mavika. Wer hat die Mavika? Stimmt. Ja, das war wirklich tatsächlich ganz lustig, dass wir jetzt darüber reden, denn gestern war ja, wir zeichnen heute am Donnerstag auf, gestern Mittwoch war ja offiziell 30. also auch inoffiziell war gestern der 30. November, das heißt Gigaburtstag, ja. 24 Jahre. 24 Jahre her, also für Georg zumindest 24 Jahre. Ich glaube, du bist der Einzige jetzt hier . du bist ja nicht direkt am Start dabei gewesen, Jochen. Aber Georg, du warst, glaube ich, direkt zum Startschf. Vorendestart, klar. Also bevor das angefangen hat. Ich habe eben Jochen schon erzählt, dass quasi genau die Hälfte meines Lebens. Ich bin 48 mit 24 Giga, also für mich Giga angefangen vor 24 Jahren . Ja, irre. Nächstes Jahr das 25-Jährige. Wie gut erinnerst du dich noch an die erste Sendung und an alles? an die erste Sendung im Detail nicht mehr so sehr, weil das sehr schnell dann in so einen Tagesrhythmus verfiel, in das, was davorkam. Also vom Casting über, ich weiß gar nicht, wie viele Wochen wir, wir hatten nicht lange Zeit. Ich glaube, ich bin irgendwie vier Wochen vor Sendestart oder so oder drei, vier Wochen vor Sendestart dahin gekommen. Hatte von nichts eine Ahnung. Man hat mir den Achsel Terporten, ehemaligen Viva Moderator war der, glaube ich, auch hat er dann Nachrichten oder so gemacht, der so ein bisschen Moderationscoach war und mein Gott, dann saßen wir irgendwie in Redaktionsräumen zu einem Zeitpunkt, als das Internet noch nicht das Internet war, wie wir es heute kennen. Und ihr wart im Container, wo später dann Giga Games auch war. Ganz am Anfang waren wir tatsächlich in diesem Backsteingebäude, die Kairaße 3. Da waren Büros so in der untersten Etage so ein paar Aushilfsbüros, da waren wir aber auch noch nicht viele. Da waren wir insgesamt vielleicht 15 Leute oder wenn überhaupt. Und sind dann in die Container umgezogen. Erst gab es nur das Studio, also der Container war nur das Studio selber. Und dann sind da noch diese Baucontainer dran gesetzt worden als Büro, die du ja auch noch kennst. Also die dann quasi die Büros waren vom gesamten Team. Und ich glaube, das richtige Studio in der Kaistraße 11 sollte schon viel länger fertig sein. Das hat, glaube ich, lass mich nicht lügen, ein Jahr später fertiggestellt worden, als ursprünglich geplant war oder so. Und ja, in die erste Sendung selber erinnere ich mich gar nicht mehr so genau, weil der Rhythmus, mit dem wir dann produziert haben, halt so krass, war jeden Tag eine 5-Stunden-Sendung. Ich war der Einzige in dem Games-Bereich, das heißt, ich war dann immer on air, wenn irgendwas war . Was dann irgendwie ein Tag sehr schnell wie der nächste war, bis Jochen dann dazugekommen ist. Wie lange war das? Ein halbes Jahr oder drei Monate? Aber Jochen, wann bist du dazugekommen? Anfang 99? Ja. Ich glaube zwei oder drei Monate nach Sendestart. Ach so, krass, oder? Oder einen Monat, irgendwie sowas. Ich finde das interessant, weil wir haben ja dann Also so später, es gibt ja durchaus Parallelen dann so mit Rocket Beans und Rocket Beans TV dann, als wir den Sender gemacht haben und so. Und bis heute habe ich einfach so viel gelernt in dieser Giga-Zeit, auch in der Herangehensweise, was wir auch übernommen haben. Aber ich muss sagen, was ich wirklich bei aller Kritik, die ich auch immer hatte an Giga und Bezahlung und dies, das, muss ich sagen, wie wir vorbereitet wurden auf das On-Air -Sein, das fand ich eigentlich immer ziemlich cool. Zumindest bei Giga Games. Also nicht nur, dass wir so dass wir auch dann mit Volker dann auch so ein paar Kurse gehabt haben, wie so journalistisch Vorgehensweisen, wie man Artikel schreibt und so weiter, so ein Kram, also Basics.. Aber auch so, was, ich erinnere mich halt an unsere ganzen Probesendungen, dass wir halt wirklich irgendwie, ich glaube, zwei Wochen lang haben wir ja für so einen ausgewählten Kreis aus der Community, ich weiß gar nicht, es waren so 20 Leute oder 30 Leute, haben wir so Probesendungen gemacht, wo wir einfach jeden Tag quasi live für diese 20, 30 Leute schon eine Sendung gemacht haben, wo wir dann auch schon mal Feedback gekriegt haben. Und dann sind wir auch mit unseren Tapes, immer zu Olli oder Willi gegangen. Die haben sich das dann angeguckt, haben uns Feedback gegeben und so. Das fand ich eigentlich vorbildlich, muss ich sagen. Und das hat mir auch viel geholfen. Ich weiß noch, bis heute habe ich da viel Selbstbewusstsein für meine On-Air-Tätigkeit rausgekommen. Als ich einmal dann irgendwie mit meinem Tape zu Willi gegangen bin , der einen nicht mit Lob überschüttet hat, sagen wir es mal so, also der schon durchaus harte und kritische Worte gefunden hat in seiner doch recht direkten Ansprache. Und dann aber irgendwann auch einmal irgendwie, ich weiß gar nicht mehr, was genauer er gesagt hat, aber auf jeden Fall mich krass gelobt hat und das richtig gut fand. Und da bin ich rausgegangen aus dem Büro und habe gedacht so, ey, hier, alter Schwede, gib mir eine Kamera, hier komme ich so ungefähr. Ob es wirklich so gemeint hat oder nicht, weiß ich nicht, aber es hat auf jeden Fall geholfen, dass man dann sich besser gefühlt hat. Und ich weiß noch, wir hatten ja damals immer die Regie im Ohr, die uns dann die Sachen durchgegeben hat, ja noch drei Minuten, kommen mal langsam zu Abmord oder so. War immer, war bei jedem, war immer so. Das ist ja bei Rocket Beans ganz selten eigentlich so, dass wir jemanden im Ohr haben. Und bei Giga ist es immer so gewesen. Und dann waren da halt klar, später wurde nur Scheiße aufs Ohr gelabert und Quatsch gemacht, aber am Anfang war dann auch so, ich weiß noch, wir hatten so, ich hatte so einen Take. Das war auch, glaube ich, das war noch Probe, das war noch bevor Gigagames live ging, dann hatte ich Willi auf dem Ohr, der irgendwie sagt, so Etchen , du kannst mir jetzt beweisen, in vier Minuten, dass es kein Fehler war, dir diesen Job zu geben. In drei. und ich saß so da und denken mir so wie so ein Reh auf der Autobahn, so ungefähr. Ja, das war gute Zeiten. Das war aber auch ein lustiges Interaktionselement. Absolut mal wieder fest. Also sowohl die Kamerale als auch die Regie auf dem Ohr, die ja immer wieder in irgendeiner Art und Weise eingebunden waren und sei es nur, dass man irgendwie vom Tom gesprochen hat oder wer auch immer gerade die Kamera gemacht hat. Und das Gleiche halt für die Regie. Regie sagt mir sowieso, wo heutzutage vermutlich noch viel, viel mehr irgendwie gesagt hätte, vielleicht kann das mal eben jemand nachgucken, weil auch mit so Suchmaschinen und so, dass man irgendwas mal eben nachschaut, das war am Anfang von Giga auch noch nicht so. Da war irgendwie das Internet eine Sammlung von HTML-Dokumenten. Und sowas wie Google in der Form oder vergleichbare Suchmaschinen gab es eigentlich noch nicht. Ich weiß gar nicht wie das da funktioniert hat, aber du hast nicht einfach einen Begriff angegeben und 700 News dazu bekommen. Aber ich erinnere mich, also zumindest später bei Gigaames, irgendwann hatten wir Pepper eine Ablaufreie und Pepper hat es auch immer super gemacht. hat auch immer Hinweise gegeben. Also wenn er nicht geärgert hat, hat er auch immer irgendwelche Hinweise, wenn du irgendeine Scheiße erzählst oder so. Ja, und dann kam hier Kingsfield kam ja raus und dann du schon gehört, 1986, am 3. Februar und dann hast du aber ja nur du gehört. Dann kam ja am 3. Februar 1986 raus und so, die hat aber Ahnung. Wo du sagst, diese Probesendungen haben die, glaube ich, auch gemacht. Und ich meine, wir haben mindestens eine , wenn nicht sogar zwei Sendungen als Konserve aufgezeichnet für den Fall, dass irgendwas an technischem Chaos, sonst was am Sendtag ist und wir halt nicht live senden können. Da gab es irgendwie, glaube ich, mindestens eine Aufzeichnung. Ich weiß gar nicht, ob wir die dann jemals verwendet haben oder ob das sowas war, was dann in Teilen bei irgendeinem Giga-Geburtstag mal auf irgendeine Leinwand lief oder so . Ja, und die Castings haben wir ja auch ganz ähnlich gemacht. Die haben ja auch so ausgerichtet an den Takes, die man jeweils als Netzreporter hatte, wo halt auch ein bisschen improvisiert war. Ich weiß, wir haben irgendwann bei den Castings angefangen, immer so zu tun, als hätten wir irgendeinen technischen Fehler, um die Leute dazu zu bringen, aus ihrem Muster auszubrechen, zu improvisieren. Das weiß ich auch noch. Das hat auch bei den Probetakes, hatte ich auch Willi auf dem Ohr, der sagt so, so, und jetzt gehst du mal zu Cindy hin und erschreckst sie. Einfach nur, weil er einfach mal wollte einfach, dass sie spontan irgendwie auf irgendwas reagiert oder so. Was aber auch wirklich geholfen hat. Also bis heute muss ich sagen, diese Schule, dieses einfach jeden Tag live sein, das war schon was Besonderes, weil das gab es in der Form natürlich nirgendwo. Und du musstest ja immer funktionieren, weil du warst einfach live. Und wenn plötzlich Licht ausging oder die Kamera oder der Computer runtergefahren hat, du musstest ja immer show must on, du musstest dir was einfallen lassen. Und das hat sich irgendwann so bei fast allen, würde ich mal sagen, die bei Gigaon Air waren, so eingebürgert, dass die auch alle immer sehr spontan waren. du konntest fast jeden einfach vor die Kamera holen und mit dem zusammen irgendwie was abliefern. Und hast immer gemerkt, wenn Leute nicht von Giga waren, ist bis heute so , und wie soll ich denn sitzen, wo soll ich denn hingucken, was soll ich denn machen? Habe ich ein Infoblatt oder so?, was ja eigentlich normal ist im Fernsehen, dass du wahrscheinlich komplett gebrieft bist von A bis Z, dass bloß nicht irgendwas Unvorhersehenes passiert, wo man ja beim Fernsehen immer Angst hat. Und bei Giga ist das genaue Gegenteil. Setz dich hin, wenn eslicht leuchtet, geht's los. Mehr gab es nicht. Das ist zum Beispiel eine Sache, die ich jahrelang gemacht habe, wenn ich irgendwo unterwegs war und zum Beispiel Interviews gemacht habe. Ich habe mir zwar Stichpunkte aufgeschrieben von Themen, über die ich sprechen wollte , aber ich habe mir eigentlich nur eine Einstiegsfrage und einen Ausstieg. Das waren die Sachen, die ich mir fest überlegt habe, wo ich wusste, okay, so möchte ich da reingehen ins Thema, so möchte ich da rausgehen. Alles andere wird halt improvisiert, weil wir das halt jahrelang so gewohnt waren, auch wenn wir mal Leute zu Interviews da hatten . Weil mir halt, für mich war es immer wichtig, demjenigen, mit dem du sprichst, zuzuhören. Und das fällt mir immer wieder auf, wenn ich Interviews von Leuten sehe im Fernsehen, die mit so einem Zettel da sitzen, auf dem sie sich Fragen notiert haben, die reagieren überhaupt nicht auf das, was der gegenüber sagt oder die gegenüber sagt , sondern haken halt ihre Liste ab. Und manchmal gibt es so geile Antworten, wo du denkst, da muss man doch mal nachhaken, aber das tut man nicht, wenn man nicht zuhört. Man hört da nicht zu, wenn man nur eine Liste hat, die man nach und nach abgeht, wo man irgendwie sieben Fragen drauf hat. Und man ist gerade bei Frage 3 und denkt sich, Mist, vier Minuten von den sind schon um oder was, fünf Minuten sind schon um ich muss jetzt schneller machen. Jochen, warst du schon mal in einem Wasserrutschenpark? In einem Wasserrutschenpark? Ich wollte irgendwas fragen, was überhaupt nichts mit dem zu tun hat, was Georg gerade gesagt hat. Ich habe gerade gemerkt, es hat nur in meinem Kopf ganz lustig. Was ich richtig komisch fand zu der Zeit , dass man ja auch Leuten immer erklären musste, was man da eigentlich macht. Ich bin ja von Sat.1, da war ich Redakteur darüber gegangen, weil ich keinen Bock mehr auf den Scheiß hatte. Und die Leute verstanden das halt nicht. Ja, wir machen Fernsehen und Internet. Wie jetzt? Aber es ist ja auch nicht so leicht zu verstehen. Und jeder, der da ankam, was macht ihr hier eigentlich? Wie geht denn das? Ach so, da gibt es Leute, die können im Chat sich melden und dann, a , die haben es alle nicht verstanden. Jahrelang. Mal abgesehen von euch mit den Beans ist irgendwie so, dass die Formate, die dem noch am ähnlichsten sind, die gekommen sind, mal abgesehen von YouTube, was ich nicht als wirklich ähnlich sehe, sind Twitch-Formate. Die sind am ehesten vergleichbar, finde ich mit Giga. Also eine Live-Komponente mit einer starken Einbindung von Interaktivität in Form von Chat oder E-Mails mit einer relativ freien Themenauswahl, die aber meistens irgendwas mit Computer oder Internet oder so zu tun hat, aber nicht immer. Und wann wurde Twitch-ro vor zehn Jahren ungefähr erst? Fing das so an, dass Twitch groß wurde . Und vieles von dem, was Twitch jetzt macht, haben wir halt damals als Fernsehen gemacht und das ist natürlich klar, dass das keiner verstanden hat, weil niemand so Fernsehen gemacht hat. Und es ginge dann im Laufe der Zeit erst los, dass die Fernsehsender überhaupt interaktive Elemente in ihre klassischen Sendungen eingebaut haben, dass man sagte , es gibt bei der Fernsehsendung eine E-Mail-Adresse und dann werden gelegentlich wird Zuschauerfeedback mal direkt vorgelesen. Oder keine Ahnung, irgendwelche Tweets oder sonst irgendwie was. Ich weiß noch, in der Anfangszeit, als das so gerade fürs Fernsehen so was Neues war und dann die Moderatoren dann weiß ich nicht, im ZDF oder so, in der Sportshow. So, wir haben jetzt einen sogenannten Tweet bekommen. Björn? Ich gebe das mal weiter an Lukas Podol. Das war ja so ganzes. Und dann wurde es auch abgehakt, das Thema. Wir haben jetzt einmal dieses interaktive Element drinnen gehabt. Jetzt kann uns keiner mehr vorwerfen, wir seinen Rückstand. Ja, meistens war das doch noch, dass es eine spezielle Person gab, die mit dem Computer umgehen. Das ist doch so. Die das weitergegeben hat, wie irgendwie ein Übersetzer zwischen Internet. Ja, bei Hart aber fair zum Beispiel. Was gibt es heute noch Da gibt es so eine Kollegin, die dann immer das vorliest und rausfiltert, der Netzreporter bei Hart aber fair. Netzreporter. Oder hier kennt ihr Ricardo Basil von Sky. Der hat so lange Haare. Nee. Grüße an Ricardo Basil, der hat genau das gemacht. Mittlerweile ist er, glaube ich, Field Reporter oder so, keine Ahnung, aber der war vor zwei Jahren oder so, war der noch der Beauftragte oder Ike Domisch Icke hier von Run NFL- Football oder so. Das gibt es heute noch in fast jedem Fernsehsender gibt es den einen Typen, der am Computerterminal sitzt und mal guckt, was so in der Community. Man muss ja unterscheiden. Es gibt ja Sendungen, die so groß sind, dass man sagen muss, es macht schon Sinn, eine Person zu haben, die wirklich nur da sitzt und das ganze Feedback mal sortiert. Und dann gibt es Sendungen, wo du halt weißt, das hat nichts mit der Größe der Sendung oder der Menge der Zuschriften zu tun, sondern einfach, dass der Moderator kaum weiß, wie man Computer an oder auskriegt, der braucht jemanden, der zwischen dieser Internetwelt und ihm übersetzt. Ich finde das eigentlich auch nicht schlecht. Also eigentlich macht es schon Sinn, wenn du so einen hast, der nur die ganze Zeit das Feedback, es gibt ja mittlerweile so viele Rückkanäle und so viel Feedback, dass es schon Sinn macht, dass das nicht derjenige ist, der gerade moderiert, auch gleichzeitig noch auf dem Bildschirm guckt und durchscrollt, macht also eigentlich total Sinn dieser Position. Aber es ist trotzdem noch so ein Relikt aus alten Fernsehtagen, dass es den Computerexperten gibt. Und der durfte auch immer so ein bisschen, Icke, ist jetzt so lustig, das ausgerechnet Icke und Ricardo, beide so lange Haare haben, aber so, ich hab das Gefühl, so dieser Computer-experte, der durfte immer so ein bisschen fancy sein. Der war du, der Sky Computerclub, die auch aus wie die letzten. Sky Reporter ist so geleckt, ist so dieser Jörg Pila-Prototyp, alles perfekt, aber der Computerexperte, der darf auch eine Jeansjacke anhaben. Das ist So ein bisschen crazy alles, dieses Internet. Ja. Ach ja, schöne Zeiten eigentlich, wenn man so zurückdenkt. damals war irgendwie, es war alles so schön unschwäch. Ich denke da echt gern zurück an die Zeit, auch wenn es schon so lange her ist, aber das war so eine prägende Zeit, diese Giga-Zeit. Und wie viele Leute das tatsächlich von auch von unseren Zuhörinnen noch kennen. Also wie viele Leute sagen, ey, damit bin ich aufgewachsen. Das war eine tolle Zeit. Ich das, aber es werden immer weniger. Ja, es werden immer weniger, weil die aussterben. Nee, aber weniger. Selbst jetzt ist es halt so, dass die Leute, die du triffst, die irgendwie um die 30 irgendwas, 30 plus sind, schon sagen , als ich ganz klein war, lief das oder so. Aber was halt schon ist, also dadurch, dass das so Special Interest und sowas Besonderes war, ich glaube nicht, dass jetzt, weiß ich nicht, so viele Leute, also ich will jetzt niemandem dazu nahe treten, ich glaube jetzt nicht, dass viele Leute zu Gülcan gehen und sagen, ach hier , Viva interaktiv, hat wirklich mein Leben verändert. Wie ihr damals Weiß ich nicht. Wie damals Scooter interviewt habt zum 71. Mal. Das war wirklich toll. Also sicherlich gab es das auch, aber ich glaube, Giga war zu seiner Zeit schon natürlich Nische und eher speziell, aber ich glaube, dass die Connection, die man zu den Zuschauern aufgebaut hat, schon nochmal irgendwie ein bisschen was anderes war. Es kann sein, es kann sein, weil es halt schon viel früher einen echten Rückkanal gab. Also wirklich, wo in beide Richtungen kommuniziert wurde . Und das kam ja, wie schon gesagt, bei anderen Sendungen kam das A erst viel später und dann eigentlich auch wieder nur in eine Richtung. Es kam vom Zuschauer irgendwas. Dann gab es vielleicht mal irgendwie, wir haben siebenmal die Frage bekommen, wo es denn eigentlich das ZDF-T-Shirt gibt . Das gibt es hier oder so. Also eine Antwort gab es vielleicht auf eine Frage. Aber dass so etwas ähnliches wie ein Dialog entsteht oder man wiederkehrende Personen hat unter den Zuschauern, ich glaube, das ist erst viel später. Wie gesagt, Twitch auch wieder, dass man irgendwie in Twitch halt Dutzende seiner Stammzuschauer, zumindest mit Nickname kennt, manche mit echtem Namen, bei manchen weiß man, was sie beruflich machen und so weiter und so fort. Ja, dass sich halt eine eigene Community entwickelt und nicht nur einfach Zuschauer sind. Und halt schon auch ein Stück weit eine Persön Entwicklung, weil in dem Moment, wo du dann gewisse Namen immer wieder vorliest und so, Pepper war Zuschauer, bevor er zugeben kommt, auch. Also es gab ja viele Leute, die irgendwie selber, und das ist bei Rocket Beans auch so gewesen, dass viele Leute irgendwie die Sendungen geguckt haben oder irgendwie in der Community aktiv waren, dann vielleicht Forum Moderator geworden sind und dann darüber den Einstieg oder sowas gemacht haben. Und es ist halt schon interessant, weil genau wie du sagst, Georg , das war dann so, wie hieß der Waldemar, wie hieß der bei euch? gab es nicht so einen Waldemar? Waldemar? Aus der Commun, oder war das? sagt von mir nichts. Das müsstet ihr doch eigentlich wissen. Waldemar kenne ich nicht. Du, Georg? Waldemar? Ich habe gerade irgendwie irgendwas mit Waldi im Kopf, aber Waldemar nee, das war bei Giga Games. Waldemar, das war der, der glaube ich, immer alle beleidigt hat. Ja doch, wirklich, das gibt's. Wenn ihr mal bei YouTube Waldemar 7 eingibt, müsstet ihr vielleicht sogar noch Clips finden. Ich meine, der hat immer alle beleidigt und irgendwann war der so bekannt dass das wie so ein Running Gag war. Und er, ah, hier, Waldemar übrigens schreibt wieder, ey, grüße Waldemar. Also das meine ich, dass so, dass plötzlich die Leute irgendwie auch Teil der Sendung wurden und wie so ein Sidekick. Es war nicht einfach nur anonym irgendjemand, sondern es war nicht irgendein Max Mustermann, sondern das waren dann tatsächlich Leute, die sich aktiv regelmäßig beteiligt haben oder Super-Ei oder so, keine Ahnung, so Leute, die ja dann irgendwann sogar onir mal stattgefunden hat. Ich glaube, Daniel hat sie irgendwann dann auch mal in den Stars-Bereich eingeladen und so Geschichten. Also das war ja schon eine andere Synergie, die dann da mit den Zuschauern hatte, als das waren. Ich frage mich, ob wir viel zu früh waren damit. Wir haben das, glaube ich, schon mal uns gefragt, aber ich frage mich, wenn das quasi so 10, Jahre später gewesen wäre , ob sich Gig dann zu so etwas entwickeln hätte können, was jetzt Twitch ist, eine Basis hinlegen. Ich glaube tatsächlich nicht, dass es zu früh war. Man hätte es nur länger laufen lassen können. Aber überleg doch mal, wie viele Dinge es noch nicht gab, die wir jetzt als mehr oder weniger normal erachten. Zum Beispiel , dass jeder, der fernsieht, quasi einen permanenten, offenen Rückkanal hat. Das war damals noch nicht. Viele haben eine Die-In-Verbindung gehabt. Dann ging es gerade an mit DSL. Also allein dieser permanente Rückkanal war schon nicht bei allen Zuschauern da. Dann haben wir übertragen über Fernsehen, also über den Fernsehkanal und nicht einen Streaming-Kanal. Das kam erst viel später. Und Demand-Videos gab es in der Form nahezu nicht. Ja, wir hatten mal manche Videos auf der Website, aber im Prinzip war unsere Website angelegt als Text mit Fotos, bestenfalls. Und dann, wie gesagt, es gab nachher noch ein paar Specials dazu, aber vieles von dem, was heute normal ist, und abgesehen von sowas wie so Social-Media-Kanäle, Einbindung und so weiter und so fort, war da noch sehr rudimentär. Und wenn es das gegeben hätte , glaube ich, hätte es zumindest mal wie gar nicht geschadet. Vielleicht hätte es viel schneller eine viel bessere Konkurrenz gegeben. Das kann sehr, sehr gut sein. Aber ich glaube, es hätte zumindest mal diesem Programmkonzept nicht geschadet. Dann haben wir auch noch. Ich glaube halt, wir hatten ja auch eine sehr starke Web-Unit und alles. Wir konnten ja auch immer viel umsetzen. Ich habe das ja auch immer bei Gigagames mitgekriegt, wenn es dann irgendwie eine Idee gab, sei es jetzt die Giga-Liga oder den LAN-Plan oder so, dann konnte man auch relativ schnell auf Trends oder auf interessante Sachen reagieren . Und ich finde halt, was du sagst, wir hätten Social Media sein können, wir hätten Streaming-Plattformen sein können, wir hätten On-Demand-Plattform sein können. Also all diese Sachen waren in ihren Grundzügen schon in irgendeiner Form da. Und wenn Giga weiter existiert hätte Und, und das ist, glaube ich, der Kasus Knaktus, wenn dann auch wirklich die Geschäftsführung darin Potenzial gesehen hätte, zum Beispiel zum Investieren oder so. Das hat halt bei Giga gefehlt, dass Giga ja im Prinzip ein Abschreibeobjekt war und nicht wirklich Man hat immer das Gefühl, dass die Macher selber so ein bisschen überrascht sind, dass es uns immer noch gibt und dass es so einigermaßen erfolgreich läuft, aber das war jetzt kein Startup in dem Sinne, wo man gedacht hat, oh, und wenn wir hier investieren, dann können wir, die hätten 100 Prozent, hätte, weiß ich nicht, Herr Kaiser , wenn dann irgendeiner angeklopft hätte und den Laden gekauft hätte für ein paar Millionen, hätte das sofort vertickt, das Ding. Oder nicht zumindest nicht in diese Innovationen dann weiter rein investiert, weil es macht einfach keinen Sinn, dass das ist ja. Es ist ja grundsätzlich eine lange Zeit investiert worden, ohne dass besonders viel an Geld zurückkommen wäre. Und ich glaube, das hätte sich theoretisch zumindest ändern können. Eine Sache zum Beispiel , als wir angefangen haben mit der normalen Gigasendung, war Games erstmal in den fünf Stunden, glaube ich, als zweimal fünf Minuten geplant. Also zehn Minuten von den fünf Stunden waren für Games eingeplant. Jetzt lachen wir alle, wenn wir uns überlegen, was das halt für uns für ein wichtiger Content ist und wie wir eine Uhr machen würden oder so eine Programmplanung machen würden, wenn wir eine Sendung hätten, die mit Computern und Internet zu tun hätte, wäre vermutlich zwei Stunden von den fünf Games. Das hat sich sehr schnell geändert. Also von diesen zwei Blöcken oder drei, glaube ich, die es ursprünglich gab, das sind dann irgendwie sehr schnell acht geworden, glaube ich. Und trotzdem war es halt immer so, dass du gezwungen warst, was auch immer du zeigen wolltest, in diese drei bis fünf Minuten, die so ein Take ursprünglich bei uns gedauert hat bei der Nachmittagssendung Giga, quetschen und dann noch die Restriktionen hattest, die du natürlich heute auch noch hast, was den Jugendschutz betrifft. Wobei wir da echt noch Glück gehabt haben, hätten da mehr Leute genauer hingeschaut. Wir haben halt HalfLife etliche Male in der Nachmittagssendung gehabt . Aber egal. Aber was heute möglich wäre, wäre, dass man halt sagt, wir lassen diese Station halt weiterlaufen. Diese Station läuft weiter in einem Stream. dem Games gefällt, der bleibt weiter dran. Und wir schalten einmal pro Stunde oder zweimal pro Stunde für jeweils fünf Minuten drauf, sodass der Host dann zusammenfasst, was ist in der Zwischenzeit passiert . Aber der Rest, der beim Thema bleiben will, hätte bei diesem Thema bleiben können. Das ist auch eine Sache, die technisch damals nicht möglich war. Dann, ich weiß, wir hatten einen Anbieter, der im Prinzip Datenstream uns angeboten hat, aber der ist nie zustande gekommen. Es war ja so, dass neben dem Fernsehbild immer so ein paar Bildzeilen übertragen wurden, die nicht im sichtbaren Bereich lagen. Es sind zum Beispiel die Infos, mit denen Videotext übertragen wurde. Daten, die mit dem Bild gelaufen sind, die das Bild nicht beeinflusst, also sichtbar beeinflusst haben, aber die von einem entsprechenden Dekot gelesen werden konnten Zusatzinfos gegeben haben. Und der hatte ein Modell, das damals relativ viele Daten und eine relativ hohe Datenmenge für die damalige Zeit hätte übertragen können. Und dann hätten wir zum Beispiel die Möglichkeit gehabt, so Datenmengen in der Größenordnung in den Heft-CDs von Gaming-Magazinen mit zu übertragen, parallel zu übertragen mit dem TV-Bild. Jemand müsste das halt nur zu Hause bei sichco decoden können. Und das war eigentlich super interessant. Ich nehme an, es ist irgendwie im Finanziellen gescheitert. Ich weiß es nicht, woran es gescheitert ist . Aber das wäre auch schon mal ein Vorläufer gewesen für etwas, was dann viel später erst gekommen ist, was damals auch ansonsten technisch in der Form kaum möglich war, weil die meisten Leute mit Glück eine ISL-Verbindungen hatten. Und die anderen hatten halt irgendwie kanalgebündeltes ISDN oder so. Und dann ging es langsam, aber Sicherheit hat sich das Ganze dann irgendwie nach oben entwickelt . Ich weiß noch, wir haben bei Giga Games, weil du das gerade mit den kurzen Takes und so angesprochen hast, als es anfing, war ja die Sendung, Giga Games war geplant von 20 bis 22 Uhr und dann auch noch so 4-Minuten-Takes. Und wir dann auch irgendwie gesagt haben, ja, ey Leute, 4-Minuten-Takes, das macht halt, also mit Antern nichts gezeigt. Hast du ungefähr noch zwei Minuten. Und du hast einen Lcreen. Der Ladescreen war damals auf play Station 1 oder Play Station 2, anderthalb Minuten, so ungefähr. So, ich geb dann mal rüber und dann sehen wir gleich das erste Level. Und plus 20 Uhr hat halt bedeutet, bei Giga Games haben wir halt schon häufiger drauf geachtet, weil es da tatsächlich auch diverse. Mussten Landesmedienanstalten Probleme gab. Und da hätten wir ja nur Spiele ab 12 machen können . Und deshalb wurde ja überhaupt erst Giga Games dann irgendwann geschoben, weil eigentlich der ursprüngliche Plan war, dass es ja direkt nach Giga Green sozusagen fließend rübergeht. Und dann haben wir halt es von 22 bis 0 Uhr gemacht, was halt auch erstmal so natürlich für die Sendung super sinnvoll war, für unser aller Privatleben erstmal so. Also ich meine, nicht, dass 10 Uhr jetzt nach 10 Uhr auch noch so viel geht, aber wenn du halt um 0 Uhr Feierabend hast.. Riesenunterschied. Bei 10 Uhr hast du schon, du hast eine normale Partnerin oder Partner, die einem ganz normalen Allerjob nachgeht. Also noch mal sehen dann zumindest. Genau, also um 10 Uhr, da ist man dann schon noch wach und sagt vielleicht, ich gehe jetzt ins Bett, aber man sieht sich vielleicht noch. Jetzt muss man sagen, wir waren bei GA Games, keiner hatte eine Partnerin, sind wir ehrlich. Nicht lange, wenn, glaube ich, die meisten. Aber um 12 ist das halt nicht mehr der Fall. Dann bist du halt um halb eins zu Hause und niemand bleibt halt bis 1 Uhr wach, nur um Hallo, Schatz zu sagen. Besten morgens um fünf bestenfalls, wenn er morgens um fünf oder sechs Uhr raus, dann waren wir ja auch alle , also ich zumindest, ich war ja nicht live, ich war nicht on air bei Gigaames, aber man ist ja auch aufgedreht nach so einer Sendung immer so ein bisschen. Dann war das zumindest immer so. immer nach den Sendungen voll aufgedreht noch Stunde oder zwei oder so. Und das hat sich bei mir nie gelegt. Das ist halt das Krasse, du hattest im Prinzip, durch Gigaames hatten wir alle mehr oder weniger gar kein Sozilleben mehr, weil du miteinander. Ja, außer miteinander. Wir hatten ja dann auch erst Arbeitsbeginn war um 15 Uhr. Ja, vor 15 Uhr ist halt jeder normale Mensch, also zumindest in unserem Umkreis, entweder an der Uni oder arbeiten oder so, aber du kannst dich ja nicht um 13 Uhr mit normal arbeiten Menschenreffen, sag ich mal. Das heißt, bis um 12 Uhr auf. Das kommt auch noch dazu, wenn du erstmal bis 0 Uhr arbeitest, bis 2 Uhr brauchst, bis du überhaupt runtergefahren bist. Also vor zwei, 3 Uhr hast du sowieso nicht gepennt, dann bist du auch nicht morgens um acht oder 9 Uhr aufgestanden. Also vor der Arbeit, vor 15 Uhr war jetzt auch nicht krass viel los. Und nach der Arbeit waren noch die zehn Leute, die da im Container saßen, waren noch überhaupt wach oder ansprechbar . Und das hat aber zumindest dafür gesorgt, dass wir so einen sehr eng zusammengeschweißter Haufen waren, weil wir haben dann abends da noch gesessen und weiß ich nicht, ich weiß noch, 24 geguckt oder sinnlos im Weltraum oder Battlefield gespielt oder sowas auf jeden Fall eine gute Zeit war, aber so fürs soziale Miteinander war es schon absolut krass. Das muss ich auch sagen, fand ich so ein tolles Erlebnis, dass wir mittags ja Sendungen hatten von 15 bis 20 Uhr und danach immer noch mit der Redaktion irgendwie Half-Life gezockt haben, noch drei Stunden hinterher. Das war irgendwie so. All die Wochenenden. Also freitags eigentlich immer beim Ahmed am Kiosk irgendwie Bier holen und dann in Richtung Altstadt zu Fuß Rheinlang. Ja, ich, das denn auf seine Arbeit? Ich bleibe jetzt noch vier Stunden länger meinem Arbeitsplatz sitzen. Niemand, aber da Genau, an den Wochenenden wurde dann immer der Kasten Bier geholt und dann hast du dich irgendwie ab mittags, nachmittags getroffen zum Zocken von Counterike. Und da es ja Webcams gab, konnte man ja auch von zu Hause immer mal gucken, ist denn im Studio Licht an? Ist L jemand da, kann man zurückfahren und ein bisschen zocken? Da wusste man immer, ah, Georg sitzt da oder wer auch immer. Die Plätze sind besetzt komme zum Arbeitsplatz und zo ein bisschen. Und kein Voice--IP, sondern Telefone auf laut gestellt. Das war unsere Kommunikation miteinander. Ach ja, stimmt. Und wir haben ja dann immer selber auf die Server gehabt. heißt, wir hatten irgendwo einen Server, der zu dem wir alle über ein internes Netz connecten konnten beim Zocken. Wir hatten alle den mega geilen Ping und alle anderen, die auch nicht alle anderen, aber viele, die auf mega Ping, sehr gut. hatten dann den entsprechenden Scheiß-Ping. Wir waren trotzdem kacke und dann immer verloren, wenn wir zusammen als Team gegen irgendwen gespielt haben. Das fand ich wirklich, da diese Stimmung in dem Studium, man merkte irgendwie nicht, dass man eine Sendung machte, sondern irgendwie, ja, da mal die Kamera rum, dann sagt man ein bisschen was und dann das war irgendwie Ich war was Besonderes. Also wir waren ja bei Giga Games dann auch immer ein paar Mal, gerade später ist das ja so ein bisschen auch durchgewechselt worden. Da waren wir viel häufiger auch bei Green, also bei der Mittagssendung. Und das war auf jeden Fall immer ein ganz anderer Vibe in der Mittagssendung in der Abendsendung. Ich weiß gar nicht, warum warum war es halt auch ein bisschen ein bisschen Fremdkörper. Es war eine andere Redaktion, die in einem anderen Studio war. Man hat nicht viel Überschneidungen gehabt, um nicht zu sagen, eigentlich gar keine Überschn. Manche Frauen. Zum Beispiel. das war für uns immer, also das war ein kompletter Game. Wir waren bei Giga Games, waren wir komplett Oktoberfest. Und bei euch war immer irgendwie lauter hübsche Praktikantinnen, Moderatorinnen und irgendwelche Popstars sind da rumgelaufen. Also immer wenn man zu Green gegangen ist, für uns Nerds, aber wir waren ja beide., ich waren ja beide da schon nicht mehr da. Ich meine ja, aber als wir dann später irgendwann dann immer rübergegangen sind und wir haben da immer nur Kuck, Alter, wer läuft denn hier? Doch, da war ich doch da, als sie rübergegangen sind. Das, oder? Das fing doch relativ früh an. Als wir gewechselt haben bei Green. Ja, ich habe doch mit euch doch klar. War das so früh? Ja, das war so nach zwei Jahren oder so war das. Das ging relativ zeitzackig. du warst lange bei Giga, Jochen, du vergisst das. Ja, bis 200 2003 oder 4. Das hat sich das vielleicht mal ausgeholfen, wenn einer krank war im Games-Bereich, ja, aber dass wir so wirklich regelmäßig auch dann eine Woche lang teilweise, es war ja dann wirklich so, das, weiß ich, Etne ist jetzt eine Woche lang bei Green, was immer geil war, Ich habe das geliebt, weil zum einen habe ich mich super verstanden mit eigentlich fast allen bei Green, zum anderen war halt echt mal so 8 Uhr Feierabend. What the fuck? Ich weiß überhaupt nicht, was ich machen soll. Ich fand ja immer schade, dass Die Menschen sind doch wach. Ich fand es immer schade, dass der van Moll nicht zu Games gekommen ist. Der hätte irgendwie super zu Games gepasst, aber hat da irgendwie Stars gemacht bei Green. Aber der war ein paar Mal. Ich weiß noch, in der ersten oder zweiten Sendung war der sogar und hat Ultima Online vorgestellt . Er ist halt auch, also der hätte einfach super gepasst, fand ich. Aber irgendwie keine Ahnung, ob er auch gar keinen Bock gehabt hätte, das weiß ich nicht. Oder ob es so schwer war,. Niemand, der eine Freundin hatte, hatte Bock auf unsere Arbeitszeiten. Niemand. Das ist einfach so. Das war einfach komplett.. Aber der ist halt auch ein Hardcore-Gaming-Nerd. Darf man auch nicht vergessen. Habe ich euch schon mal erzählt, wie ich mein Demo-Tape abgegeben habe eigentlich? Ich weiß es noch nicht, da war ich noch bei S1 im Studio in Düsseldorf mit Volker Ku, der jetzt glaube ich vor gerade Bild egal, Bild-TV-Produktionsleitung ist. Egal, auf alle Fälle habe ich dann in der Düsseldorfer Express dieses Gruppenfoto von Giga gesehen, am ersten Sendetag oder eine Woche vor dem ersten Sendetag. Da gab es ja die ganzen PR-Meldungen. In Düsseldorf startet ein neuer Internetsender und das wollten die, dass ich mein T-Shirt ausziehe. Damals habe ich doch Spaß gemacht. man das noch sehen. Quatsch, ehrlich? Willi wollte das Werbungstape angucken müssen. Da habe ich doch richtig Muckis gehabt. Auf alle Fälle gab es dann ein Gruppenfoto von allen. Und da stand so, Internet und Computer und Tech und ich so, geil, wie geil ist das denn? Da bin ich zu meinem Kamerateam gegangen,, ey, wir müssen jetzt mal Demo-Tape aufmachen. Aber ich kann jetzt nicht schneiden, sonst bemerken die Kollegen das bei Sat.1 ja. Das heißt, wir müssen das Tape so machen, dass es gedreht wie geschnitten ist. Ach, ich wollte sagen, aber das ist ja gar nicht so leicht. Heutzutage kann ja jeder am Laptop schneiden. Die hatten ja damals einen digitalen Schnittplatz. Ich ja noch nicht mal zu Giga gehörte, der gehört zu DFA. Ja, und damals gab es. Ja, das musst du dir überlegen. Das war das heute an deinem Laptop. Und wir hatten damals einen Videoschnittplatz, wo man sogar noch immer anrufen musste bei den Redionen, bei den Nachrichtenredaktionen, ob man irgendwie fünf Minuten Beitrag löschen konnte , weil die Festplatte voll war. Ja, auf alle Fälle habe ich dann Sat.1-Team genommen, heimlich und die überredet, ey komm, ich möchte da unbedingt hin, Leute. Ich möchte unbedingt. Und die so, was ist denn das? Ja, das ist bestimmt cool. Mach mal. Und dann habe ich mich vor die Kaffeemaschine in dem Düsseldorfer Büro gestellt Film mal und mach mal an jetzt. Und was soll ich jetzt hier machen? Jochen live am Tape, das ist das Büro und hier ist die Kaffeemaschine. Jetzt mache ich Kaffee. Also das war das Tape. Aber nicht so schlecht. Und dann habe ich gesagt, komm, fertig? Ja, gib die Kassette. Ich habe noch nicht mein Tape. Und am nächsten Tag Willi auf den Tisch gelegt. Hier, hallo, ich habe gehört, ihr sucht noch Leute. Mehrheit der Leute, die zu gekommen sind, haben kein Bewerbungstape gehabt. Bewerbungstape war die absolute Ausnahme. Ich wusste überhaupt nicht, auf was ich mich da einlasse, ehrlich gesagt. Ich bin da ja nur hingekommen, weil Thomas Schanze im Sp Fun-Bereich war und gesagt hat, ja hier , du machst doch gerne Quatsch und Gaming. Hier, die machen Casting für so eine Gaming. Ich wusste ehrlich gesagt nicht mal genau, was ein Casting ist. Also ich wusste schon so, ja, okay, was genau was muss ich denn da machen? Ja, gehst da hin. Und dann bin ich jetzt zu diesem Casting und ich weiß du bist vor allen Dingen hingekommen, weil ich dich ausgesucht habe. Ja, weil du es zugelassen hast, . Und dann haben wir zwei Wochen später hatte ich mein Vorstellungsgespräch bei Willi und Herrn Schüler. Grüße an der Stelle. Und ich werde nie vergessen. Wir haben dir gesagt, was du verdienen wirst. Genau, und Herr Schüler hat die ganze Zeit, also Willi hat die ganze Zeit geredet, was wir planen, was wir machen und so weiter. Oliver war gar nicht da. Ich glaube, Oliver im Urlaub damals Und Herr Schüler saß die ganze Zeit, ich weiß gar nicht, was war seine Position eigentlich, Herr Schüler? Ich weiß bis heute Geschäftsführer. Geschäftsführer. Okay, ich wusste nur irgendwas Hohes und vor dem hast du Respekt. Mehr wusste ich ehrlich gesagt nicht. Das war so eine, wo ich gemerkt habe, okay, besser keine Scherze bei dieser Frage. Je ruhiger die Leute waren, es nicht noch mal die Position. Und Herr Schüler, der wirklich einer der liebsten Menschen überhaupt ist, aber der wirklich da saß beim Vorstellungsgespräch und mich eine Stunde lang nur angeguckt hat , kein einziges Wort gesagt hat und dann, nachdem Willi mich interviewt hat und gefragt hat und bla bla bla, meinte Herr Schüler so, Herr Gard, eins kann ich Ihnen sagen, reich werden Sie bei uns nicht. Das war der erste. Das war, glaube ich auch das Erste, was ich. Und es hat nicht gelogen. Damit verbindet ihn, ja. Ja, das hat nicht gelogen, das war auf jeden Fall. Und das Lustige war, dass ich bin ja nur ich war ja eigentlich Konsolenspieler, so von meinem Gaming-Background habe ich ja alle Konsolen durchgespielt Und ich hatte, weil ich nie einen guten PC. Das Einzi, was ich am PC gezockt hatte, war halt Quake. Und ich habe aber dann halt erzählt, wie viel ich PC gespielt habe, weil ich halt so viel Quake gespielt habe. Und zack, war ich im PC-Bereich. Und mit Hannes. Und Hannes ist komplett an mir verzweifelt, weil ich kein einziges PC-Spiel kannte. Ich habe immer so rübergeschielt zu den Coleros, was, die haben Game Cube, die haben eine PlayStation 2. Ja, das war. Und Hannes wollte, glaube ich gar nicht onir. Hannes wollte ursprünglich, glaube ich, in die OAP. Ja. Onir Production, oder wie das hieß? Ja, also die On-air Production, genau die so Schnitt und auch so ein bisschen mit Effekten After Effects und so glaube ich gearbeitet haben. Ja. Good Times, ey, 24 Jahre ist das her. 19 30. November 1998 ging zwei Jahre später ging's. Und zwei Jahre später Games, genau 2000. Und es kommt mir vor, als ob das aus einem anderen Leben ist. Ich weiß noch, wie mich bei Sat.1 verabschiedet haben, zusammen mit Volker. Der hat nämlich an dem Tag auch seinen letzten Arbeitstag gehabt und dann gab es vor der Redaktion so eine Verabschiedung Und Volker war schon ganz lange dabei. Der hat langen Applaus gekriegt und so. Und zu mir sagte,1 Heini in Dortmund. Ja, und Jochen geht dann auch zu dem Sender da. Wie heißt er noch? GigaTV. Hier, und drückte mir so ein Konsolenspiel in die Hand. Tschüss. Keine Ahnung. Das war so, ich stand da, ich habe keinen Applaus gekriegt, nichts. Und der hat mir so. Wer kriegt denn Applaus, wenn er den Arbeitgeber wechselt? Ja, das war damals so. Keine Ahnung, wie lange warst du denn da? Nicht lange, aber es war so du gedacht, so Jerry Mcuire-mäßig, dass ich so langsam alle Jochen, epischer Slow anfängt. Richtig. was du für Sat, Sat.1 wäre heute nicht da, wo du bist. Wo es wäre, wie du bei uns warst. Die sieben Monate, wo du als freier Redakteur drei Wanderwege gefilmt hast, war Nein, aber das war so despektierlich so dieser kleine NBC-Sender. kennen wir alle nicht, wollen wir alle nichts zu tun haben. Hier hast du ein Videospiel, halt die Fresse und hau ab. So habe ich mich gefühlt. Hast du überhaupt was bekommen? Und ich weiß noch, Volker hat damals, dass ich gesagt habe, soll ich das machen, soll ich das machen? Er sagt, du kannst nicht moderieren. Deine Augen sind überhaupt nicht.. Nee, was meine Augen werden nicht nah genug aneinander. Darauf achten die Leute. Die Augen müssen nah genug aneinander sein. Jetzt sage ich bis heute im Kopf, denke. Also hört nie auf irgendwelche Leute, die irgendeine Scheiße erzählen. Sowas völlig Absurdes. Das weiß ich noch. Aber ich muss sagen, diesen Komplex von wegen dieses Giga-TV, den habe ich bis heute. Das hat sich das nicht geändert. Man war in der Medienlandschaft immer ein, es gab MTV, es gab Viva, das waren die Stars, das waren die jungen hippen, coolen Leute. Und ich weiß zumindest ganz am Anfang, also es muss zu eurer Zeit noch gewesen sein, da hatten wir sogar noch eine PR-Agentur, die hat dann Pressemappen gemacht und Interviews für euch besorgt und euch irgendwie versucht in Talkshows zu kriegen und was weiß ich. Das wurde aber irgendwann abgeschafft. Kein Erfolg. Weil Weil Giga hatte gar kein Interesse daran, dass die Moderatoren irgendwie besondere Stars werden oder so, weil im Zweifelsfall sind sie entweder weg oder teuer, wie man an Miriam Pilho dann gesehen hat oder so. Das heißt, es gab gar nicht das Interesse daran, uns als Moderatoren irgendwie in die große Medienwelt zu werfen. Und gleichzeitig von allen anderen Sendern wurde man komplett missachtet und nicht ernst genommen. Und bis heute ist das immer noch bei Rocket Beans oder auch jetzt bei Twitch. du siehst es ja, die ganzen, überleg mal, wie viele Streamer oder Streamerinnen es gibt, die eine Millionenreichweite haben , die Social-Media-Reichweiten haben, wo jeder Fernsehmoderator oder Popsänger oder weiß nicht, was die Finger nachlecken würden, aber die tauchen in keiner Fernsehsendung auf. Die tauchen auch nicht bei den jungen Formaten, Late Night Berlin oder was weiß ich, Late Night mit Tommy. Es sind immer nur Fernseher, die eingeladen werden, die sich gegenseitig die Klinke in die Hand drücken. Kein Twitch-Streamer ist Man braucht es heutzutage auch nicht. Nee, man braucht sich, aber es ist interessant zu sehen, dass sich das bis heute. Immer noch so die Inzuchttwelt. Genau, diese Fernsehwelt sich so hermetisch abrie und alles, was mit Gaming oder Streaming oder so, auch wenn du die Interviews anhörst, von jungen vermeint jungen Moderation, ja, dieses Twitch, das habe ich nie verstanden. Was ist das da mit diesem Gaming? Wie heißt das gibt's da zu verstehen? Nation ist das ansteckend, ist eine neue Covid-Form. Ich weiß es nicht. So irgendwie immer noch komplett, als wir haben ja 2017 den deutschen Fernsehpreis gewonnen. Die haben uns aus dem, das war übrigens, glaube ich, der einzige deutsche Fernsehpreis, der nicht live übertragen wurde. Es gab nur einen Zusammenschnitt von der Veranstaltung und die haben uns komplett rausgeschnitten aus der Veranstaltunggeschnitten. Wir sind nicht einmal erwähnt worden. Stattdessen haben sie in unserer Kategorie, die einfach auch nur beste Unterhaltung war, uninteressant, haben sie nur die Verlierer der Kategorie gezeigt. Das waren Elton und ich glaube Janine Michaelsen mit irgendeiner Form.., diesen Elton kennt man, Zeig den mal. Die haben einfach die Gewinner nicht erwähnt, dafür die Verlierer gezeigt. Und das war so traurig, weil meine ganze Familie alle meine Freunde saßen, als dieser Beitrag gesendet wurde, saßen da und nicht mit einem Namen wurden wir, es gab nicht mal ein Schnittbild. Aber diese Fernseharroganz hat sich lange gehalten und ich finde, also mit Ausnahmen, aber es gab halt auch im Printbereich, gerade beim Gaming, so eine gewisse Arroganz von den Stars der Prinz-Szene, weil Gaming, muss man halt sagen, ist erstmal groß geworden, was so die Leute betrifft, die darüber Berichterstattung gemacht haben, als im Print. Absolut. Also mit Games Magazin. Man kannte die Redakteure allesamt mit Namen von dem Magazin, was man halt abonniert hatte. uns Nerds waren das fast Stars. Stars, ja, Nino Fass, das waren Stars. Wenn du die auf der Straße getroffen hättest, du hättest dir mit Sicherheit ein Autogramm geholt und ein Foto gemacht, wenn du einen Fotoapparat, hättest Jochen dabei haben müssen. Ein gesehen hat, oh mein Gott. Und so ein gewisses Maß, also ich bin mir nicht sicher, ob es wirklich rein Abwertung oder mehr so eine Angstkomponente war. Beides. Beides, glaube ich. Weil die halt schon gemerkt haben, dass gar nicht mal dieses Gaming-Fernsehen, das hatten die noch nicht so auf dem Schirm. Da haben die irgendwie ihre Heft-CDs gehabt, wo dann irgendwie einer mit einer Kamera rumlieft und sie witzige Videos gemacht haben , die teilweise deutlich besser produziert waren als alles, was wir bei Giga je produziert haben. Aber ich glaube halt, dieses Thema Internet selbst, ich weiß noch, wie lange irgendwie die Printmagazine halt irgendwie die Devise hatten . Wir veröffentlichen wenig bis gar nichts auf einer Online-Plattform, weil damit schaden wir ja dem Verkauf unseres Heftes. auf die Grundidee. Und das große Problem ist dann wie bei ganz, ganz vielen Dingen, die man online macht, ist, wenn du es nicht , macht es jemand anderes. Das wird nicht ausbleiben, dass sich jemand dieses Themas bedient und das in irgendeiner Art und Weise online macht. Und wenn sich das so weiterentwickelt, wie es relativ früh abzusehen war, selbst bevor es irgendwie so Kanäle wie YouTube oder Twitch gab, die das nochmal gepusht haben , wenn das so weitergeht und was alleine so eine Community an Inhalten erzeugen kann, da kommst du ja teilweise als Redakteur kaum nach. Also wenn du halt drei, vier, fünf, sechs Leute hast, die Fans von einem Spiel sind und alleine irgendwelche Guides oder sonst was veröffentlichen , als Redakteur hast du die, selbst wenn du 24 Stunden am Tag dich nur mit einem Titel beschäftigen würdest, kämpfst du nicht nach. Das wirst du sicher auch kennen, Etienne. Ja klar. Aus der Zeit, wo du ein Spiel gemacht hast und wusstest, es hat eine Fanbase, die groß ist. Und du hast immer gedacht, wenn ich dieses Spiel jetzt zeige, wäre erstmal zerrissen, weil jeder von denen garantiert deutlich mehr weiß als ich, weil er sich viel, viel länger mit diesem Titel beschäftigen kann konnte, als ich es konnte. Ey, das war so krass. Das ist ja bis heute muss ich mir das teilweise anhören, dass die Leute, dass wie inkompetent wir waren, wie wenig Ahnung wir haben und sich beschimpfen und ich gedacht, ey Leute, ich komme hier hin, ich muss drei Artikel erstmal schreiben, weil das war nämlich der Auftrag, die Giga-Webseite. Uns immer gesagt, ja, und es war ja auch immer, okay, das ist sozusagen, worauf es ankommt, nicht deine 2-Stunden-Sendung, sondern dass die Giga-Webseite Klicks macht. Also musstest du erstmal News-Arikel schreiben, dann die restliche Zeit das Thema für den Abend vorbereiten, aber dann zum Beispiel. Und jeden Tag ein anderes Spiel. Ja, und was beinhaltet dann erstmal das Spiel zum Laufen zu kriegen oder installieren, gerade im PC-Bereich, wo du nicht einfach wie im Konsbereich das Modul reinsteckst und los geht's, sondern du Scheiße, der Treiber funktioniert, wie geht das nicht die funktioniert. Hat jemand XY IQ-Problem oder so kenne ich noch. du warst schon richtig happy, wenn du in der Zeit geschafft hast, den ersten Level von irgendwas mal durchzupielen und dann Safe Games zu haben, weil das war ja auch nicht immer easy, dass du ein vorbereiten konntest. Ja, das Geile war, wenn irgendwas nicht geklappt hat und du musstest rufen. Und dann so, Was ist jetzt schon? Dann kommt Onzock, dieser Grummelbär, so ein wirklich ein kleiner, dicker Grummelbär, der da reinkommt und schon sauer ist, dass du überhaupt es wagst, nach Hilfe zu fragen und sich einfach nur denkt, Gott, wie dumm können die Leute sein, dass sie dieses IT-Problem nicht lösen können. Also wirklich IT-Crowd, das pure Klischee. Und Hannes zum Beispiel hat sich einfach gesagt, nö, also entweder ich schreibe einen guten Artikel oder ich bereite ein gutes Thema vor, hat dann einfach keinen Artikel geschrieben. Dann hat sich stattdessen einfach die Zeit genommen und vier, fünf Stunden lang das Spiel vorbereitet. Und seine kleinen, hat dann immer den stillen Protest genannt. Und ja, aber du hast vollkommen recht, weil so in den Printmedien waren wir natürlich dann so, ja, die machen halt Quatsch mit Videospielen, aber die haben natürlich nicht die Kompetenz von uns echten Redakteuren. Und so hast du eigentlich von allen Seiten später dann noch von YouTube, die YouTuber haben dann gesagt, ja, die vom Fernsehen zu uns, die vom Fernsehen haben gesagt, die mit dem Internet, die von den Printmedien haben gesagt, was wollen die denn? Also man hat eigentlich kein YouTube hatte wenig Überschneidungen mit Giga zumindest. Das war dann bei den Beans, glaube ich, eher. Ja, bei den Beans ist das dann eher so später gekommen. Somit auch zu Game-O-Zeiten dann noch. Aber man hat immer irgendwie das Gefühl gehabt , man hat nie Liebe so wirklich gekriegt, sondern irgendwie, weil man nie irgendwo zugehört hat. du warst nie YouTuber, du warst nie richtiges Fernsehen, du warst nie richtige Gaming-Journalist oder so. Ich weiß noch unzählige Messen, E3s oder Games Conventions oder so, wo es dann hieß so, ja, aber erstmal die Printmagazine. du saßt dann so da und Wir haben auch keine Werbebudgets fürs Fernsehen gehabt. Wir haben ja meistens, wenn überhaupt, bei uns geworben wurde, wurde abgeknipst von dem Printbudget. Ja. Ja, dann kam irgendwie mit Twitch, wo du dich hinsetzen konntest und gesagt hast, scheißegal, ich muss nicht jeden Tag neue Spiel zeigen, ich habe ein Lieblingsspiel, das spiele ich einfach jeden Tag. Und es hat auch funktioniert. Wunderbar. Ja, Felix Meinecke hier von dem Seven vers. Walter, das ist ja auch mal im Interview gesagt, der meinte, der hat jetzt so viele Anfragen gehabt von RTL und keine Ahnung, das ins Fernsehen zu bringen. sagt er, warum? Warum soll ich Fernsehen machen? Das ist halt das Schöne Internet ist das Ding. Ja, mittlerweile Interiert den überhaupt nicht. Ja, mittlerweile kann sich das Fernsehen teilweise die Leute ja gar nicht mehr leisten. Ich meine, es gibt immer noch welche, die da da Bock drauf haben. Aber so ein Stand ein Influencer, der irgendwie seine ein, zwei Millionen Follower hat, wenn der Fernsehmacher kommt, sagt, ja, hast du nicht Bock, in die Sendung zu kommen? 1000 Euro plus Anreise und Hotel. Dann sagt er, was willst du? Ich kaufe das Hotel. So ungefähr. Das ist eigentlich ganz schön, dass man halt halt sieht, dass jahrelang quasi nicht ernst genommen und dann mittlerweile, wenn man Anfragen macht, sagen die Leute die einfach ab, weil du halt jemanden nicht hinter dem Ofen, wenn du sagst, du kannst in meine Fernsehsendung kommen. wirtschaftlicher. Nee, auch so, du musst schon eine sehr besondere Sendung haben, dass jemand von sich aus sagen würde, das finde ich jetzt so klasse, dass ich da unbedingt hin muss. Wenn es jemand ist , der die entsprechenden Followerzahlen halt auf einer anderen Plattform hat. Es ist ja vermutlich oft genug so, dass du eingeladen wirst zu einer Sendung, die eine geringere Reichweite hat als du. Also nicht du oder ich. Unsere Reich ist nicht so hoch, aber Kommt immer so drauf an, weil ich meine, so eine ProS7-Show hat natürlich schon. Das sind die großen. Die erreichst du dann jetzt bei Twitch wahrscheinlich eher nicht. Aber da sind dann dafür auch 90% dabei, die sich auch null dafür interessieren, was du machst. Also es ist auch immer kann man gar nicht so gegeneinander eigentlich auswiegeln, ihr wisst schon, was ich meine. Sollen wir Rätsel machen? Ja, ja. Weil wir nur das eine Thema gab, die Special ist auch immer schön. Na, welchen Rekord hält die Young C River Bridge? Die Young C River Bitch. Die ist ja in China, da ist ja der Young C. Das ist wohl richtig. Stark. Ist schon nicht schlecht. Wer fängt denn an? Du, hast ja jetzt schon angefangen. Okay. The Younga River Bridge hält den Rekord. Ist die Bauweise außergewöhnlich. Ist sie aber das ist nicht das, wonach ich gerade suche. Also ist sehr groß, doppel. Brücke hält einen Rekord. Hat es etwas mit dem Alter der Brücke zu tun? Nee, nee, nicht ohne Luani. Hat es etwas damit zu tun, wofür sie benutzt wird? Ja, ja. Ja, ja. Ich sag mal ja. Sie ist auf ihr fahren keine Autos. Also Moment, auf ihr fahren keine Autos. Nein, es fahren auf ihr Autos. Der Rekord. Welchen Rekord kann denn eine Brücke überhaupt haben? Was habe ich? Was habe ich gefragt schon. Keine Ahnung. Ich habe gerade vergessen, was ich Die Brücke hält den Rekord. Ist die Moment, ist das eine lange Brücke? Ich würde sagen, ja. Geht diese Brücke durch verschiedene Staaten? Nee, schade. Ist die Brücke so oft eingestürzt wie keine andere Brücke auf der Welt? Nee. Wie viele Brücken kennst du, die oft eingestürzt sind? Ja, keine Ahnung. Das war eine geiler. andere Brücke. Ich sehe schon, wie man mit der Familie fährt. So Leute, jetzt kommen über die Brücke, die so oft eingestür ist wie keine. Freut ihr euch schon? Let's go. Das ist wie so ein Flugzeug, das den Rekord hält für die meisten abstürzt. Die meisten Abstürze? Diese 747 noch. Das muss ich mir mal aus nächster Nähe angucken. Okay, was könnte das denn für ein Rekord sein? Was hat denn eine Brücke für einen Rekord, Georg? Also Größenmaße sind es nicht. Geht es darum, fahren Autos über diese Brücke? Das hatten wir schon als Frage, ja. Waren da Autos drüber. Dürfen auch Fußgänger über die Brücke. Ich glaube schon. Ist diese Brücke nur in einem Land? Auch das hatten wir schon. Also nicht ganz, oder ja. In China führt diese Brücke, nee, das wissen wir, ist ja der Fluss. Also der Rekord dieser Brücke hat, hat etwas mit der Bauweise zu tun. Das war meine erste Frage. Das erste Frage. anderes einfällt Fragen haben, die wir wiederholen. weil irgendwann musst du doch mal ja sagen. Hat er ja. Nee, ihr habt doch jetzt die ganze Zeit Ja gesagt. War das ein Jahr? Nee, ja, wie? Das war meine erste Frage. Also bin ich wieder dran. Hattest du mal deine Frage, ob das ein Ja war, durchgehen, weil eigentlich hättest du darauf jetzt auch ein Nein bekommen. du bist weiterhin dran, Jochen. Hat es etwas damit zu tun, wer diese Brücke benutzt? Hatte ich schon gefragt. Nee, nee. Hat es nichts zu tun. Wir dich auf die falsche Fährte, glaube ich. Kannst du einen Tipp geben? Na was? Jetzt schon? Ja, weil sie kann auch noch fünfmal die gleiche Frage stellen, aber mir fällt halt wirklich nicht. Nee, jetzt kannst du noch... Nee, Georg. Noch nicht. Das geht nicht. Noch nicht. Also, aber was kann denn eine Brücke, geht es um die Traglast der Brücke? Nee. Geht es darum, wo die Brücke gebaut wurde? Nee. Kann kann die Brücke sich öffnen Gegenüber Kritik zum Beispiel. Nein, Quatsch, emotional auch. Okay, hat das etwas mit den der Dimension dieser Brücke zu tun? Nee. Nicht unmittelbar. Ich sag mal nicht unmittelbar. Aber wir sind am ehesten bei Nein. Das Ding ist halt immer diese, hat es etwas damit zu tun, Fragen? Da kann ich immer, wenn es auch nur im Entferntesten irgendwie damit zu tun hätte und ich dir ein Ja gebe, wärst du zwar weiter dran, aber es würde dir nicht helfen, deswegen gebe ich dir Nein. Hat es etwas mit der Höhe der Brücke zu tun? Ich frage jetzt, Höhe, Länge, Breite, was weiß ich, nicht unmittelbar. Nicht unmittelbar? Gibt ja auch nein, weil das war eine ähnliche Frage wie bei Jochen gerade nicht unmittelbar nein. Hat es etwas mit den Baumaterialien zu tun, dieser Brücke? Also ja. Was? Was hast du gefragt? Nichts. Das ist jetzt quasi der Tipp, spielt eine gewisse Rolle. Aber was hast du nochmal gefragt? Was war das? Mittelbar mit der Höhe. Hat es etwas Fahren dann noch außer Autos andere, also können ja zum Beispiel auch Züge drüber fahren. Ja, können und tun. Hat es etwas mit den Zügen zu tun? Nö. Hat es etwas damit zu tun, was drunter herfahren kann? Piffe nehme ich an. Ja, die größten Schiffe der Welt zum Beispiel hat es etwas mit Tourismus zu tun. Hat es etwas mit den Zügen zu tun, die drüberfahren? Die Frage nicht gerade schon? Nee, hat es nicht. Bisschen, heute ist irgendwie nicht unser Tag. Ich auch. Ja, aber jetzt also. Brücke hat es etwas mit den hat die Brücke besondere Bögen zum Beispiel dass da irgendwie, dass es die krassesten Winkel oder die krassesten Bögen hat. . Was ist das besondere an der Brücke? Ja, welchen Rekord hat sie aufgestellt, oder? Hat es etwas mit der Belastbarkeit oder ist die besonders belastbar? Ich habe zwar einen Tipp, aber ich glaube, der ist so stark, dass danach die Lösung zu leicht ist. Den kannst du mir geben. Ich werde nicht drauf kommen. Und danach ist aber eher die dran. Dieser Rekord, ist der in den letzten 20 Jahren aufgestellt worden. Ich glaube ja. Aha. Das heißt, in den letzten 20 Jahren hat sich an der Brücke etwas verändert? Nee. What? Der Rekord ist in den letzten 20 Jahren aufgestellt worden. An der Brücke hat sich nichts verändert. Das heißt, die Benutzung der Brücke hat sich in den letzten 20 Jahren geändert. Hat sich etwas der Benutzung geändert? Ändert, kann man nicht sagen, nee. Geändert kann man nicht sagen, das ist auch ein kleiner Tipp wieder. Also auch wenn ich mich jetzt lächerlich mache, aber haben wir schon gefragt. Das ist unangenehm, ich glaube. Da auchüge fahren? Nee, aber hat es was mit der Länge der Brücke zu tun? Nee. Weiß ich nicht, aber hast du schon gefragt, aber hat es nicht. Was? Was Sag mal nach Breite? Frag doch selber nach Breite gleich ja, mach ich auch. Würde ich mich kaputt lachen, wenn es jetzt das wäre, Jochen. Das, was die breiteste Brücke der Welt ist. Keine Ahnung. Hat es etwas mit der Breite zu tun? Nö. Natür nicht. Er hat doch schon gesagt, dass es nicht mit dem.. Aber ich habe ja gesagt, in den letzten 20 Jahren dieser Rekord und es hat sich aber in der Brücke nicht signifikant verändert. Das ist eine dumme Frage. Brücke Brücke. Bei den Yang. Wie heißt die Brücke? Die Nanjing Yange Brücke. Ying Yange. Yang ist der Fluss. Nanjing ist glaube ich die nächstelegene Stadt oder so, ne? Oh, hat es etwas mit der Baustelle zu tun an der Brücke? Nö. Meinst du, den älteste längste Baustelle oder so? Ja, irgendwie so höchster Kran oder sowas. War eine gute Idee, aber ist es nicht. So, jetzt habe ich offiziell keinen Bock mehr. Ist die Brücke fertig gebaut? Ja. Seit 1968 eröffnet. Wollt ihr den Hammer-Tipp haben? Ja, ist zu stark. Sag, Wie entscheide ich jetzt, wem ich den Tipp gebe? Ich bin dran. Also wenn du jetzt du hast geradegeriegt. Nein, ich habe ein Ja gekriegt. Wofür? Für was hast du hinge? Ich habe auf meine letzte Frage ein Ja bekommen. Was war denn deine letzte Frage? Ich weiß es gar nicht mehr. Ich spule gleich zurück. Ich habe ein Jahr bekommen. hast? Doch, ich habe ein Jahr. Nein, ich hab ein Jahr bekommen. Dann hättest du ja was Richtiges gefragt. Ja, hab ich ja auch. Aber ich weiß nicht mehr, was ich gefragt habe. Euer Ehren, ich habe ein Jahr gekriegt. Vertrau mir. Das. du kannst es doch nachher. Gut, nimm den Tipp. Ich muss nicht. Ich gebe den Tipp auch gerne ab, aber ich bin weiter dran, weil ich ein Jahr bekommen habe., dann kriegst du den Tipp jetzt. Ich will den Tipp nicht. Ich habe gefragt, ist die Brücke fertig gebaut? Das war meine Frage. Georg hat darauf gesagt, ja, 1968. Gut, toll, du kriegst den Tipp. Okay. Der Rekord hatte vorher die Golden Gate Bridge. Okay, dass die größte. Wenn das deine Frage ist, lache ich. Also die Golden Gate Bridge ist doch die größte Hängebrücke gewesen. Ich weiß es jetzt. Musst du jetzt lösen oder ich löse. Ja, das ist die größte Hängebrücke. Das ist nicht der Rekord, nach dem ich suche. Es ist die Brücke mit dem größten Verkehrsaufkommen. Nein, was? Beide nicht. Doch hab jetzt gedacht, es löst einer von euch. mieses Schwein. Aber den Rekord, den ich suche. Ich glaube, es ist aber, den hat sie den? Ich weiß es nicht. Das ist nicht der Rekord, den du suchst. Hängebrücke und Meisterverkehr Ah, ist die Golden Gate Bridge nicht auch mehrstöckig? Nicht googeln jetzt hier.st du mich gerade. Ich weiß es nicht. Kann sein. Frage ich nicht. Hat es etwas mit den Etagen zu tun? Wie viele Etagen die Brücke hat? Wer googelt, kriegt aufs Maul. Okay, aber der Tipp mit der mit was hat die Golden Gate Bridge für einen Rekord? Wenn es nicht die Höhe, ich hätte gedacht, Höhe oder Verkehrsaufkommen, aber es muss noch was anderes sein. Was hatte die Golden Gate Bridge für ein Rekord? Man, das muss man wissen. Ich hätte gedacht, dass man das schon echt glaube unsere Zuhörer da werden jetzt viele sein, die sich denken. ja okay Golden Gate jetzt weiß ich. Ist die Brücke auch für Fußgänger geöffnet? Fatten wir schon. Glaube, sie ist für Fußgänger geöffnet, ja. Definitiv für Autos und für Schienenverkehr geöffnet. Ich nehme mal an, es gibt auch. Ist der Rekord im Guinness-Buch der Rekorde? Daher habe ich ihn zumindest nicht. Möglich, dass er da drin ist. Ich glaube nicht. Weiß es nicht. Ist das jetzt ein Ja oder Nein? Ich weiß es nicht. Ich kann es dir nicht beantworten, stelle es auch eine Frage. Hat es etwas mit der Nacht zu tun? Als zum Beispiel Beleuchtung oder sowas? Der hat über 1500 Strahler, aber ich weiß nicht, ob das ein Rekord ist. Aber wir haben ja schon gefragt, ob es was mit der Bauweise zu tun hat. Hast du gesagt nein. Bleibst du bei dieser Aussage? Ich bleibe nochmal diese Aussage. Ich meine, ich habe ja so ein Es hat mittelbar mit der Höhe zu tun, aber nicht unmittelbar. Es ist nicht die höchste Brücke. Hat es etwas. Ich bin dran. Hä? du hast doch Nein gekriegt. Glaube tatsächlich auch nicht. Wir haben es jetzt. Ja, weil du wartest immer 10 Minuten, bis du eine Frage stellst. Jetzt bin ich wieder schuld. Ja, natürlich. Es hat unmittelbar was mit der Höhe zu tun, hast du gerade gesagt. Nein, habe ich nicht. Ist das dann ein Nein? Was? Das ist doch. Ja, zum Glück. Ich habe gesagt, es hat mittelbar mit der Höhe zu tun. Ach so. Also hat es was mit der Höhe zu tun? Mittelbar. Aber das hatten wir doch schon fünfmal. Ich finde, aber Eddie kriegt doch jetzt dafür Nein, oder? Ich habe doch eben schon gesagt, es hat nicht unmittelbar, es ist nicht die höchste Brücke oder das höchste Eisenbahndeck oder sonst irgendwie was. Das wäre unmittelbar mit der Höhe. Hat mittelbar mit der Höhe zu tun. Dann hat er die meisten Leute beim Drunterherschwimmen den Kopf gestoßen hätten, dann hätte es mittelbar mit der Höhe zu tun. Aber nicht unmittelbar. Weil sich die Leute den Kopf stoßen, Okay, hat es was mit Unfällen zu tun? Nee, aber keine schlechte Richtung. Mann! du sagst, nee, aber keine schlechte Richtung. Oder was? Das habe ich jetzt ein Jahr gekriegt für ne. Aber du kriegst halt etwa Wiederholen von Dingen regelmäßig Nein. Aber ich habe schon gefragt, ob es etwas damit zu tun hat, was drunter fährt. Da hast du auch Nein gesagt. Also es geht nicht um Schiffskollision oder so dementsprechend. Es ist auch keine Frage, das ist nur, ich rede mit mir selbst. Wir können dieses Rätsel auch, Jochen redet mit sich selbst nennen. Und es hat mit Unfällen Ist es die sicherste Brücke der Welt? Es ist auch ein Negativrekord. Okay. Das ist jetzt noch ein Tipp. Ja, sonst kommt ja gar nicht mehr drauf, glaube ich. Okay, ich glaube, ich weiß es. Das Die meisten Selbstmorde. Ja. Und das von der Brücke übernommen, obwohl. Das wusste ich nicht. Ich habe das schon mal gehört. Ich habe das schon, dass die Golden Gate Bridge die Number Suicide Bridge. War sie tatsächlich ziemlich lange bis in die 2000er rein. Und dann ist es die Nanjing-Brücke geworden mit bisher 2000 solcher Fälle, die bekannt geworden sind. Und das alleine von dem, was die chinesische Regierung tatsächlich publik gemacht hat. Wir wissen ja nie, wie sehr wir denen trauen können. Aber das ist sicherlich nicht ein Rekord, wo sie stolz sind. Es gibt einen Chinesen, der heißt Chenzi, der regelmäßige Kontrollgänge entlang dieser Brücke macht und schon 300 Menschen davon abgehalten hat, zu springen . alleine. Aber diesen Rekord, Golden G Bridge. Trauriger Rekord war der Traurige. 2000. Wie bist du da jetzt so drauf gekommen? Weil ich ja über die Golden Gate Brücke gelesen habe. Meinst du mich? Ja, weil der Georg quasi vorgesagt hat. Weil ich gesagt habe, Negativrekord. Okay. Wir hatten Unfälle, wir hatten Höhe, Negativrekord. Und ich wusste, dass die Golden Gate Bridge, es gibt sogar diverse Filme, wo Martin gibt es auch einen Film und so. Die Doku meinst du? Nee, nicht die Doku. Es gibt es auch in Filmen immer wieder mal Szenen, wo welche von der Golden Gate Bridge oder so. Dieser Negativ-Dings, das war natürlich nochmal ein richtiger. Das war ein krasser krasser. Okay. Herz. Mein Negativrekord war dann so Herz Lichen Glückwunsch. aber ziemlich dumm angestellt, eine ganz schöne Zeit lang. Ja, weil man aber auch um die Ecke, weil man denkt natürlich direkt an irgendwie Bauweise oder irgendwelche Dimensionen und das war so ein bisschen um die Ecke. Ja, obwohl Brücke, steht ja für Brücke. Aber ich meine, ihr könnt euch doch bei mir denken, dass wenn ich nach so einem Rekord von der Brücke frage, das ist nicht die höchste, nicht die längste, nicht die breiteste. Sowas wird es niemals sein. Ja, aber dass du so makae Themen wie Selbstmord dann nimmst, das hätte ich dir einfach nicht das ich nicht gedacht. Aber selten meinst du? Das fand ich einfach. Okay, kommen wir zu unserer Patreon-Seite, patreon.com sl slash podcast ohne Namen. Wenn ihr diesen Podcast supporten wollt mit einem bisschen digitalen Applaus, dann macht das doch einfach. Ihr kriegt auch was dafür. Zum Beispiel kriegt ihr den Podcast schon ein paar Tage früher am Tag der Produktion. Meistens so mittwochs, manchmal donnerstags. Außerdem werbefrei und ihr könnt unsere Folgen kommentieren und Fragen stellen, die wir dann hier auch gerne mal vorlesen . Zum Beispiel fragt hier Splitterbox. Im Auer Dezember, das hast du angelegt vor 15 Minuten. Stark, Jochen. Und es sind schon so viele Fragen. Wie viel Zeit gebt ihr dafür aus, euren Eltern technische Geräte einzurichten beziehungsweise in die korrekte Bedienung zum xten Mal zu erläutern Und werden wir im Alter auch so? Ja Ja, Letzteres Jahr mit Sicherheit. Davor habe ich echt Angst. Meine Tochter zu fragen, wie das mit dem Internet so geht heute. Ich habe das ehrlich gesagt relativ wenig gemacht. Ich habe auch nie das Gefühl gehabt bei meinen Eltern, dass da ein großes Interesse war, etwas zu besitzen, was man nicht eigenständig bedienen kann. Meine Mutter zum Beispiel hat kein Smartphone. Die hat ein Telefon, mit dem man telefonieren kann, das ist es. Weiter haben wir es bisher nicht geschafft, obwohl es ganz nützlich wäre wenn wir das weiterschaffen würden. Sie kann auch keine Textnachrichten schreiben, keine WhatsApp oder so, obwohl es nicht schwer wäre, aber Ja, bei mir ist das Standard. Also schon seit ich ein kleines Kind bin bis ins hohe Alter. Meine Mutter hat nämlich im Gegensatz zu vielen anderen in ihrem Alter immer die neuesten technischen Geräte. Das ist geil. Und kann sie aber und kriegt jedes Gerät kaputt. Und es ist immer , dass sie sagt, ja, das ist verflucht, das ist verhext. Aber es war schon früher so bei Windows, während noch die Lade, diese Sanduhr, die L Ladesanduhr ist, drückt sie einfach mal alle Tasten, weil sie ungeduldig ist und dann stürzt natürlich Windows ab. Ja, und bis heute ist es so, allein und das ist so krass, hallo Mama, ich weiß, du hörst das hier wahrscheinlich, aber das triggert mich auch so krass, wenn ich sehe, wie ungeduldig sie dann nimmt sie so die Brille so leicht hoch, guckt schon, wie sie auf die Tasten guckt, als ob das so ein Fremdmetall aus einem anderen Universum wäre. Was ist das? Dann drücke ich mal hier, dann drücke ich mal da, dann mache ich mal hier ein bisschen da ein bisschen so klappt es halt nicht. Super ungeduldig , was meine Mutter zum Beispiel auch hat auf ihrem Handy, die hat überall, wo man gefragt wird, möchten Sie eine Nachricht bekommen oder dürfen wir sie kontaktieren oder überall Ja gedrückt. du machst das Handy an und es ist wie der fucking Times Square. Überall ploppen von links und rechts GMX und Sparkasse und erstmal nicht mit Sound, alle Notification mit Sound, aber 47 Notifications musst du erstmal wegklicken. Nein, die vierte Nachricht von Zoous heute, dass es echt ein Katzenfutter gibt. Cool 47 Sachen ploppen da auf, bevor du überhaupt erstmal ins Einstellungsmenü kommst. Und ja, also gerade an Weihnachten ist es eigentlich Standard, dass ich dann einmal alle technischen Geräte, einmal das Handy und den Laptop und so weiter auf Vordermann bringe. Das ist wirklich das reine Klischee. Ja, mein Vater ist ja mittlerweile 84, hat auch einen PC, da sitzt er auch den ganzen Tagvor, aber er wird immer langsamer und das kriegt auch gar nichts mehr hin, dann ruft er auch mal an. Wie mache ich das? Und dann gibt es hier so ein Programm, wo man auf seinen Rechner zugreifen kann. Ich weiß nicht mehr, wie heißt es denn nochmal? Ja, so ein Tunnelprogramm, und dann siehst du Teamwer Teamviewer, genau, genau. Aber mittlerweile findet er das Teamvieweron auf seinem Rechner nicht mehr. Dann sitzt ich am Telefon, doch mal Teamviewer, Team was? Ja, such doch mal, wo suche ich? Und dann bis das Ding auf ist, sind 20 Minuten um und dann geht's. Das ist immer problematisch, wenn man legt das auf den Desktop und denkt sich, okay, jetzt kann nichts mehr schief gehen und dann gibt es irgendwas passiert, es ist nicht mal weg. Die Symbole werden einfach nur neu angeordnet auf dem Desktop. Das war doch immer oben . Das war oben rechts. Jetzt ist das links. Wo sage ich denn, welches davon ist denn das? Ist das dieses Ist das Sky Ticket? Nein, Teamviewer. Sky Ticket. Nein. Genau so. Die Kunst ist ja tatsächlich als Sohn eher noch freundlich zu bleiben am Telefon, obwohl man eigentlich in auch Telefon beißt. Wenn Eltern Sachen installieren, dann wir immer Default-Einstellung und Default-Einstellung ist immer Desktop- . Das heißt, der Desktop ist irgendwann zugekleistert von so, 80 Symbolen, dann wird es natürlich schwer. Ja, man wird halt auch einfach immer aggressiver. Nein, um rechts! Team Bwer! Anklicken, Doppelklick. Fenster schließen. Ich bin auch so ungeduldig, wenn es um solche Themen geht. Meine Mutter wartet immer noch auf die Kohle vom nigeriane Prinzen. Bald kommt die Kohle, bald kommt die Kohle. Ich muss ihm nur noch zwei Bitcoins überweisen. Aber ein Foto von in der Kreditkarte schicken. Oh Gott. Oh Gott, ja. Nee, ganz so schlimm ist es nicht, aber ich bin auch so ungeduldig. Meine Mutter dann immer so, was hast du denn? Darf ich dich nach Hilfe fragen? Nein! Ich glaube, wenn man so Ich bin mir nicht sicher, woran es liegt. Ich glaube irgendwie so ein Gibt so einen Punkt, wenn du an dem nicht eingestiegen bist, dann kannst du da nicht mehr einstellen, weil so dieses Grundverständnis zum Beispiel davon, wie so ein PC funktioniert, ist schwer zu erlernen, wenn das Ding komplett neu ist. du musst dir jemandem alles beschreiben. Was ist ein Browser? Was ist eine Adresszeile? Was ist ein Suchbegriff und so weiter und so fort. Wenn jemand nichts davon versteht und auch nicht weiß, also wie Browser. Ja, ich habe das geschrieben, da passiert nichts. Und sieben Stunden später stellst du fest, er hat ein Word-Dokument geöffnet und tippt da drin rum. Dann wird es halt unfassbar schwierig, weil du auch, also du hast keine gemeinsame Ebene. Und wenn so eine Technik kommt und wir dann nicht mit dabei sind, dann wird es uns, glaube ich, ganz genauso gehen. Mein Vater hat einen Rechner, aber kein Handy oder nur so kein Smartphone und meine Mutter hat keinen Rechner , aber ein Smartphone. Also die ergänzen sich ganz gut. Meine Mutter ist immer so der klassische Fall von Byap, by TWice. Weil sie dann auch immer denkt, sie hat irgendwo das geheime Angebot gefunden im Internet, weiß ich nicht. Irgendwann hat sich jemand einen Sessel oder so gekauft, der normalerweise irgendwie 500 Euro kostet, aber sie hat ihn gefunden von 1995. Geht mir aber genauso. Der sieht genauso aus mit King und ist halt einfach aus Papier oder so. Was? Der Massagesessel musste doch keine 1500 für bezahlen für Massagesessel. Die gibt es für 29,99. Dann sind auch so Okay, wir haben hier noch eine gute Frage von Henning B. Der fragt, vermisst ihr etwas aus eurer Kindheit? Einfach mal schaukeln, bei Freunden einfach vor der Tür auftauchen. Ein Produkt. Das ist eine schöne Frage. Wisst ihr, was ich vermisse? Dass keiner mehr klingelt und fragt, ob ich runterkomme zum Spielen . Stimmt, ne? Es kommt einfach zu, als würde jetzt jemand machen, was du ihm erzählen würdest. Kann der Etchen raus. Hau ab? Bist du bescheuert? Warum rufst du dich vorher an? Stimmt, das war so. Mit Anrufen meine ich, schick eine SMS. Und mit SMS mache ich WhatsApp. Da muss ich an den traurigsten Satz, also nicht den traurigsten Satz, aber einen der traurigsten Sätze in diesem Kontext denken, den ich je gelesen habe und das ist, irgendwann hat euch euer Papa auf den Arm genommen, abgesetzt und nie wieder auf den Arm genommen. Ist traurig, oder? Das ist super traurig. Ja, aber weil die Kinder zu schwer werden. Ja. Mus. du meinst, dieser Moment, wo es das letzte Mal war? Ja. Toll. Ich weiß gar nicht. fühlst du deine Jungs. Was ich richtig vermisse, ist diese 22 auch noch so. Jetzt Kopf auf den Arm! Diese Unbeschwertheit , keine Termine und nichts. Also man konnte, das Nachbarsjunge klingelte, man konnte rausgehen, spielen, abends irgendwann zurückkommen und dazwischen. Aber es ist ein Brief für einen Einfach nur Spaß. Einfach, man hatte keine Verpflichtung. Die Eltern haben alles abgedert. Man konnte machen, was wollte. Aber das ist auch so ein bisschen verklärt, weil du vergisst die Zeiten, wenn dann Klausuren waren. Ja, aber vor der Fahrten ja trotzdem auch. In der Grundschule noch oder so. Ja, aber ich sehe das ja jetzt auch an den eigenen Kids. Die haben auch ihre Probleme und ihren Stress und ihre Sachen, die nicht klappen oder weiß ich nicht, der nervt mich, die beachtet mich nicht. Ich werde nicht eingeladen, die gehen ohne mich irgendwo in schaff die Klausuren nicht. Ich bin schlecht in Mathe. Alles lieber Papa, ich werde nicht eingeladen, ich werde schlecht in Mathe. Sohn, was soll ich dir sagen? Es wird. Es liegt in der Familie. Aber man verklärt das natürlich auch so ein bisschen, dass man früher als Kind keine Probleme hatte, weil man natürlich auch als Kind natürlich Sachen, aus denen man aus erwachsener Sicht vielleicht sagt. Aber die waren in den Fingern einer Hand abzählbar. Aber was halt vor allen Dingen geil ist als Kind, dass dich, du hast so eine so eine ganz subjektive Sicht auf alles. Es interessiert, also du hast so eine wirklich eine gesunde Ignoranz gegenüberältlichen Dingen. Also weil du keine News liest, du interessierst dich auch einfach nicht dafür, ob jetzt da ein Krieg irgendwo ist oder ob eine Hungersnot oder ein Virus oder Strom, irgendwas dieser Art so, sondern das tangiert dich einfach nicht, aber es tangiert dich auf eine ehrliche Weise nicht. Nicht so wie wir als Erwachsene so, ich konsumiere jetzt keine News mehr, aber du konsumierst sie natürlich wohlwissend, dass nur Scheiße da draußen passiert, die dir trotzdem beklemmendes Gefühl gibt. Nein, als Kind , wenn Mama sagt, ja, nee, mach dir mal keine Sorgen wegen dem Strom. Okay. So, wenn jetzt hier, weiß ich nicht, Lauterbach sagt, wir kommen durch den Winter. Okay, das recherchiere ich erstmal nach. Das ist irgendwie, ja, diese Unbekümmertheit, so dieses Unbeschwerte. Ja. Philipp, Georg, dieses Jahr wieder ein Anti-Silvester-Stream? Ja, das ist geplant. Das mache ich jedes Jahr will ich auch dieses Jahr machen. Was kann man da erwarten? Ach, gar nichts. Es ist eigentlich nur, dass ich Silvester irgendwann mal angefangen habe, immer zu streamen, weil ich sowieso nichts Besseres vorhatte. Und das mache ich jetzt seit vielen, vielen Jahren. Also was heißt vielen, vielen Jahren, seit zehn Jahren oder so. Kanal, Name ? Onkel Barlow, ne? Ja, mache ich auch. Kommt vielleicht auch mal rein, weil was soll man sonst machen an Silvester. Silvester ist auch so eine Sache. Silvester ist auch so eine Sache, die mit kleinen Kindern komplett, sagt ja auch keiner. Aber im Prinzip kannst du erstmal Silvester zu Akten legen. Weil wo willst du hin mit den Kids? Was machst du mit an Silvester mit Kids? Kannst du höchstens andere verzweifelte Eltern mit Kindern einladen. Aber die Kinder drehen halt alle hohl, weil die nicht gewohnt sind, so lange aufzubleiben . Das heißt, wenn du die dann bis zwölf oder 1 Uhr nachts, das ist wie Gremlins. Ich bin mir auch sicher, dass Gremlins aus so einer, die Idee für Gremlins ist daraus entstanden, nicht nach Mitternacht füttern. Das ist einfach ein Synonym für Kinder an Silvester. Keine Wunderkerzen mehr nach 0 Uhr. Cola getrunken. Die drehen völlig hohl. Was ist los? Die Eltern sind alle ein bisschen beschwipst. Die Kinder drehen komplett frei und ja, es ist einfach, das ist die einzige Möglichkeit, ist eigentlich andere Eltern mit Kindern einzuladen. Und wer hat darauf Bock? Oder die abzugeben, Großeltern oder so über Silvester und dann irgendwo hinzufahren, wo es schön ist? Ja gut, brauchst du halt Großeltern in der Nähe . Ja, man kann die Kinder auch mal in Zug setzen. ein paar Stunden. Ja, Die Vierjährigen? Was denn falsch. euch findet, mit dem feiert ihr Silvester. Einfach so ein Schild umhängen, bitte zurück an diese Adresse. Christopher, eine Porn-Folge live auf Twitch, wäre das nicht was? Ja, also ich meine, hätten wir ja schon längst machen können, wenn wir das irgendwie als großartigen Gewinn für alle Beteiligten angesehen hätten. Haben wir ja nicht, oder? Ja ist halt auch so ein bisschen ein Zauberer verrät ja auch nicht seine Tricks. Weil ihr wollt jetzt, wir sitzen ja alle ohne Hose. Wollt ihr das wirklich sehen? Nee, ich glaube, das wäre halt wieder ein völlig anderes Format. Also Fitch lebt ja davon, dass es ein interaktives Format ist und mit drei Leuten was zu machen, was dann noch interaktiv ist , das wäre dann halt ein komplett anderer Podcast. Wenn es nicht irgendwie ein bestimmtes Thema gibt, wo wir sagen, da bietet sich das extrem an, das mal zu tun, dann würde ich zumindest grundsätzlich sagen, erstmal nicht unbedingt. Ich bin recht happy, wie wir das grundsätzlich im Moment oder seit Jahren eigentlich machen. Wir werden nächstes Jahr fünf. Krass. Ich meine, wisst ihr noch? Irgendwann reden wir über diesen Podcast wie über Giga heute. Hey, 25 Jahre, wisst ihr noch? Da sind wir alle in Rente. Haben wir nichts gegen. Okay, dann machen wir jetzt Schluss. Und sagen Dankeschön fürs Zuhören. Wir hören uns nächste Woche wieder. Checkt auch bitte einmal, wenn ihr Lust habt, Verbrechen ohne richtigen Namen, kurz vor, wenn ihr euch für True Crime interessiert, unser kleiner Spin-Off-Podcast . Da freue ich mich auf die Produktion der nächsten Folge. Das sind Themen, auf die ich mich sehr... Willst du etwas teasen? Ich muss nochmal überhaupt mit Alice sprechen, ob es dabei geblieben ist, weil wir das immer sehr kurzfristig nochmal bestätigen. Aber eigentlich haben wir für die jetzige Folge unsere Trottel-Folge geplant mit dummen Verbrechern, die sehr dumme Sachen machen. Und darauf freue ich mich insbesondere, weil das natürlich seine eigenen Spaßelemente bringt, die man möglicherweise nicht hat, wenn man über jemanden redet, der 28 Leute zerhackt hat. Was aber auch dumm ist. auf eine gewisse Weise. Okay, liebe Leute. Also könnt gerne abchecken, ansonsten hören wir uns bei der nächsten Folge wieder am Freitag. Ja, vielen Dank. Bis zum nächsten Mal. Tschüss. Tschüss. Tschüss. Ohne richtige Jochen, Dominikus, Geotal etieni Finde ich gut