Und dann habe ich Mike Tyson aufs Maul gehauen. Wir machen. Einige uns dann eigentlich irgendwann auf eins oder sagen wir, nö, wir machen jede Woche was Neues. Wir machen immer weiter. Hey, das war ja schon wieder ein richtiges Top-Intro mit der geilen Story, wie ich damals Mike Tyson in die Flucht geschlagen habe. Herzlich willkommen. Hallo, Podcast ohne richtigen Namen. Mein Name ist dieka, mir gegenüber sitzt. Wie war deiner nochmal, Jochen? Jochen? Achso, jetzt habe ich den Gag verafft. Ich bin aber noch nicht so lang wach. du klingst übrigens blechern. Bist du wieder über WLAN im Interv? Nein. Ich klinge nicht blechern. Nee. Vielleicht klingst du auf Blechern, weil mein Interver schlecht ist, aber ich bekomme Glasfaser, hoffentlich. Larsfaser. Glasfaser, genau, richtig. Das war übrigens ein Intro von Alex. Vielen Dank, Alex. Ich bin noch gar nicht so lange wach. stand senkrecht im Bett, weil eben gerade vor einer halben Stunde oder vor einer Stunde ging dieses Warnsignal der Regierung aufs Handy, was ich natürlich überhaupt nicht mehr auf dem Schirm hatte. Und man möchte es mir verzeihen, ich habe Geburtstag und ich habe noch geschlafen. Ja, wir wollten gerade singen. Ich war im Tiefschlaf, als diese.. Nein, bitte nicht, hör auf. Wie schön, dass du geboren bist. Wir hätten dich sonst sehr. Das macht ja eigentlich überhaupt keinen Sinn. Habt ihr euch das schon mal überlegt? Wartet doch mal, warte doch mit deinem Rent. Lass kurz ausreden. Okay, lass ihn ausreden, hat Geburtstag. Verzeihung, Etienne, jetzt kannst du ausreden. Nimm dir die Zeit, die du brauchst. Ach, fickt euch, jetzt erzähle ich nichts mehr. Doch jetzt. du bist das Geburtstags genommen. Wir haben le Hausaufgaben frei. Ihr seid so dumme Arschlöcher, ich hasse euch. Es stimmt aber nicht. Eigentlich liebe ich euch, aber es gibt auch, ich glaube, nur Menschen, die man liebt, kann man auch hassen. Ja. Und gerade merke ich gerade so, so kurzen Moment habe ich gedacht, Gott, diese zwei Spackos. Und dann Instant habe ich euch gesehen hier, da sitzt der eine mit der Mütze, der andere mit kurzem Hemd, aber Schal. Da habe ich direkt wieder gedacht , irgendwie habe ich euch auch lieb. Ihr seid auch echt so bescheuert, ey.st du denn sagen? Ich wollte einfach nur sagen, dass ich senkrecht im und parallel dazu, ich weiß nicht, ob das bei euch, ihr wohnt ja alle auf dem Dorf, aber hier in Hamburg gingen ja auch diese Alarm in der Stadt, die, was man eigentlich nie hört, was ich mal als Kind irgendwann. Das jeder erste Samstag im Monat, 12 Doll.. Ich wohne 50 Meter. ungelogen. 50 Meter wieder. 50 Meter steht hier eine Sirene. Hier ist das Feuerwehrhaus in Blickrichtung bei mir. Ich fall jeden Samstag 12 Uhr aus dem Bett. Sprich mal ins Mikrofon, du bist super leise. Ich bin leise? Ja. Ja, wenn du einen Meter weg vom Mikrofon bist. Halloingenieur. Soll ich nochmal wiederholen, was ich gesagt habe? Nee, so gut war es jetzt auch nicht. Ich habe es ja noch gehört. Warum kann man an Geburtstag so mies drauf sein in den ersten vier Minuten des Podcasts schon? Weil man vom Scheiß Regierungsalarm geweckt wird. Das war wirklich laut. Das klingt irgendwie immer so reichsbürgermäßig, oder? Ja, weil der Regierungsalarm einen geweckt hat . Wenn die das schon können auf dem Handy, was können die die denn sonst noch hier? Wir sind ja auch Personal der Bundesrepublik. Das heißt ja auch Personalausweis und nicht Personenausweis. Das aber mal nachgedacht. Sehr gut. Aber habt deren Argument tatsächlich. Habt ihr euch mal überlegt, dieser Wahn, dieses oder das Signal, der Signal, der Sal, ja Der Signal, der Warnsignal. Dieses Warnsignal, aber dann müsste es doch dieses Warnignal klingt aber trotzdem nicht so richtig wie der wahrnehmer. Doch, das klingt das Warnsignal. Was bist du denn Steh nochmal auf, bitte. Das Signal. Das Signal. Also das Signal. Es ja so sensible Berufe, wo ich mir vorgestellt habe, ich bin ja sicherlich nicht der Einzige, der das nicht mehr auf dem Schirm hatte . Und wenn du dann, weiß ich nicht, du bist gerade ein Herzchirurg. Hast du mal dein Handy da so. Und plötzlich geht dieser Alarm los und du machst da so einen kleinen Schnitt rein, der da nicht reingehört. Oder was weiß ich, im Auto. duschärfer. Ja, du hast dein Handy angeschlossen an die Auto. bist halt gerade da mit so zwei Dräten plötzlich. Und dann sitzt du nur da mit deinem Jesus Christus. Was gibt es noch für Berufe, wo das nicht gut wäre? Also so Chirurg wird mir auch schon so. Dirigent. Dirigent. Der lässt immer sein Handy da atmen. Dirigent. Moment, stören wir uns am Handy oder am ABC-Alarm hier? Mein Handy kann er ausmachen. Wie ging das aus? Chirurg lässt ja vielleicht dann auf dem Handy Musik laufen oder so im Zimmer oder so. Ja, und alle Notifications an. Default. Aber ich finde gut, dass die als schlimmstes Direkt Dirigent einfällt. Wir wollen ja nicht, dass das VOC verpasst wird. Mein Gott, das Publikum was sollen die Leute denken? Das ist fast genauso schlimm. Vor allen Dingen, das Lustige ist auch bei Dirigenten ist ja, dass an sich das Handy anders schon schlimmer, als sich zu erschrecken und deswegen zu fehldirigieren. Oder Pilot . Komm. Ja, aber ein Pilot ist ja auch nicht. empfangen? Ein Pilot ist ja auch nicht die ganze Zeit am Sachen ausweichen oder so. Weißt du, der ist ja da nicht ständig. eigentlich Piloten sind ja Luftbusfahrer in einfach. Weil als Busfahrer hast du keinen Autopiloten. Das heißt, Busfahrer ist schwieriger als Pilot. Ich war neulich eingeladen bei Microsoft zum 40-jährigen Jubiläum des Flusis, wie wir sagen, des Flight Simulators. Und da waren wir im Technikmuseum in Berlin, was übrigens eine absolute Empfehlung wert ist. Ich war da noch nie, aber wer sich interessiert für die Geschichte zum Beispiel des Fliegens und auch andere technische Errungenschaften, da haben die viele Originalmodelle von Nee, das habe ich jetzt nicht gesehen. Aber. Die auch mit Flugzeugen abgeworfen worden. Das stimmt. Aber auf jeden Fall war ich da da und haben diese Terminals aufgebaut, wo man zocken konnte mit so einem Influs, mit einer Joke. Ja, influsi mit einer Yke. Und Joke ist. Nee. Gesundheit. Eine Yoke ist quasi das Pendant zu einem Lenkrad und einer Pedale bei Racing-Spielen. Also du hast so ein Flugzeugenkrad, was du so raus zu dir ziehen kannst, damit es abhebt, das Flugzeug. Und sieht so ein bisschen aus wie das Lenkrad von Light Rider, von Kit. Sorry, ich bin noch ein bisschen erkältet. Und dann ganz viele Monitore und so auch. Und haben so Cockpit nachgebaut und so Flugsitze und so, da habe ich auf jeden Fall mich an so ein paar Landungen mal rangewagt. Ich muss sagen, ich hatte nie vorher Flugsimulator gespielt. Stellt sich erstens raus, dass es ganz schön schwer ist, so eine Boeing 747 auf so einer Landebahn irgendwo sicher zu landen, ohne dass alle das. Kann man da auch so legendäre Dinge nachspielen, dass du irgendwie so den den KLM-Flug von Teneriffa 77, hättest du es geschafft abzuheben oder so? Gibt es sowas? Also es gibt auf jeden Fall so Aufgaben, ob es jetzt genau diese gibt, weiß ich nicht. Aber es gibt natürlich so ganz berühmte es gibt dann so unter den Flusi-Spielern so ganz berühmte Landeanflüge, manche sind schwerer, manche sind. Ja, okay, das, also klar, wir haben ja auch schon darüber gesprochen, wie Gebraltar, die kleine Landebahn mit dem Felsen da und so, aber ich meine, das historische Situationen, wie zum Beispiel hier der Burger oder wie der hieß, der auf dem Hudson River gelandet ist, dass man sowas nachspielen kann? Sehr cool. Ich glaube es eher Standard. Aber es gibt halt auch zum Beispiel, was ich halt auch nicht wusste, es gibt halt wohl spektakuläre Flugstrecken und langweilige Flugstrecken, wo ich mir dann, weil im Prinzip kommt ja dann letztendlich fast alles runter zu Anflug und Landung . Nee, Moment, ist das gleiche, oder? Also zum Abflug und nennt man das? Abflug Abheben. Start Start und Landung, ja, Start wäre das Wort gewesen. Weil der Rest, und du kannst es dann auch danach spielen, du kannst dann, weiß ich nicht, von Los Angeles nach Australien fliegen. In Echtzeit. Und das ist einfach, das würde halt dann einfach bedeuten, dass du, wie du es gerade auch schon gesagt hast, Georg, einfach du startest, dann stellst du auf Autopilot für, weiß ich nicht 18 Stunden und dann landest du. Weil du musst halt als Pilot, ehrlich gesagt, wenn das Ding erstmal in der Luft ist und fliegt, musst du eigentlich so gut wie gar nichts machen. Nichts. Es ist aber auch schon ganz gut, dass das größtenteils von alleine fliegt. Ja, aber findet ihr nicht, dass Piloten ein bisschen zu viel Credit kriegen? Hab ich doch gerade gesagt. Luftbusfahrer. Ich weiß. In einfach. In einfach. Das ist das. Der Busfahrer, überleg mal, mit was der sich rumschlagen muss, mit Gästen, die in der Lichtschranke stehen. Leute, die reinkommen, die trinken, die saufen, die kotzen in den Verspätung, Autounfälle, weiß ich nicht, Leute, die über die, all diese Sachen hatten Piloten. Vor allen Dingen fährt der Bus sich nicht 90 Prozent der Zeit alleine. Man muss aber dazu sagen , dafür muss ein Busfahrer nur in zwei Dimensionen agieren. Und ein Pilot in dreien. Das macht schon schwieriger. Die wichtigste Aufgabe des Piloten ist ja eigentlich, die Schokoladenherzen am Anfang zu verteilen. Und am Ende sich bedanken nie von einem Piloten Schokoladenherz bekommen. Manchmal stehen die mit stehen die doch da. Aber ich bin nicht so oft geflogen, aber ich habe noch nie. Meinst du nicht, dass das persönlich ist, Jochen, dass er so ein bisschen dir zugezwinkert hat? du bist der, der da Schokoladen Herz bekommt und nachher darfst du mich ihr in die Piloten. Möchte. Wie oft wird man eigentlich als Stewardess so gefragt, ob man nicht mal schnell mal eben zum Piloten dürfte? Magst du mich? Ja, was glaubt ihr so? Also. Ob ich als Stewardess gefragt werde, ob ich was mache? Ja, das würde mich auch interessieren. Wie oft wurdest du gefragt als Stewardess, Georg? Ich möchte Flugbegleiterin genannt werden. Wie oft ich was mache, zum Piloten kommen? Nee, aber es gibt doch bestimmt die Leute, die Leute, die immer sagen, ich kann dich mal eben, doch, glaube ich schon. Das gibt es nicht mehr seit 911. Wir durfte man ja auch noch ins Cockpit, das darfst du heute auch nicht mehr. Ich war als Kind häufig im Cockpit. Ja, ich war sogar als Erwachsener da mal drin. Ich durfte mal einen Knopf drücken. Was denn für ein Knopf? Ich weiß bis heute nicht, ob der Pilot mich verarscht hat oder nicht, aber er hat gesagt, drück mal hier den Knopf und dann habe ich den gedrückt. Und dann hat sich das Flugzeug so leicht zur Seite geneigt. Und dann habe ich nochmal den Knopf gedrückt und dann hat sich wieder gerade geneigt. Und ich bin mir bis heute nicht sicher. Ich hatte immer gedacht , dass ich wirklich dieses Flugzeug geneigt habe. Und dann habe ich irgendwie gedacht, wahrscheinlich hat einfach der Co-Pilot, während ich irgendeinen Knopf, der überhaupt nicht belegt ist, gedrückt habe, einfach irgendwas gemacht, damit ich denke, ich habe was gemacht, weil die wären noch nicht so verrückt, mich da Knopf drücken zu lassen, eventuell drücke ich den zu lange.sch. Also ich denke, du hast da auf jeden Fall das Flugzeug geflogen. Ja, Ja, ne? Oder? Es gab tatsächlich so einen Fall von einem russischen Piloten, der seine Tochter und seinen Sohn dabei hatte im Cockpit und die kurz hat fliegen lassen und Autopilot angeschaltet hat. Sie dachten, sie fliegen Und die Maschine ist abgestürzt, weil der Sohn den Steuerknüppel bewegt hat, was wiederum der Vater nicht wusste, den Autopilot abschaltete. Und das führte zu einem Sturzflug und dann kaputt. Also du hättest mit bisschen Pech, wenn das die russische Maschine gewesen wäre, Hast du das gelesen? In welchen Foren liest man sowas? Das liest man in keinem Forum, das sieht man bei Aircrash Investigations, wo es ja, glaube ich, 18 Staffeln von gibt oder so. Oder Air Crash-Investigations. Ist es nicht Mayday? Hallo? Dasselbe wie Mayday. Das ist die Sendung, wo es im Flugzeugabstürzen geht. Hallo? Ich kenne die Sendung, bitte nicht, dass Das ist so wie True-Crime- gucken. Nur mit Flugzeug abstürzen. Ich habe Flugangst. Ich gucke mir doch das nicht an. Bin ich dann irre? Das ist voll spannend, Mann. Ich finde ich meide alles, was mit Flugzeugabstürzen zu tun hat. Also ich im wahren Leben auch, aber die Dokus halt nicht. Ich finde richtig schlimme Flugängste. Ich hasse Fliegen. Ich habe immer Flugangst gehabt, aber ich habe sowas, also das hat mir überhaupt keine Probleme bereitet. Obwohl ich glaube, wenn ich vorne im Cockpit sitze und das Gefühl habe, eingreifen zu können, Ja, richtig, das ist auf jeden Fall. Aber das ist typisch. Also wenn Jochen eingreifen kann, dann fühlen wir uns sicherer. Gut, fühlen sich halt alle anderen am Flugzeug haben plötzlich Flugangst, Jochen. Aber ist doch schlechter Trail. Aber ist doch so, man hat irgendwie eine Art Controller in der Hand und man könnte, wenn irgendwas passiert, zumindest hat man das Gefühl, man kann runter hoch, links, rechts. Jochen, du hast doch nicht ernsthaft den Gedanken, dass du irgendetwas verbessern könntest in der Gefahrensituation im Flugzeug. Nur mal so. Ich sitze vor einem Cockpit. Vor mir. Ist dein Arzt anwesend, Jochen? Jeep. Ich habe schon mal Emergency Room gesehen. Nehmen Sie mich. Komm, das Flugzeug schmiert ab. Es macht einen Steilflug nach unten. Da ist es ja ein Leich. Es gab bestimmt auch jemand, der sich, wenn irgendwas in einem Auto ist, erstmal hier vorne Klappe auf, Motorhaube auf und reingucken. Ja. Und dann sagen, ich sehe soweit nichts. Und dann fragt man sich halt, was genau würdest du erkennen, außer Motor ist nicht drin oder so? Also ich glaube, es ist ein leichtes, einfach ein Flugzeug aus einer Gefahrensituation zum Beispiel, vom Absturz, mithilfe meiner Kernkompetenz Controller halten, wieder in eine sichere Umlaufbahn zu bringen. Ich habe tatsächlich überlegt, ob man ob der Flugsimulator, ich weiß, dass ich selber dieses Argument schon tausendmal wiederlege, wenn es darum geht, ob man durch Counter-Sstrike lernt, wie man eine Knarre bedient. Aber ich glaube, bei einem Flugsimulator , auch gerade je realistischer das Setup ist, wenn du so eine Yoke hast, glaube ich, dass wenn jemand da so irgendwie seine 15.000 Spielstunden im Flusi verbracht hat, dass der ein echtes Flugzeug landen könnte. Das glaube ich auch. Biegen kann auch. Das haben wir doch bei den 9-11.erroristen gehabt, dass die über den Flugsimulator gelernt haben, wie man die Maschine steuert. Haben die ernsthaft? Soweit ich weiß, zumindest habe ich das damals so gehört. Ich weiß nicht, ob es noch belegt wurde, aber ich meine schon. Ich dachte, die hätten Flugstunden gehabt und so . War doch nicht auf so einer einer, keine Ahnung was 74 747 war es glaube ich nicht, aber auf so einer großen Boeing oder so. Wenn man eine kleine.. Wenn man eine kleine Maschine fliegen kann, kann man auch eine große runterbringen. Meinst du? Ich weiß nicht, ob das so eine der Regeln ist, die man als Pilot lernt. Es hat zwei Flügel, es hat Reifen, es fliegt, es ist ähnlich. Sag mal, bei dieser Pressekonferenz oder bei dieser Vorstellung vom Flugsimulator, was sind das eigentlich, da sind ja auch spezielle Typen von Journalisten. Es gibt ja echt so Fachmagazine und Online-Magazine, die sich nur mit diesem Spiel auseinandersetzen, oder? Wer war denn da alles eingeladen? Waren da nur so wahnsinnige Flug-Nerds? Ja. Also es waren da so Leute aus der Community halt, aus der Flusi aus der Community und da waren halt auf jeden Fall Leute, die schon, also eher, die meinten auch, was haben sie gesagt, ich kriege die Zahl nicht mehr genau hin, aber die Zielgruppe ist eher so 40 plus. Sind wir ja mittendrin? Ja, es gibt es ist eher eine sehr alte Community und auch viele, die das Spiel halt auch schon seit weiß ich nicht wie vielen Jahren spielen und so eine ziemlich eingeschworene, recht überschaubare, glaube ich in Deutschland. Aber es gibt so einen richtigen, wie heißt das, so einen richtigen Flusi-Club. Und die kennen sich auch alle untereinander und irgendwie also du merkst das schon, der eine hatte so eine Jacke an. Das war wie so, wenn die diese abgeschnittenen Jeansjacken beim Fußball tragen, so, der hatte auch so eine Jacke an mit so verschiedenen FlugzeugButtons drauf und so. Also das sind schon dann die Ultras. Die Flusi Ultras. Geil. Ich glaube, das wird auch dann wahrscheinlich weltweit nur 500 Mal verkauft, dieses Spiel. Nee, nee, nee. Das ist super erfolgreich. Die bringen doch nicht seit 20 oder 30 Jahren das Microsoft, die bringen doch nicht seit 30 Jahren irgendwie eine neue Version davon raus. Ja, ich habe mich immer gefragt, für wen? Ich meine, es ist ja nun nicht massenkompatibel? Es gibt ja auch nicht viel Konkurrenz, oder? Ich glaube gar keine oder gar keine sogar. Oder so, zumindest nicht im , wie nennt man das Funbereich? Und wahrscheinlich brauchst du da auch Lizenzen, oder? Also Fluglizenzen, dass du überhaupt die Flugzeuge ins Spiel bringen kannst. Ja, bestimmt, aber ich kann mir nicht vorstellen, dass die jetzt extrem teuer sind oder eben, weil es nicht so gefragt ist . Weil, wenn das jetzt sowas wie wie Fußballlizenzen, wo sich jeder drum reißt und die halt, wo die Fernsehlizenzen im Milliardenbereich sind, ist, glaube ich, was anderes, als wenn du bei Lockheat oder bei Boeing nachfragst, dürfen wir eure 37 da mit reinnehmen oder Airbus sowieso viel. Die sind wahrscheinlich auch froh, wenn sie was bewerben können. Also ich meine, so viele, also so viele Fläche haben die ja nicht zum bewerben. Aber haben die so viel Zielgruppe? Also ich meine, gibt es ja so viele Menschen, die zwei Millionen, habe ich gerade gelesen hatte, ist der letzte Verkauf. 2 Millionen. 2 Millionen Mal. Der 220er. Ich hätte nicht gedacht, dass er sechsstellig ist tatsächlich. weltweit zwei Millionen. Ja, das versuche ich gerade rauszufinden, oder eine Menge. Ich glaube ja weltweit. Ich glaube, deutschlandweit wäre ein bisschen krass. 2 Millionen. Seit Veröffentlichung der PC-Simulation hat Microsoft mehr als 2 Millionen Kopien abgesetzt. Bei mehr als 50 Millionen Flügen wurden mehr als 5,6 Milliarden Kilometer zurückgelegt. Und ich sagte, als Programmierer darf dir doch kein einziger grafischer oder technischer Fehler unterlaufen. du hast sofort die Beschwerde von der ganzen Community. Die hast du doch überall. Da ist der Button ist nicht grün, sondern gelb da vorne links im Cockpit. Ich meine, wie gesagt, das hast du doch bei den Gaming-Communities überall, dass sich die Leute bei jedem Kleinkram beschweren, der nicht stimmt. oder ihrer Meinung nach nicht so ist, wie da sein sollte. Ich glaube aber auch, das Besondere ist, also die Flusi-Spieler können uns gerne schreiben, wenn wir hier scheiße labern, aber ich glaube auch so ein bisschen das Besondere ist jetzt nicht, oder die Schwierigkeit ist jetzt auch nicht unbedingt das Cockpit eins zu eins nachzubauen, das ist wahrscheinlich eher das leichtere . Aber du fliegst ja wirklich über die echten Städte und das ist ja so ein bisschen, womit sich auch der Flusi auszeichnet, das alles halt maßstabsgetreu ist und realistisch aussieht, sodass du, wenn du in Griechenland landest, dann halt auch wirklich über den Eiffelturm fliegst. Ja, aber die Frage ist, da muss ich doch in den letzten Jahren und Jahrzehnten massiv was getan haben, sodass du, keine Ahnung, vor 20 Jahren war das halt alles grüne Flächen und graue Flächen. Und in den Städten gab es vielleicht drei, vier Gebäude, die man erkennen konnte . Und heute, wo man selbst bei digitalen Karten irgendwie schon auf sein eigenes Wohnhaus reinzoomen kann, ist das doch vermutlich was ganz, ganz anderes. Die hatten auch bestimmt auch einen Reiz aus, oder? Ja, die hatten eine Galerie mit allen veröffentlichten Versionen, die gegenübergestellt. Und da war dann die erste Flusi-Simulation und das war halt so ein 2,86er oder irgendwas. Da haben die auch unten geschrieben, Speicher gebraucht für diesen Flus, war irgendwie 56 Kily. Kilobyte, das sind Gift heutzutage. Und dann auch Speicher beim C64 bei 40 Kilobyte. genau. Und wir kennen ja alle noch diese, ich weiß nicht, wie bei euch war es wahrscheinlich auch so. Ich erinnere mich so, meine Mutter hatte so ein Monochrom, weiß ich nicht,86er und das erste, was ich wirklich auch installiert habe, war glaube ich F15 Fighter oder irgendwie so, was ehrlich gesagt einfach nur ein Fadenkreuz war, wo in den Ecken ein paar Zahlen waren . Wer war das nicht? Ja. Mehr ging auch nicht. Nee, mehr ging nicht. Und der Neue hat, glaube ich, allein Festplattenspeicher ist, glaube ich, 150 GB oder so. Ich kann mich daran erinnern, in der ASM mal so einen Bericht gelesen zu haben über irgendeinen Flugsimulator, der halt für damalige Verhältnisse geil aussah und dann schrieb irgendein User, was man ja für PC bräuchte und dann wurde er halt quasi vom Redakteur ausgelacht. Das würde auf keinem handelsüblichen PC laufen, da müsste man irgendwie, weiß der Teufel was Power Station haben und so weiter und so fort. Und man müsste sich mal angucken, wie das Ding damals aussah und sich fragen, ob das heute auf dem Handy laufen würde, so ein von der Grafik her. Was damals als unmöglich galt, wo man die Leute belächelt hat, wenn sie sich gefragt haben, ob sie sowas jemals auf ihrem HeimPC spielen können . Und wo es heute das Normalste der Welt ist vermutlich. Aber macht man denn so Flüge von, keine Ahnung was, irgendwie so von einem Pazifikflug oder so? Wo du am besten an der Küste abhebst, irgendwo in Japan und dann irgendwie bei dem Pazifik. Ich weiß gar nicht, ob es so weite Flüge gibt, die durchgehend fliegen . Und dann fliegst du irgendwie 14 Stunden über Wasser und dann landest du wieder an der Küstenstadt. Fliegen Leute solche Strecken oder sagen da selbst die hartgesottenen Flugsimulator-Fans? Ist halt total langweilig. Wahrscheinlich. Also ich könnte mir vorstellen, dass ich kann mir nicht vorstellen, dass man wirklich 14 Stunden dann so da sitzt irgendwie und 14 Stunden wartet, ob ein Vogel vorbeifliegt oder so. Aber ich glaube, umso Achievements zu kriegen oder so, gibt es vielleicht so Challenges, wo du dann wirklich den Autopilot laufen lässt. Aber es gibt es dann an den verkürzten Varianten. Also gibt es dann so Flüge, die dann zwei Stunden zum Beispiel dauern, die in echt, glaube ich, 14 Stunden werden? Ob es Leute gibt, die halt irgendwie so einen Flug machen , machen den Staat, hauen Autopiloten rein, gehen zur Arbeit, kommen zurück und machen dann die Landung, nur um sagen zu können, ja, den Sydney-Flug habe ich auch schon gemacht. Oder kontrolliert das jemand? Da war aber Anwesenheitspflicht, ja. und sich meldet. Wisst ihr noch, bei Sim City früher gab es doch auch Katastrophen. Erdbeben, ich glaube, Godzilla und so.a, ja, genau. Bei Flugsimulator gibt es dann auch Könnte theoretisch eine Terrorgruppe kommen, ein anderer ausfallen oder irgendwie sowas. Gibt es einen anderen Cockpit. Kommst nicht mehr die Tür rein. Schade. Ich hatte immer abgeschreckt dieses umfangreiche Handbuch von 1500 Seiten oder wie viel das ist und wenn du da irgendwann suchst. Ist es eigentlich schwieriger, ein Flugzeug zu landen oder zu starten? Weiß man das? Ich glaube, Landen. Landen kannst du doch viel mehr falsch machen. Okay. Also das Problem beim Landen ist halt, dass du, ich hatte das ja dann auch beim Flusi, wenn du nicht den 100% richtigen Winkel und die Geschwindigkeit triffst, ballert dir halt unten das Fahrwerk weg. Beim Starten triffst du ja relativ leicht die Startbahn, würde ich sagen. du bist ja schon drauf. Musst ja eigentlich nur Gas geben und dann, okay, hat mich überzeugt. Ich bin einmal auf Ibiza wollte ich landen und kurz vor der Landung, du wolltest landen. Ich saß hinten Und kurz vor der Landung sagte der Kapitän noch durchs Mikrofon, bitte die Handys ausmachen. Und dann hörte sie so dieses, dieses komische Handygeräusch über die Lautsprecher. Keine 30 Sekunden später startet der durch, obwohl wir, glaube ich, fünf Meter noch Platz hatten zum Landen und dann startet der durch, gibt Vollgas . Und da ist mir der Arsch so auf Grund gegangen. Das war mein erstes Mal, dass ich durchgestartet bin. richtig Schiss gehabt, bitte. durch? Durchstarten heißt, das Flugzeug landet oder will landen, kurz vorm Aufsetzen geht das nochmal Vollgas, klappt die Landeflächen wieder ein, also diese Bremsen, die Räder klappen ein und geht nochmal hoch und fliegt dann nochmal eine Runde in der Warteschleife. Aber warum, wenn es schon fast gelandet ist? Ja, und das erfährst du dann so eine Viertelstunde später. Und ich sitze dann starker, ja wirklich. Das weiß man nicht genau. Also er hatte nur kurz vor der Landung hat er gesagt, bitte das Handy ausmachen in einem ziemlich wirschen Ton. Und dann macht man sich natürlich Gedanken, wenn man dadurch. Ich nicht, dass das daran lag. Keine Ahnung. Aber man macht sich dann so solche Gedanken. Ich glaube, dass es nicht daran liegt, das wir haben da sogar schon mal drüber gesprochen. Wenn das Anmachen Handys wirklich zum Problem, den Flug könnte, dann würden die niemals uns die Entscheidung überlassen, ob wir es wirklich an oder ausmachen. Ja, das glaube ich auch. Ob wir es überhaupt dabei haben quasi. Aber irgend so ein Willi sitzt halt immer irgendwie da hinten drin und denkt sich, ich mache das Handy nicht aus. Und dann Aber du kannst du eher vorstellen, dass es sowas wie den Funkverkehr halt stört. Wie du halt schon sagtest mit dem lauten Geräusch, weil ein Handy gerade versucht zu connecten oder so. Das sind ja Sachen, die kennen wir ja selber zu Genüge von Fernsehaufnahmen oder so, wo man dann plötzlich das. Das Schlimme ist das Durchstarten und dann fängt im Kopf das Kino an. Woran lag es jetzt? Kommen wir heil wieder runter? Gibt es ernsthafte Probleme? Und dann meldet sich erstmal Minuten, kein St aus dem Cock. vor mir, wie du dir den Knopf drückst. Ich würde am liebsten da vorne ins Cockp. Jetzt sag doch mal was! So, und dann, ich weiß gar nicht mehr, was des Rätsels Lösungs war. Irgendein technisches Problem. Er hat es, glaube ich, nicht näher definiert, aber dann sind wir runter und gelandet und dann, diese 20 Minuten da oben, das war die Hölle. Weil dann denkst du ja auch, okay , es kann eigentlich nur eins sein. Das Fahrwerk fährt nicht aus. Wir können eigentlich nie wieder landen, weil das ist blockiert. Das Fahrwerk ist blockiert. Das heißt, bei der nächsten Landung landen wir auf dem Bauch. Der merkt es wahrscheinlich gar nicht, der Pilot. Und solche Gedanken gehen einem dann durch den Kopf. Das Problem ist ja auch, wenn die irgendwas durchsagen, versuchen die ja immer das Problem klein klingen zu lassen. Wer wie ich Mayday schaut, Mayday-Alarm im Cockpit, der wird feststellen, dass selbst die größten Probleme immer sowas waren wie immer, meine sehr verehrten Damen und Herren, wir haben eine kleine technische Störung und so weiter und so fort. Und in Wahrheit war die kleine technische Störung, dass die Triebwerke 3 und 4 ausgefallen sind. Und dann denkst du dir halt, egal was der sagt, du kannst ihm ja nicht so richtig glauben, weil der im Falle, dass es katastrophal ist, ja nicht sagt, ja, meine sehr verehrten Damen und Herren, richtig scheiße, ist richtig scheiße gelaufen. Ich habe keine Ahnung, wie viel Sprit wir noch haben. Anzeige stimmt nicht. Wir kriegen keinen True vom Triebwerk 3 und 4. Fahrwerk ist auch noch nicht so richtig draus. Ich habe Jürgen nach unten geschickt zu gucken, der ist auch noch nicht wiedergekommen. Ich weiß nicht, ob was im Frachtraum los ist. Keine Ahnung, ob wir jemals runterkommen. Das sagt er ja nicht. nicht so sachlich. Da ist halt nix, da beruhigt dich ja auch nichts dann. Stell dir mal vor, du hörst den Käpt'n so, holy shit, hier brennt's, hier brennt's im Cockpit, es brennt. Ich melde mich gleich nochmal wieder. Und dann so fünf Minuten Pause. Das brennt immer noch Holy shit. Ist denn niemand hier mit Feuer? Dann wieder aus. Und dann, wir haben alles im Griff. Lehnen Sie es zurück. Es gibt gleich Schokoladenherzen. Aber so nach zehn Minuten Pause nicht mehr drauf eingehen, wir nähern uns jetzt langsam Sydney . Aber das haben die doch bei, wie heißt er hier, Fight Club. Da hat er doch darauf hingewiesen, dass die Leute auf diesen, wie heißt er, diese Bögen, die da in den Sitzen sind, wo drinsteht, wie man richtig die Rutsche runterrutscht und so, dass die immer so ein latentes Lächeln haben , was, glaube ich, aber gar nicht stimmt in echt oder so, aber dass die halt immer suggerieren sollen, hey, es ist alles gut. Vielleicht haben wir ja Flugbegleiter oder Piloten oder die uns mal so ein bisschen Einweisung geben können. Aber ich weiß gar nicht, ob ich es wissen will, ehrlich gesagt. Dass es so vielleicht so Code-Wort gibt für, ja, wir haben jetzt gleich ein bisschen Turbulenzen und das heißt aber umgesetzt, wir haben noch zehn Minuten zu leben oder so. Gibt bestimmt. Ich hatte eine Kollegin, die ist nach Amerika geflogen und von da aus musste sie irgendwie nach Kanada weiter. Und auf dem ersten Inlandsflug in Amerika beim Start hat das Triebwerk geraucht. Dann sind sie runter, Ersatzflug gestartet, ein Triebwerkdefekt. Also zweimal Triebwerksschaden. Aber zwei unterschiedliche Flugzeugen. Mehr Horror geht nicht. Sehr Fluglinie auch. Ich weiß es nicht. Jetzt hast du gesagt, das war der Horror in Tüten. Ich habe noch nie irgendwie Ich, ich bin auch nicht so oft geflogen, weil ich, keine Ahnung was, 15 Mal oder so. Aber ich habe noch nie irgendwas gehabt, was außer der Reihe gewesen wäre, die du sagtest, irgendwie so durchstarten, das würde mich auch schon irgendwie kirre machen, wenn das passiert ist. Hast du, Mädchen? Ja, sowas durchstartenmäßig und halt Turbulenzen. Das Krasseste, was ich erlebt habe, das war halt noch am Boden war von Rückflug kurz vorm Rückflug von Los Angeles, also von der E3 waren wir zurück nach Deutschland. Und dann ist der Typ, der irgendwie mit so einer Gangway ist gegens Flugzeug geknallt. Und ich saß am Fenster und ich habe das halt gesehen. Also ich habe halt wirklich gesehen, wie der dagegen geknallt ist. Und dann mussten wir aber halt alle aussteigen. Der Flug ist dann nicht mehr, also das Flugzeug ist nicht mehr gestartet und das war absolutes Chaos, weil dann sind halt ein Riesenflieger war das. Ich weiß nicht, über 300 Leute, glaube ich, sind zeitgleich an den Infodesk gestürmt, wo plötzlich eine Schlange war. Und das war an einem, ich glaube, Sonntagabend, wo ein Typ saß, plötzlich 300 Leute wissen wollten, wie sie jetzt nach Deutschland kommen und über Stunden wir da am Flughafen saßen und einfach keine Informationen hatten, nichts, was jetzt passiert und so weiter. Das ist absolutes Debakel, aber das ist auch, das war vor der Katastrophe. Also so richtig, das meinte ich eben. Kennt ihr nicht diese Seite, wo man sehen kann, wie der Flugverkehr in der Luft ist? Es gibt doch so Radar-Dings, wo man so gucken kann, da gehe ich nicht drauf. Wo die ganzen Flugzeuge langfliegen. Kann man sich einfach angucken. Da kann man den Luftraum sich angucken, dann kann man sehen, wie viele Flugzeuge gerade in dem Luftraum unterwegs sind und so. Und es sind einfach kacken viele . Also es sind so viele, dass wenn du rauszoomst, einfach alles voll ist, wie so ein Insektenschwarm mit Flugzeugen, die einfach jede Sekunde zu jeder Tages- und Nachtzeit mehr oder wieder über uns sind , wenn du so richtig rauszoomen würdest. Und das zeigt halt einfach, also ich gucke mir das manchmal an oder ich rufe mir das manchmal so ins Gedächtnis, um mich zu beruhigen, wie oft einfach geflogen wird, ohne dass halt was passiert. Das haben die im Griff. Ja klar, was soll das? Da kann nichts passieren. Das ist ja auch nach wie vor das sicherste Verkehrsmittel? Ja, genau. Das ist das immer, was dann kommt. Nee, das macht mir Angst. So, ich hasse Fliegen. Und wisst du, was ich noch hasse? Nicht fliegen und vier Stunden zum Beispiel auf der Rollbahn stehen. Das gibt's nämlich auch. Das ist so ähnlich wie ein Absturz . Man kommt nicht aus diesem Flugzeug raus. Kennt ihr das, wenn man da so drin sitzt und weiß, wir haben leider jetzt den Slot nicht gekriegt und müssen 3 Stunden 30 hier stehen und dann vielleicht kriegen wir den nächsten. Fuck, nein! Kompletten Tag. Da wollte ich Weihnachten nach Hause fliegen und wollte tatsächlich erst Heiligabend oder bin Heiligabend geflogen. Das heißt, genau genommen bin ich nicht geflogen, weil es Schnee irgendwo bei den deutschen Flughäfen gab. Die Maschine erst gar nicht, oder in Spanien, glaube ich, war das sogar schon mit dem Schnee, die Maschine erst gar nicht losgeflogen ist . Und dann durfte ich mir nach dem Hotel verbringen und konnte nicht Weihnachten mit der Family feiern. Ja, kam dann einen Tag später an. Hotel müssten wir natürlich nicht bezahlen, aber das hat irgendwie da erstmal einchecken am Hotel oder im Hotel hat irgendwie Stunden gedauert . Dann dachtest du, okay, jetzt bist du endlich in diesem Hotel, setz dich wenigstens noch in die Bar und trinkst ein Bier. Nee, Bar haben sie auch nicht aufgemacht. Und dann saßt du da auf deinem Hotelzimmer Heiligabend und hast kurz bei der Familie angerufen und gesagt, komm heute nicht vorbei. Das ist ja traurig. Das ist wie der Film hier mit Steve Martin hier Ticket für zwei. Kennt den noch? Ticket für zwei, wo der mit John Candy, der die Duschvorhangringe verkauft. Nee? Als Vertreter, wo er auch dann mit dem zusammen, die treffen sich Steve Martin spielt, so ein Grumpy Guy, der auch den Flug, der irgendwie nicht fährt und dann muss er irgendwie durch Amerika Roadtadtrip machen einen Begleiter, der ihm auf den Sack geht oder so. Sack. Genau und dann trifft er auf John Candy, der so, wie gesagt, so ein Vertreter spielt, der halt die Ringe verkauft, mit denen man Duschvorhänge anhängt und so ein super nerviger Typ ist und Steve Martin hasst ihn und dann müssen die zusammen diese Reise machen. Super Film. Ja. Ich mal was ganz anderes, um mal das Thema zu wechseln. Es ist ein Mini-Rätsel für euch. Ich habe nämlich was zum Geburtstag gekriegt und ich möchte, dass ihr zusammen mit allen, die jetzt zuhören, mal ratet, was das ist. Dürfen wir Fragen stellen? Ja, sonst Fragen stellen, aber erstmal müsst ihr, ich darf es dir nicht zeigen.st du? Nee, ich zeige es extra erstmal nicht. Ich weiß noch nicht, wie es hinhalten soll, dass ich es einerseits, so, Achtung, es könnte laut werden. Okay. Ich habe jetzt am Anfang gedacht, das wäre so ein Spielzeugflugzeug. Aber nee, nee, nee, ist was zum Saubermachen, stimmt's? du hast gesehen, gib es zu. Nein! Georg, hast du es gesehen? Ich habe ein Stück Stab gesehen. Ich fand jetzt mein Lichtschwert. Mehr haben wir nicht gesehen. Also ist was zum Saubermachen. Ja. Ein Tischstaubsauger? Fast. Georg ist dran. Also irgendeine Art von Staubsauger. Nee. Moment mal. Es macht aber sauber. Ja. Den Boden? Welchen Boden? Dein Fußboden. Nein. Es ist eine Fusselbürste. Nein. Ist es für deinen Körper? Also offiziell nicht. Wollt ihr es nochmal hören? Ja, unbedingt. Okay, ich mache mal einen anderen. Ah, okay. Ist ein Föhn? Nein, aber geht in die Richtung. Das ist so ein Tastaturgebläse. Ja. Moment mal ein Tastaturgebläse. Warte mal. Wieso gehst du nicht mehr aus? Hier. Ein elektrisches Tastaturgebläse. Und ich frag mich immer, wer diese Scheiße kauft, die man manchmal so findet. Hab ich zum Geburtstag bekommen. Was macht man denn damit? Das war auf meiner Amazon-Wunschliste? Und es ist im Prinzip ein Laubbläser für Tastatur und ihr kennt auch diese Luftsprays, die es so in Flaschen gibt. Und sowas halt nur mit Strom, ja. Moment mal. Und das Ding ist noch nicht mal ein Sauger, sondern das bläst den Scheiß durch die Gegend Ja, das ist eine berechtigte Frage, aber ich glaube, manchmal ist Blasen besser als saugen. klar. Aber manchmal ist es ja eigentlich auch falsch benannt? Weil das ist ja eher saugen, aber heißt anders. Aber das bläst doch. Aber es bläst doch. Was ich halt nicht verstehe ist, warum drehst du die Tastatur nicht einfach um und lässt Gravitation ihren Job machen? Gravitation ist nicht stark genug. Auch nicht, wenn man so auf die drauf kloppt. Das habe ich noch nicht probiert. Was steht noch auf deiner Amazon- Wunsch? Das würde mich mal interessieren, Eddie. Also ein Tastaturbläser Sauger steht da drauf an. Das ist super, Georg, ist nicht so viel. Weil da reicht ja schon ein ganz kleines bisschen die klebender, so ein bisschen drin. Die brauchen noch diesen extra Push von einem Blazer. Aber gibt's nicht bei so Tastaturen, normalerweise so eine Folie drüber, die man einfach nachts oder da drauf, wenn die Tastatur nicht benutzt wird. Und dann fällt da auch kein Staub rein. doch keine Folie. Okay, Laptop, alles klar, Laptop, okay, okay, Laptop. Moment, hast du so ein. Nee, hab ich nicht. Tastaturschutzding? Nee, aber ich überlege mir immer einen zu kaufen, weil das so staubig ist. Das macht doch kein Mensch mehr. Ich hatte mal einen Mitbewohner, der hatte sowas. Er hat tatsächlich auf seine Tastatur, immer wenn er sie nicht benutzt hat, so ein Plastikding obendrauf gelegt. Was ist denn jetzt daran Das findet ihr scheiße, aber einen elektrischen Blassauger. Das ist okay. Ja, natürlich. Also ich meine, du hast ja auch einen Staubsauger zu Hause, weil du weißt, passiert gelegentlich Staub und den kannst du wegmachen. Aber du würdest doch deine Wohnung nicht mit Plastik auslegen, damit kein Staub da draufkommt. Aber wenn du einen Staubsauger hast, dann kannst du doch auch so einen Aufsatz nehmen mit so, da gibt es ja so spezielle sanfte Aufsätze für Staubsauger, die auch für Tastaturen sich eignen. Aber ich will ja nicht saugen. Es soll ja rausgeblasen werden. Aber warum? Weil Blaskraft stärker ist als Saugkraft. du machst ja auch hast du schon mal so einen Laubbläser gesehen, was der da rausbringt. Laubbläser und kein L Laubsauger. Ja. Ihr seid doch bekloppt. Nee, es ist wirklich so, überleg mal, wie krass du saugen musst , damit hartnäckiger, ich bin kein Experte, aber ich bin mir sicher, dass Blasen stärker ist als Saugen. Ja. Da haben wir übrigens Weißt du, wie T saugen? um die Blaskraft hinzubekommen? Ja, leichter. du kannst vom Wind, du kannst vom Wind, wenn ein starker Orkan ist oder so, der kann dafür sorgen, dass du richtig so weggeschoben wirst, so ein bisschen. Aber der kann nicht dich irgendwo reinzacken, außer ein Wirbelsturm, oder? Ich weiß nicht, ob das ein gutes Beispiel. Okay. Okay, herzlichen Glückwunsch zu diesem tollen Geschenk, worüber du dich sehr gefreut hast. Was hast du noch gekriegt? Da ist doch bestimmt noch irgend so ein Krempel dabei. Also aus technischer Sicht ist das schon.. Meine Frau hatte neulich Geburtstag und die hat gekriegt ein Plotter. Wisst ihr, was das ist? Ist ein Zeichengerät. Genau. Ich wusste nicht, was das ist. Ein Plotter. Damit kannst du quasi deine eigenen Aufkleberchen machen. Gibt's das noch? Ich wundere mich, dass es das gibt. Ich dachte, das könnte jetzt mittlerweile jeder Drucker irgendwie. Aber so Plotter wahrscheinlich auch. du kannst du ja dann wirklich so eigene Designs und irgendwie, es ist eine Mischung aus Drucker, Nähmaschine und mit was arbeitet der denn? Also womit wird die Farbe aufgetragen? Mit so, ist das? Ist das überhaupt farbig? Ja, jetzt fragst du mich was, keine Ahnung. Ich glaube, weiß ich nicht. otterenschreiber heißt das übrigens. Ober. Im Deutschen auch nein doch Kurvenenschreiber und Digitalplotter bezeichnet, ist ein Ausgabegerät, das digital gespeicherte Funktionsgraphen Kurven und Einzelpunkte, technische Zeichnungen und andere Vektorgrafiken auf verschiedene zeichnend darstellt. Plotter gehören zu den wenigen Geräten, die unmittelbar Vektorgrafiken wiedergeben, ohne sie vorher in eine Rastergrafik umzurechnen. Ah, okay. Das macht Sinn, halbwegs. Raucht man. Aber ich glaube, das ist halt, für den Heimgebrauch ist das halt eher so zum Basteln. Keine Ahnung, ey. Hat sie sich das denn gewünscht? Ich habe einfach mal einen Plotter gekauft. Oder umgekehrt, warum? Ja, Für was? Die hat da, glaube ich, irgendwie ihre YouTube-Videos, Instagram-Videos, wo dann dauernd so Basteltipps, was man damit alles kleben kann und so. du kannst dann da, weiß ich nicht, auf deine Tasse deinen Namen machen oder du kannst da sogar auch T-Shirt-Drucks machen, dann für den Großen hat sie dann da so einen Basketball aufs T-Shirt geplottet. Irgendwie gibt es wohl, ich kann mir sagen, das sind zahlreiche Anwendungsmöglichkeiten. Es klingt so ein bisschen so, wie wenn ich sage, ich brauche Tastaturbläser. Ich habe immer gedacht, Plotter wäre halt nur, also würde nur irgendwie so in irgendwelchen irgendwas Büros benutzt werden und. Total teuer sein und nur für keine Ahnung, was technische Zeichnung und so ein Kram benutzt. nicht, dass man dazu benutzt, um Tassen zu bücken. Ja, nächstes Jahr ist ja schon klar, was sie kriegt. Ein 3D-Drucker. Da kann man ein Spielzeug machen. Wir haben ja einen 3D-Drucker bei der Arbeit und ich bin immer noch nicht überzeugt davon, ehrlich gesagt. Also nicht in der Variante . Es gibt bestimmt Anwendungsmöglichkeiten, wo so, wenn die richtig teuer sind und du da ohne Ende Material hast, wo es geil ist aber so ja dann so eine Verschlusskappe für eine für eine Mineralwasserflasche irgendwie da zu drucken , weiß ich nicht, oder? Ja oder wenn man Ersatzteile. Wofür benutzt man das denn zu Hause? Also so ein 3D-Drucker. Was ist so die häufigste Anwendung Die Leute, warum holt man sich das? Ich mag ja auch technischen Schnickschnack und so ein technisches Spielzeug, hab ich mich gefragt, was würde ich denn damit machen? Wenn dir irgendwas kaputt geht an Plastikscheiß, soll man das nachdrucken können. Okay. Aber wie? Mein konkretes Beispiel, was ist so ein Ding, wo du sagen würdest, da ist das ein Riesengewinn. Also ein Deckel für eine Cola-Flasche zum Beispiel wäre klar verständlich möglich bestimmt, aber jetzt kein so ein Riesengewinn, weil man relativ leicht an Ersatz kommen könnte. Wenn jetzt dieser Bläser von Eddie vorne die Spitze abbricht, dann kannst du ihn nachdrucken und dran machen. Zum Beispiel. Und es gibt ja alles im Netz, alle druckbaren Sachen findest du im Netz. Das Ding, da geht kaputt, zack, brech mal ab. Nee. Und ich wette, dann findest du im Netz genau die Beschreibung, wie du das Ding nachdruckst. Aber das ist ja so ein so ein unfassbar seltener Fall, der eintritt. Aber möchtest du dastehen in diesem Fall und sagen, du hast keine Lösung? Das Ding hat 29 Euro gekostet. Also was kostet 3D? Ja, okay, okay, verstehe. Ich glaube, in gewissen Abteilungen kann das irgendwie Sinn machen, wo du häufiger irgendwas brauchst, was vielleicht in der Anschaffung teuer ist oder so. Aber ich glaube so für den normalen Otto-Normalverbraucher weiß ich nicht, ob der 3D-Drucker schon. Kannst du Lego Klein Scheiß nachdrucken, so ein Lego Funkgerät oder so. Oder genau, Lego Teile, Playmobil-Ferde. Punkt. Kannst dir dein eigenes, aber das ist ja vom Preis-Leistungs-Verhältnis wahrscheinlich einfach. Geil wäre es halt, wenn du Also wenn es komplexe Mechanismen drucken könnte. Ein Fahrrad. Oh, das wäre geil. Es gibt doch irgendwie 3D-gedruckte Waffen, Pistolen. Die funktionieren? Also ich meine, es haben Leute funktionsfähige Pistolen damit gedruckt, aber dann druckst du halt irgendwie die Einzelteile und ich habe keine Ahnung, was du dann noch an Materialien brauchst, um die zusammenzubauen. Also du, du druckst ja nicht am Stück eine Pistole und legst dann einfach irgendwas ein, sondern du druckst Einzelteile, die dann zusammengesetzt werden müssen. Und vermutlich wirst du da noch irgendwelche Metallteile für brauchen, nehme ich mal an. Ich könnte mir vorstellen, dass in so 100 oder von mir aus 200 Jahren Oder weiß ich nicht in wie viel Jahren? Ich möchte ich nehme die Zahl zurück, aber sage mal, in der Zukunft irgendwann wird es möglich sein, Organe zu drucken. Dass du wirklich sagen kannst, okay, ich habe hier einen Herzfehler und dann kann man irgendwie dein Herz scannen. Das wird dann irgendwie auch so gerastert und irgendwie so und dann drückst einen Knopf und Und dann kommt da irgendwie das passende Ding oder so. Also meint ihr, das wird irgendwann mal kommen? Also theoretisch? Ich glaube ich glaube ja. Das ist ja vor allen Dingen auch total sinnvoll. Ich habe ja übrigens einen Organspendeausweis mir gerade geholt. Kann ich nur jedem empfehlen, falls mal einem was passiert, dass die Organe anderen zur Verfügung gestellt werden, ist, glaube ich, eine sinnvolle Sache. Danke für diesen Einwurf. Bitte. Ich bin gerade noch bei dem Drucken von Organen.äre nicht der erste Schritt, mal überhaupt irgendwie reproduzieren zu können, egal wie. Und wenn ja, ist die Frage halt, wie würde das überhaupt, also wie würden so Zellen wissen, in was sie zu wachsen haben? Wie bringt man denen das bei? Sag mal, werd mal jetzt ein Herz. Aber ist Klonen nicht genau das? mich nicht, wie das funktioniert aber beim beim Klonen ist es doch irgendwie ein kompletter Organismus, oder? Aber wenn wir ein Schaf klonen können, können wir da nicht einfach auch nur einen Teil vom Schaf klonen. Das weiß ich eben nicht. Also ich weiß halt nicht, inwiefern bei dem einen Teil halt nur irgendwie so eine Eizelle befruchtet wird und gesagt wird hier pass mal auf, du teilst dich einfach einmal mehr und jetzt haben wir Zwilling produziert oder so. Im Gegensatz zu, wir haben hier irgendeine Zelle und sagen, du sollst jetzt aber genau ein Herz werden oder eine Leber werden oder sonst was. Okay, aber dann könnte man ja sagen, bei Geburt kriegt jeder seinen Klon, der wird irgendwie so in einem Reagenzglas irgendwie hochgezüchtet, wie so ein Ersatzteilllager. Okay, und wenn was kaputt ist, hat man den Kühlschrank ist der Kühlschrank, zack. Aber hat der Klon dann auch ein eigenes Leben? Na klar, dann sitzt der irgendwo eingefroren. Okay, aber der muss doch wachsen. Ja, aber nur bis zu einem gewissen. Wenn mein Klon jetzt drei Jahre alt ist, eingefroren ist, wieder mitwachsen, das stimmt. Also der muss ja irgendwo im Schrank die Möglichkeit haben, sich zu entwickeln. Aber dann kann man ihn natürlich auch praktischerweise einsetzen. Da kann er zur Arbeit schicken oder zum Einkaufen. Das wäre Verschwendung, wenn er dann einfach nur da im Schrank sitzt und wartet darauf, dass du einen Herzfehler kriegst. Vor allen Dingen ist es nicht leichter, statt irgendwie das Herz und die Lunge und sowas einfach nur dein Hirn in den Körper reinzupacken, weil der hat sich nie mit 20 das Bein gebrochen. Der hat keine Fettleber, der hat keine Raucherlunge und so. baust einfach so eine Handvoll Klone und dann setzt du dein Hirn immer in den gerade passenden Klonen, vielleicht sogar einen jüngeren oder so . Aber was ist mit der Seele? Wie ist er in deinem Hirn mit drin, denke ich mal so. Guter Punkt. Das heißt, du hast irgendwann im Leben. Wir müssen nur die Hirnen rausnehmen aus denmmer in den jungen unversehrten Körper einsetzen. Im Leben hast du jeder hat einmal die Chance zu sagen, möchtest du mit deinem Klon weiterleben oder mit deinem Körper , den du jetzt hast? Und dann wacht der Klon nämlich auf und sagt, ich bin der Richtige, er ist der Klon. Und dann stehst du da. du hast einmal im Leben eine Chance. zu wechseln. Und gibt es nicht so einen Film? Das gibt es zumindest als Zeitquest bei Fallout mit den Klonen, also mit den Publizierten, glaube ich, oder so. Und ich glaube, das ist auch so ein Standard-S Science-Fiction-Ding, wie bei vermutlich auch bei Science-Fiction Spielen oder so, wie bei der Standard bei Rollenspielen ist, dass du den Keller von Ratten befreien musst. Und die Brücke reparieren. Brücke reparieren auch? Bei so japanischen Rollenspielen bist du immer in einem Dorf . Und um dich künstlich zu beschränken, dass du nicht weiter kannst, ist da immer ein Bach, über den es nur eine Brücke gibt und die ist immer kaputt. Und dann musst du immer erst drei Quests machen, zum Beispiel die Ratten im Keller killen. Und dann kommt irgendwann der NPC und sagt, hey, ich habe die Brücke repariert. Dann geht's los. Und was aber auch noch ähnlich häufig ist, finde ich, ist, dass du, du bist irgendein Unbekannter, dessen Vergangenheit niemand kennt und in Wahrheit bist du aber eine voll wichtige Person. Und du hast Amnesie. Ja, du bist der Auserwählt und weißt es nicht. Natürlich. Wir können selber Rollenspiele einfach Videospielen und schreiben. Jetzt kommt übrigens, wo wir gerade beim Thema sind, kommt jetzt diese Woche oder nächste Woche kommt Witcher 3 als Next-Genpdate raus . Auch für PC und PlayStation 5 und so nochmal neu überarbeitet. Ich weiß nicht genau, was die alles für Anpassungen gemacht haben. Da freue ich mich mega drauf, weil ich persönlich habe Witcher 3 nie gespielt oder nie richtig. Hast du mir gekauft und auch nicht gespielt, ja. Ja, genau. Ich habe so, glaube ich mal so drei Stunden, aber es ist, glaube ich so in Witcher-Zeit nicht wirklich. Ich war, glaube ich, im ersten Raum Ja sowas, genau. Und dann aber auch nicht weiter. Und alle sagen, es ist das Beste, was es gibt und so. Und da freue ich mich jetzt drauf auf das Next-Update. Kommt jetzt. Hast du eigentlich weiter Dings gezockt, Divity? Divinity, haben wir noch gar nicht, glaube ich, im Podcast drüber gesprochen. du hast ja mit Divinity 2 empfohlen. Dann ist es bei mir so, wenn ich den Zweier spielen würde, was ich überhaupt nicht kann, ist downgraden. Also von einem Titel auf den Älteren zurückgehen und dann feststellen, dass 90% der Quality of Life- Dinge, die im Neuen drin sind, im alten nicht drin sind. Das macht mich immer wahnsinnig. Und das sieht dann auch meistens schlechter aus und so weiter und so fort. heißt, wenn ich es interessant finde, dann schaue ich der früheste Teil, bei dem ich realistisch einsteigen kann. Ja, manchmal gibt es ja Spiele, die es seit 30 Jahren gibt. Da musst du dich halt fragen, ob du wirklich die MSDOS-Variante spielen möchtest oder erst bei Teil 7 einsteigen. Ja, und ich bin aber bei Divinity 1 eingestiegen. Da gibt es ja auch irgendwie so eine Enhanced Edition. Und habe angefangen, das zu spielen. ein gutes Zeichen, finde ich, für ein Rollenspiel ist immer, wenn man es einen Tag gespielt hat, seinen Charakter löscht und von vorne anfängt, finde ich, ist immer ein ganz gutes Zeichen, weil das für mich bedeutet, dass es in den meisten Fällen eine Komplexität in der Gamechanik hat, die interessant genug ist , dass sie eine Rolle spielt, sodass man tatsächlich sich verbessern oder es richtig machen möchte. Genau. Der blöde Fall ist nämlich, dass es so egal ist, was du machst und wie du dein Skillpunkte verteilt, dass du dich nicht verskillen kannst. Es sei denn natürlich, du hast die Möglichkeit, die Skillpunkte wieder neu zu verteilen und so. Aber es ist wieder der anderer Punkt. Also Ich habe es angefangen zu spielen, mir nach einem Tag gedacht, okay, ich mache das jetzt von vorne, weil das, was ich da gewählt habe, war kacke. Und dann der nächste Schritt war, es nach, glaube ich, drei oder vier Tagen nochmal komplett von vorne anzufangen. Und ich habe immer das Problem, dass ich, ich mache immer Minaxing. Ich kann Spiele nicht anders spielen . Ich kann nicht irgendwie so, wenn ein Spiel mir sagt, dieser Skillpunkt verbessert den Schaden, den du mit Äxten machst oder so, ja? Dann ist meine Frage immer, wie viel? Und wie viel verbessert es den Schaden? Das muss ich ja wissen, bevor ich da Skillpunkt investiere. Und das gilt für die anderen Mechaniken halt auch. Ich möchte halt wissen, was genau die machen. Und es sorgt immer dafür, dass ich alle möglichen Sachen dann lese. Und in dem Fall war es bei Divinity so, dass das ein Crafting-System hat. Und damit bin ich bei Skyrim schon. Ich will nicht sagen, daran gescheitert nicht, genau das Gegenteil. Da habe ich mich so dran festgebissen, dass ich stundenlang in Skyrim gecraftet habe, bevor ich auch nur das erste Dungeon betreten und die erste Quest zu Ende gemacht habe. Und es ist bei Divinity ganz ähnlich. du hast am Anfang überhaupt keine Ahnung, was man wie produzieren kann, dann liest du ein bisschen und stellst fest, Wenn man es geschickt anstellt, kann man schon mal eine Menge Gold damit machen, dass man Dinge craftet, dann lassen sich ein paar Sachen herstellen, die einfach unfassbar praktisch sind. du hast vielleicht einen Bogenschützen in deiner Gruppe und mit dem Bogen schießt man halt gelegentlich daneben. Es sei denn, man craftet sich selber einen Giftpfeil und dieser Giftpfeil zählt als Zauber und Zauber trifft immer . Und der, der sehr leicht herzustellen ist, man braucht halt nur so ein Fass mit Gift und eine Pfeilspitze und ein Stück Holz, sitze dann da und fängst an, das zu craften. Und das war dann das Problem, dass ich irgendwann, glaube ich, einen Tag Spielzeit damit verbracht habe, nichts im Spiel weiterzuspielen, sondern stattdessen zu craften , um dann plötzlich 30.000 statt 10.000 Gold zu haben. Das ist interessant. Ich habe im Gividity 2 jetzt so 60 Stunden gespielt, glaube ich, dreimal gecraftet oder so. Ich überhaupt nicht benutzt. Habe ich am Anfang auch nicht. Am Anfang denke ich mir halt, ich habe keinen Bock auf dieses Crafting. Vor allen Dingen ist es dann oft so , dass viele Dinge halt nur in einer sehr begrenzten Anzahl vorhanden sind. Und das kennt jeder Spieler gerade bei so Rollenspielen, dass man das Spiel beendet und hat von den besten Potions noch 19 von 19 übrig, weil man sich jedes Mal man weiß ja bei dem Kampf erstmal nicht, ist der jetzt so wichtig, dass ich das da benutzen sollte oder nicht , Hebe ich es mir lieber für später auf. Undoo good to you, ist auch so ein Rollenspieltrope. Und da sitzt am Ende mit endlos vielen Dingen da. Und so ist es beim Crafting dann halt auch, dass man sich denkt, mache ich da jetzt irgendwas, was mich wirklich weiterbringt? Oder sorge ich nur dafür, dass ich Dinge herstelle, die ich dann sowieso nicht benutzen will, weil ich weiß, dass sie so limitiert sind oder so schwer dranzukommen ist, dass ich es mir lieber für was Besseres aufhebe . Und dann kam ich zu dem Punkt, wo ich festgestellt habe, man kriegt die meisten Sachen relativ häufig wieder. Also schaue ich doch, dass ich mir erstmal eine gute Ausrüstung besorge, bevor ich mich irgendwie dann dem Rest der Story widme. Was ich sagen muss, was mir sehr gefallen hat, ist, dass es rundenbasierte Kämpfe sind, weil ich finde, dass es Spiele gibt, in denen eine Mechanik, die ursprünglich rundenbasiert gedacht war, aber in Echtzeit umgesetzt wurde, Scheiße sich spielt. Zum Beispiel ist Baldoscate. Da hast du eine Pauseoption, sodass du es quasi nachstellen kannst, rundenbasiert zu spielen . Aber das spielt sich halt irgendwie fürchterlich, weil es so halb gar ist. Es ist so eine Mischung aus Echtzeit und eben Runden basiert. Und Also die Kämpfe inivity haben mir Spaß gemacht, aber so richtig megaweit bin ich noch nicht gekommen. Ich glaube, ich weiß nicht, ob es viele Akte gibt. Ich glaube ich im dritten Gebiet jetzt im ersten Teil, im dritten größeren Gebiet. Ja, ich habe auch den ersten nicht gespielt und ich traue mich auch jetzt nicht mehr, genau wie du sagst, dieses downgraden. Ich habe halt gehört, dass wohl Tinity 2 da einige Quality of Life Verbesserungen hat, einfach was auch so Inventarmanagement und so ein Kram angeht. Ich hab's auf der Konsole gespielt, das ist schlimm. Ich habe das auch bei Dings hier, Diablo 2 gemerkt, dass hier da kam ja nochmal Diablo 2 Resurcted raus. Und ich konnte das nicht mehr spielen. Ich wollte es unbedingt lieben, aber alleine, dass du mit Folianten da noch Sachen entzaubern musst und ständig in die Stadt musst, um , weil dein Inventar voll ist und du musst, hatte ich nach Diablo 3 ging es nicht mehr. Ich hatte da keinen Bock mehr drauf. Die haben zwar schon ein paar Sachen gegenüber Diablo 2 damals verbessert, sowas das Aufsammeln von Items und so angeht, aber du kannst so gewisse Sachen konnte ich einfach nicht mehr downgraden. Da hat man sich so schnell dran bei Diablo 2. Kannst dich umssk. Ja, ich glaube glaube das auch nicht, ja. Und das ist bei Diablo 3 so geil, dass du so flexibel ständig die Bills wechseln kannst. Das ist mir normalerweise auch relativ wichtig, deswegen finde ich es immer schwierig, wenn du so Rollenspiele hast, in denen das halt nicht geht. Weil zum einen, wie schon gesagt, es ist interessant, wenn die ein gutes System haben , dass es reizvoll macht, sich zu überlegen, wie man den Charakter skillt. Auf der anderen Seite ist halt auch ein blödes Gefühl. Wenn du dir denkst, ich habe jetzt einen Skillpunkt rein verteilt und stelle irgendwie 70 Stunden später im Endgame oder im Midgame fest. Eigentlich war das total blödsinnig, weil dieser Skill oder Spell überhaupt nicht gut skaliert und ich die Anfangkillpunkte, die ich für toll gehalten habe , letztlich verschenkt habe. Und mich immer sehr irritiert, ist so Schwierigkeit von Kämpfen. Und die ist halt irgendwie bei Divinity halt auch irgendwie so zwischen super mega easy und nahezu unschaffbar. Und ich finde es immer ganz interessant, wenn Kämpfe knifflig sind, aber es ist immer problematisch, wenn sie so schwer sind, dass sie letzten Endes unfair, weil mehr oder weniger nicht schaffbar sind, weil es fast immer dazu führt, dass du dann anfängst zu chasen und dass die Strategien halt auch, also chasen heißt irgendwie irgendeine Game-Mchanik zu missbrauchen in einer Art und Weise, wie sie vermutlich nicht gedacht war. Den Kampf aber unglaublich einfach macht . Und das ist halt auch nicht Ziel der Übung. Also ist halt, finde ich es interessanter, wenn die zwar Bockenwer sind, aber doch auf normalem Wege schaffbar und man nicht irgendeinen Blödsinn machen muss, irgendwie wie sich, keine Ahnung was, wieder aus dem Kampf rausportieren, nach draußen zu gehen, irgendwie alles an Potions zu nehmen und dann wieder von vorne anzufangen und zu resetten oder so. Und da bin ich mir auch noch nicht so ganz sicher. Ich finde das faszinierend, wie Georg Spiele spielt grundsätzlich. So würde ich nie rangehen. du überlässt ja auch nie was dem Zufall. heißt, du gehst da so tief rein und die Theorie ist, glaube ich, nochmal mehr als die Praxis wahrscheinlich. Aber das Spiel muss das Wahnsinn können. Das ist ja das Geile. Wenn ein Spiel es überhaupt die Möglichkeit bietet, sich irgendwo reinzufuchsen. Das meinte ja Georg auch gerade mit dem, wenn es egal ist, wie du den skillst, das ist eigentlich kein gutes Zeichen, eigentlich ist es ein geiles Zeichen, ich habe beiity 2 teilweise beim Level Stunde Zeit verbracht, zu überlegen, in welches Attribut spende ich den Punkt und du kannst dort jederzeit ums. Nach dem Tutorial-Level kannst du jederzeit komplett alles umskillen und super easy wieder neu verteilen. Und trotzdem sitze ich teilweise da und überlegen, will ich jetzt lieber mehr 2% kritische Treffer oder will ich doch lieber mehr Stärke oder sollte er sich lieber einen Meter weiter bewegen, das macht richtig Bock bei dem Spiel, sich da so komplett reinzuholen. Also wenn man darauf Bock hat. Es gibt natürlich auch Leute, die sagen, Das Ding ist immer, es gibt ja kein richtig und kein falsch. Es gibt halt, Wenn du ein Spiel spielst und es dir Spaß macht, dann hat dieses Spiel und du als Spieler alles richtig gemacht. Das ist immer, was ich so absurd finde, ist, wenn andere Leute, die auch Computerspiele spielen, einem erzählen wollen, wie man ein Spiel richtig zu spielen hat . Und es gibt halt Leute, die mögen irgendwie storybasiert ein Spiel zu spielen, die interessieren sich irgendwie für jeden Text, der irgendwo gedruckt oder geschrieben oder gesprochen wird. Und für die sind, keine Ahnung, Kämpfe und Spielmechaniken nur notwendiges Übel. Die wollen halt die Story durchspielen und ja, mehr nicht. Und dann gibt es halt andere Spieler, die halt sagen, mir macht am meisten Spaß, wie man, keine Ahnung, wie man kämpft oder uns sich auf Kämpfe vorbereitet und so. Und da habe ich halt Bock drauf und wo andere Law-Videos sich anschauen oder irgendwelche Texte nachlesen, da schaue ich halt in Foren, wie viel Rüstung, wie viel Prozent physische Schadensreduktion gibt oder so. Das ist halt schön. Ja, von mir gibt es eine Empfehlung und nächstes Jahr kommen von den Leuten, die Definity 1 und 2 gemacht haben, kommt Baldur Gate 3. Da gibt es jetzt schon im Early Access, kann man jetzt schon spielen, aber ich warte da auch auf die finale Version und das ist eines meiner Most Wanted-Spiele tatsächlich für nächstes Jahr. Ich habe da richtig Bock drauf . Und ja, wer Bock hat, sich mal mit einem so klassischen Rollenspiel, wie man es eben auch früher vom PC kannte, sobald du skatemäßig zu beschäftigen, viel Story, viel Texte, aber auch viele Freiheiten, der sollte sich Divity einsetzen. Wob ich sagen muss, also bei Bald Skate wurde ja immer genannt als eines der Top-Spiele, Top-Rollenspiele, die das Genre damals wiederbelebt, neu belebt haben, wie man immer das nennen möchte. Und Divinity ist deutlich später rausgekommen. Ich glaube, das erste irgendwie 2014 oder ich weiß es gar nicht genau.ald das Gate war irgendwie Anfang 2000er, Ende 90er oder so . Aber ich finde, bislang hat sich, also in Sachen Story und Atmosphäre, die Vinity deutlich mehr Mühe gegeben. Da sind viele Sachen drin, die einfach auch storymäßig unglaublich viel Spaß machen. du kannst zum Beispiel mit Tieren reden. Quest Sk schon witzige und coole Sachen, die wirklich nett geschrieben sind und unterhaltsam. Die Charaktere und das sind sehr gut bislang, ich meine, die Story ist halt immer irgendwie der große Erzböse und so, ich kenne noch nicht zu viel davon. Die macht bisher in jedem Bereich Spaß. Das habe ich bei B Waldo Gate nicht so empfunden. Und die Spielmechaniken machen Spaß. Und bei Baldw Skate war es halt so , The D&D Second Edition, glaube ich, war das. Das ist ein fürchterlicher Krampf gewesen. Also Jeder von uns kennt das bei so Rollenspielen. du bist Zauberer, du hast irgendwie einen Energiepool, der heißt meistens Mana oder so und dann hast du halt Zauber, die du benutzen kannst. Die kosten halt ein bisschen was von der Energie und manche von denen haben eine Abklingzeit, dass du sie nicht hundertmal in Folge benutzen kannst oder so . Und bei Baldus Gate war es halt so, du musstest Zauber erstmal eine Schriftrolle kaufen, dann musstest du die in dein Zauberbuch reinschreiben. Das kann fehlschlagen. Das heißt, du musst den Zauber lernen, das kann fehlschlagen, zufällig. Das heißt, du speicherst vorher und lädst dann neu, wenn es nicht funktioniert, was immer ganz besonders schön ist . Dann hast du das in deinem Zauberbuch stehen. Dann musst du diesen Zauber dir quasi merken. Dafür musst du irgendwo nächtigen und dann kannst du dir aussuchen, ich möchte jetzt siebenmal, oder nicht sieben, so oft gab es die gar nicht, dreimal den Hals sauber und zweimal den Schutzzauber lernen und einmal den Zauber, um Furcht zu brechen. Weißt aber nicht, was du dann tatsächlich mit dem nächsten Kampf brauchen wirst. Und kannst es auch nicht spontan ändern, weil du ja immer übernachten musst um dieses Setup wieder zu ändern. Und das hat zu so einer Spielmechanik geführt, die echt wild war, sehr, sehr wild. Und du hast ja auch 100 verschiedene Statussmöglichkeiten, die Charaktere haben können, die aber auch alle völlig undurchsichtig sind, wo du selbst auf Fanseiten kaum nachlesen kannst, welcher Status was bedeutet oder wie man es Gegner überhaupt ansehen kann. Dann zauberst du irgendwas und denkst, ja, haha . Den versteinere ich jetzt immun. Und dann denkst du dir, okay, es wäre cool zu wissen, dass er dagegen immun ist. Also du kannst bei bei Dings Divinity 2 kannst du einen Gegner anklicken und untersuchen machen. Und wenn du das entsprechend gescre hast, kriegst du diese Infos. Aber es gibt zum Beispiel auch so Mechaniken , dass du ja, dass da ein Gegner erst einfriert, wenn du ihn vorher nass gemacht hast und einen Keltischzauberspruch machst. Eigentlich logisch, aber solche Kleinigkeiten, das musst du halt alles erst mal wissen und Kettenreaktionen manchmal . Oder zum Beispiel kannst du einen Zauberspruch, das können auch Gegner machen, können dich so verhexen, dass Heilzauber dir schaden schaden. Manchmal kriege ich das gar nicht mit, weil so viel abgeht und der Gegner so schnell auch irgendwelche Sachen macht. Und dann ich, oh, mein Charakter, dem geht's voll schlecht, der hat nur noch 10 HP, den heile ich jetzt, mal paff ist der Tod. Solche Geschichten. Die Combos sind super interessant. Das ist eines der Spiele, bei denen ich Combos mitbekommen habe, zum ersten Mal, wo sie mir Spaß gemacht haben, war Mars Effect. Und dann habe ich mir diese Trilogie nochmal gekauft, weil ich mir dachte, ist eigentlich ganz geil. Ich habe es beim ersten und zweiten total wenig benutzt, erst ab dem dritten. Nur um festzustellen, so richtig implementiert ist diese Mechanik überhaupt erst ab dem dritten Teil. Und da ist sie halt cool. Beim Mass Effect gibt es dann irgendwie auch so verschiedene, ja im Prinzip verschiedene Elementararten, wo halt in der futuristischen Variante, da heißen sie halt nicht Feuer, Erde, Wasser und sonst irgendwas , und haben halt andere Namen. Und dann hast du halt, benutzt den Skill Nummer eins und wenn du dann eine bestimmten Skill Nummer 2 oder 3 benutzt, dann gibt es halt irgendwie eine riesengroße Explosion und davon kannst du wiederum verschiedene Ketten auch erzeugen. Und das ist halt ganz spannend, sowas ähnliches gibt es in Definity halt auch, wo du Öl auf dem Boden verteilst und dann kannst du halt eine Flamme drauf schießen, dann brennt diese Ölfläche. Diese brennende Fläche erzeugt Rauch. Dieser Rauch nimmt Gegnern die Sicht, sodass dich die Fernkämpfer nicht mehr treffen können. Und so hast du halt ein taktisches, der unsch, wenn du einfach nur ball, plötzlich super easy wird, indem du einfach den gegnerischen Fernämern die Sicht und so. Das macht schon. Ich werde der Typämpfe, wo der Gegner halt die Initiative hat. Und das Erste, was er macht, ist mit einem Zauber, der die gesamte Gruppe killen und dann steht er ja neu anfangen. Ich bin immer der Typ, der einfach irgendwo reinläuft in Kampf. Ich finde es ja auch okay, wenn man das macht und wenn es meistens geht und wenn nicht, hat man ein Gefühl, warum es nicht geklappt hat. Das Gefühl fehlt mir total. Wenn du dir denkst, ich bin auf alles vorbereitet. Ich habe die richtige Gruppenzusammenstellung, ich habe alle Zauber gelernt, ich habe mein Equipment verzaubert, ich habe überall Resistenten, rennst zum Boss rein, Kab, Ladcreen. Und dann denke ich ja, okay. Ich hatte gestern, sorry fürs Abneu, gerade bei Definity, Leute, ihr könnt es gerne skippen, aber es ist einfach auch so geil. Ich hatte gestern original so eine Situation , da wusstest du schon, okay, das wird ein Bossskampf. Da waren dann so fünf Zwerge. Ich habe dich extra so umzingelt schon im Vorfeld, bevor ich den Kampf getriggert habe, mich positioniert und alles. Und dachte, okay, das wird ja ein Peace of Cake. Und dann habe ich diese Zwerge fast fertig und der Main-Zwerg vom Gegner macht auf einmal wieder einen Zauberspruch, nee , zaubert auf eine Leiche, saugt da irgendeine Energie ab und paff ist plötzlich ein riesengroßes Monster mit irgendwie 3000 HP von einer auf die andere Sekunde und ich einfach nur so, was zur Hölle bist du denn? Und plötzlich hat der Kampf , wo ich dachte, der ist schon fast zu Ende, hat nochmal eine Dreiviertelstunde gedauert, bis ich dieses Vieh dann niedergerungen habe. Das sind aber geile Elemente im Spiel, finde ich. Ja, aber das war auch so eine Situation, wo du halt so reinrennst und überhaupt nicht damit rechnest, was da noch am Ende im wahrsten Sinne des Wortes für einen Ratten Schwanz auf dich wartet. Ich finde, bei Spielen ist es halt immer so, wenn sie schwer sind, finde ich immer, sie sollten auf eine faire Art und Weise schwer sein. Also wenn es skillbasierte Spiele sind, ist es ja sowieso, ich persönlich spiele sowas nicht so gerne, weil mir meistens die Reaktionszeit und das Könnenield ist so gut zu spielen, dass es mir Spaß machen würde . Aber ansonsten bei so Rollenspielen oder so möchte ich das Gefühl haben, dass etwas schwer, aber fair ist. Also nicht die Situation, dass du zum Beispiel zwei Türen hast, du machst die Rechte auf und bist tot, du machst die Linke auf und es geht weiter. Der einzige Weg es zu vermeiden ist, es einmal falsch gemacht zu haben oder zufällig die richtige Variante zu wählen. Das finde ich immer fürchterlich . Und das ist immer so ganz simple Art und Weise, etwas schwer zu machen, indem man einfach etwas unfair macht. Was ich immer ganz geil finde, ist, wenn du das Gefühl hast , ich habe zwar voll aufs Maul bekommen, ich weiß aber warum. Also ich weiß, was ich hätte richtig machen können, sollen und müssen. Das ist halt die Souls-Spiele für dich. Da hast du natürlich dieses Reflexmäßige.. Guilding. Aber die sind eigentlich genau dieses. dass die zwar hart sind, aber nicht unfair und dass du eigentlich immer weißt, warum du gerade getroffen wurdest oder warum du gestorben bist und das beim nächsten Mal besser machst und halt auch dadurch diese Lernkurve steigst. Allerdings ist es auch schon sehr fig oft. Ich finde also bei den skillbasierten Sachen, gerade bei Rollenspielen, finde ich das immer schwierig. Zum Beispiel, wenn du so ein Spiel hast und du spielst eine Scharfschützen . Und du hast jeden Skillpunkt verteilt, um quasi der beste Scharfschütze der Welt zu sein. Im ganzen Spiel gibt es keinen einzigen Skillpunkt, der dich besser machen würde. Das Spiel steht und fällt aber damit, ob du als Spieler den Kopf anklicken kannst, schnell genug oder nicht. Also ob du als Spieler gut genug bist oder nicht , der beste Scharfschützer der Welt, den du spielst, ist halt grottig, wenn du als Spieler nicht gut bist. Und umgekehrt auch, wenn du keine Skillpunkte verteilt hast, aber eine gute Reaktionszeit oder gutesiming, ist das super gut. Und das macht mir persönlich bei dem Rollenspieler überhaupt keinen Spaß, weil dann brauche ich dieses Skillpunkte-System nicht. Da kann ich auch einen Shooter spielen . Wenn ich einfach nur will, wenn ich gut treffe, dann trifft mein Charakter gut. Ich würde sagen, wir verzichten jetzt mal aufs Rätsel für diese Folge, wenn ihr einverstanden seid. weil ich weiß nicht, ich habe noch okay, ich gucke gerade in sehr enttäuschte Augen. Hast du ein leichtes Rätsel. Weil ich habe ein bisschen Zeitdruck. Wir müssen uns Also wir können ich kann nicht mehr eine halbe Stunde machen jetzt. Wir haben uns ein bisschen festgequatscht mit Rollenspielen, was ich geil finde, aber Wenn jetzt noch ein langes Rätsel ist, dann.. Patreon-Fragen oder ein kurzes Rätsel, Georg? Ich habe nicht mehrere, ich habe ein Rätsel. Was würdest du sagen, du Intelligenz? Was traust du uns zu? Wir können ja sagen, ist machbar. Und sonst gibst du komplett. Jetzt bin ich wissen, was es ist. Was muss die Band KIS in Deutschland tun, um nicht gegen das Gesetz zu verstoßen? Okay. Hat es etwas mit Ihren Masken zu tun? Nee. Hat es etwas mit Ihrer Show Bühnenshow zu tun? Nee. Hat es etwas mit Ihrer Musik zu tun? Nee. Hat es etwas mit Ihrem Äußeren zu tun? Okay, wow. Aber das ist doch das Einzige, was man mit KIS in Verbindung bringt, die so aussehen. Was unterscheidet denn KIS denn sonst dann noch von? Hat es was mit dem Namen der Band zu tun? Hat etwas mit dem Namen zu tun. Mit KIS. Ich weiß es. Sorry. Kochen. Easy Rätsel. Ich weiß es. Sie müssen die beiden S-Buchstaben anders machen, weil das sonst SS-Runen sind. Absolut richtig. Das ist die Lösung. Wir verwenden in Deutschland.. Oh, Entschuldigung. Sie verwenden in Deutschland ein anderes Logo als den nicht gesamten Rest der Welt. Es gibt noch ein paar Länder, in denen sie das Logo verwenden, was sie auch in Deutschland verwenden, nämlich Österreich, Schweiz, Litauen, Ungarn und Israel . Das Original-Logo hat zwei Blitze als S&S von KIS. Und die sehen halt aus wie die SS-Runen und die sind wiederum nach § 86 A des Strafgesetzbuches verboten, weil sie den Symbolen verfassungsfeindliche Organisationen zum Verwechseln ähnlich sehen. Und deshalb müssen sie in Deutschland ein anderes Logo verwenden, tatsächlich. Das machen sie nicht nur, damit keiner sauer ist, sondern sind tatsächlich gezwungen dazu. Ja, richtig. Sag was. Herz Lichen Glückwunsch. Das war gut, gell? Abgeliefert, würde ich sagen. Abgeliefert. Ich hatte keine Zeit heute. Ihr wisst, manchmal mache ich halt gern hier eine Show beim Rätsel einfach aus. Ja, das ist eigentlich immer so. In 200 Folgen hätten wir das Rätsel jedes Mal in zwei Minuten lösen können, ist Zeitdruck einfach. Aber lustigerweise, ich muss gerade dran denken, ich habe so ein Spiel gespielt, das heißt Spellbook Demon Slayer. Und da gibt es einen Zauberspruch. Und dieser Zauberspruch ist so ein Wirbel, der einfach fucking nochmal aussieht wie ein wirbelndes Hakenkreuz. Und das sieht so krass wie ein Hakenkreuz aus, dass das hat so einen faden Beigeschmack, weil ich mir einerseits denke, ja, okay, ein Wirbel sieht irgendwie so aus, aber auf der anderen Seite können mir die Entwickler nicht, also die müssen doch wissen auch, wie das halt aussieht. Und ich weiß nicht, meint ihr sowas ist Zufall? Das ist eine gute Frage, weil ich meine, das sind ja das Symbol ist ja ursprünglich ein Sonnensymbol. Von daher bei Computerspielen, dass wenn irgendwie so Mythologie herangezogen wird , dass alle möglichen Symbole irgendwelchen keltischen, nordischen oder sonst welchen Symbolen ähnelt, das ist, glaube ich, gegeben. Warum man jetzt ein Hakenkreuz nicht erkennt oder sich nicht denkt, vielleicht nehme ich da doch besser was anderes , das weiß ich dann auch nicht so genau. Ich wüsste, müsste natürlich ein Bild von dem Symol machen, ob das jedem so geht. die rund machen stattckig und dann würde es halt gehen. Dieser Paragraf, der ist uns dreien schon häufiger begegnet, weil das auch sehr viele Computerspiele in Deutschland betroffen hat. Die nämlich deshalb zum Beispiel andere Symbole verwenden mussten, auch wenn sie in einem historischen Kontext waren und dort irgendwelche Nazis vorkamen. um sich nicht nach § 86a strafbar zu machen, weil, glaube ich, damals zumindest die Computerspiele nicht als Kunstform gegolten haben, für die es Ausnahmen gibt. Genau darf auch Filme haben, in denen logischerweise die Nazis ihre Hakenkreuz-Abinden tragen, aber ich kann mich zum Beispiel an Indiana Jones erinnern. Film Indie gegen die Nazis, ein Computerspiel hatten die Nazis keine Nazi. Wollte ich gerade sagen. Und Return to Castle Wulfenstein haben sie aus den Hakenkreuzen einfach so komische Kreuze gemacht, glaube ich. Das kann sein, ja, so eiserne Kreuze, glaube ich. Ja, irgendwie so. Aber ich glaube, das ist nicht mehr so. Ich glaube, mittlerweile ist das alles so ein bisschen anders geworden bei Video und Computerspielen.. weil die im Prinzip dieselbe Ausnahme gelten müsste, wie auch für Filme gilt. Ich kann mich daran erinnern, dass es ein Spiel gab. Ich weiß nicht mehr, welches das war. Vielleicht könnt ihr, das wäre mal was Gutes, wo ihr mir helfen könnt Ich meine mich daran erinnern zu können, dass es eine deutsche Version von einem Spiel gab, wo man selbst oder wo einer der Hauptcharaktere wütend irgendwas auf ein Bild wirft, sauer auf so einen Bilderrahmen wirft, wo im Original ein Bild von Hitler war Und er halt sauer auf Hitler ist, logischerweise und da irgendwie, keine Ahnung, Stein oder sowas draufwirft. In der deutschen Version aber ein weißer, also eine weiße Leinwand war und man sich fragt, warum macht der jetzt gerade das Bild kaputt? Bis halt dieser Kontext kam, ah, okay, da war vermutlich im Original das Bild von Hitler. Irgendjemand wird das. Müsste so früher 2000er gewesen, so war Giga Games-Zeit. Weiß ich nicht. Fällt mir gar nicht ein, aber kriegen wir bestimmt geschickt. Apropos, wenn ihr uns was schicken wollt, dann kommt doch mal auf unsere Patreon-Seite. patreon.com slash podcast ohne Namen. Da könnt ihr die Folgen früher hören, ihr bekommt sie werbefrei und ihr könnt uns Fragen schicken und eure Meinungen zu den Sendungen abgeben und einfach mit der Community ein bisschen plänkeln. Und da könnt ihr uns zum Beispiel schreiben, welches Spiel das ist , was Georg da meinte. Vielleicht bilde ich es mir auch ein und habe irgendwas falsch im Kopf. Aber ich glaube, das war so. Dann würde mich interessieren, wie das in deinen Kopf kommt. Nächste Woche, Leute, 200 zur Folge. Nur mal so am Rande. Lasst euch was einfallen, zieht euch schick an. Wir haben echt gar nichts geplant, tatsächlich muss man sagen. Eine Sache noch, wenn ihr mir Fragen schicken wollt fürs Quiz, dann schickt ihr mir am besten als Direktnachricht auf Twitter. Ihr könnt mir die Nachrichten unmittelbar schicken. Schickt mir bitte keine Nachrichten, um sie weiterzuleiten an Etienne oder Jochen, weil man denen keine Nachrichten direkt schicken kann . Das hilft mir nicht das müllt nur mein Posteingang zu. Und falls ihr ein neues Intro habt, her damit intropodcast ohne richtigen Namen.de. Das kriegst du über die Intro-E-Mail-Adresse die Nachrichten an Etienne von Leuten, die sagen, ich kann Etienne keine E-Mail schicken, weil ich keine E-Mail von Etienne habe. Die Leute können mir per Instagram schicken. Machen die auch manchmal. Okay, okay, hier. Frage oder scheißrei heißt der. Gesundheit. Moin, ihr drei. Jetzt ist es allen Frauen erlaubt, im Schwimmbad oben ohne rumzulaufen. Was haltet ihr davon? Jochen, da würde mich dein Take interessieren. Ach, ich finde es okay. Kann ich mit leben. Aber was, gibt es da ein neues Gesetz oder was, das früher verboten wurde? Ist das wirklich so? Ich kann mir das gar nicht vorstellen. Da kriegst du doch sofort eine gelbe Karte vom Bademeister. Hier, geht doch nicht. Ich habe keine Ahnung. Ich bin glaube ich zuletzt irgendwie 1992 im Schwimmbad gewesen, habe auch keine Kids, mit denen ich ins Schwimmbad gehen würde. Von daher trifft mich das jetzt nicht. Aber ich meine, vorher am Strand, da kann doch auch jeder konnte jeder oben ohne in den USA ist das nicht so, ne? Ich habe keine Ahnung Am Strand? Mein, da war das immer was ganz Besonderes, wenn da irgendwie Leute, also in dem Fall Frauen halt oben ohne rumliefen. Ja, aber nicht. Stört mich auch nicht, aber ich glaube auch nicht, dass es so viele machen werden. Meinst du nicht? Weil am Strand oder am Baggersee machen das doch schon einige. Ja, da kannst du dir vielleicht dann noch mehr so einen Rückzugspunkt. Ich habe keine Ahnung, macht einfach was ihr wollt. Zeigt her, was ihr habt oder lasst stecken. macht, wie ihr meint. Wie sieht euer WLAN-Setting? Hier fragt War Warren. Wie sieht euer WLAN-Setting daheim aus? Meine verwinkelte Wohnung macht flüssiges Zocken, stre. Habt ihr WLAN-Repeater, oder sogar Danke für den tollen Podcast. Also ich habe Sachen, wichtige Geräte wie mein Streaming-Equipment und so habe ich einfach per LAN Kabel angeschlossen . Und ansonsten habe ich aber auch hier in der Wohnung überall relativ soliden WLAN Empfang, aber auch sogar noch ein Repeater installiert für die hinterste Ecke. Ja, habe ich ja auch. Funktioniert aber nie. Ich habe immer das Gefühl, wenn der drinsteckt, ist das Netz scheiße. Ansonsten natürlich LAN Rechner fertig. Repeater halbiert ungefähr die Internetgeschwindigkeit. Wenn du über den Repeater reingehst, habe ich mal gelesen. Was? Ja. Die Geschwindigkeit wird halbiert beim Repeater? Ja, ungefähr. Also auf jeden Fall erreichst du über einen Repeater nicht die volle Gesch . Und ich mich. Breite oder Latenz? Oder beides? Ja. Ich habe zum Glück hier das Problem nicht. Die Wohnung ist so ausgelegt, dass überall perfekter WLAN-Empfang ist. Ich überlege halt doch gerade, welche Geräte betrifft das denn? Weil ein Computer, also ein PC siehst du dann halt einfach mit dem Kabel an. Fernseher würde ich dann auch mit dem Kabel anschließen, oder? Also bleibt noch Handy und Tablet, ne? Kommt halt immer drauf an, wie die Wohnung, weiß ich nicht, wie groß und so weiter, aber ja. Manchmal gibt es eigentlich bei den die die die LAN Kabel kenne ich jetzt nur am Stück mit zwei also mit mit festen Steckern am Ende. Aber was ist, wenn ich das Kabel durch irgendein Loch stopfen will ? Gibt es auch LAN-Kabel, wo ich in der Lage wäre, den Stecker abzumachen und wieder dran zu machen, ohne löten zu müssen oder ohne Jochen, um Hilfe zu fragen, welcher in belegt ist. Ja, das wird schwierig. Ich hätte jetzt gesagt, abschneiden, gut abisolieren und dann wieder da reinklemmen. Ja, genau das traue ich mir nicht zu. Das wird bei mir daran enden, dass es dann nicht mehr funktioniert und ich irgendwie ein teures Kabel ruiniert habe. Da gibt es nur eins Loch größer bohren und da reinschieben. Hast du das Problem gerade? Übrigens gab es hier schon eine Antwort auf die Frage von Varon Warren von CBX. Ich lese mal vor, weil vielleicht hilft es auch anderen. D-Lan beziehungsweise Power-Lan hat spontan extrem schwankende Lzen und ist für latensensible Anwendungen eher nicht geeignet. Außerdem kann jedes neu angeschaffte Elektrogerät eigens oder von den Nachbarn die Qualität zunichte machen. Mein Favorit wäre, flaches LAN-Kabel hinter den Fußleisten oder unter dem Laminat zu verlegen Gute Repeater können aber auch reichen, aber weniger ist mehr. Lieber einen stark mit guten Antennen als drei mittelmäßige, für Geräte mit abnehmbaren Antennen kann man stärkere Antennen kaufen oder auch selbst mit starker Richtwirkung basteln. Aber hallo hier LAN-Kabel unter den Fußleisten oder unterm Laminal, das geht ja schon in Richtung Zettel laminieren. Das ist schon richtig professionell, aber auch geil. And die halt nur, wie sie mit so mit so Nägelchen im Idealfall mit irgendwelchen Nägelchen so an der Wand, also mit diesen, wie nennt man die denn so diese förmigen Dinger, so Kabelhaltungsnägel. Und das ist schon die hohe Form. Die andere ist, dass Kabel einfach lose irgendwo langgelegt wird. Ja. Wozer, Frage an Georg und Eddie. Spürt ihr schon die Midlife-Krise? Kommen und Jochen, wie war deine? Haha. sag ich, wenn die vorbei ist, dann berichte ich gerne. Ja, also ich hab gefühlt seit meinem 30. Lebensjahr die Midliferisis und ja keine Ahnung ständiges Hinterfragen der eigenen Entscheidung und rückblicken aufs eigene Leben und überlegen, ob welche Entscheidungen richtig waren und sich alt fühlen und dass alles spaßigen Sachen hinter einem liegen und vor einem nur noch, ach du Scheiße, echt? Die schlimmen Sachen liegen ja. Das habe ich eigentlich rund um die Uhr. Aber heute Aber heute an deinem Geburtstag dann bestimmt nicht.. Für mich ist Geburtstag mittlerweile ein reiner Trauertag. Ist wirklich so. Ach Mann. Ja, ja, ist ja einfach ein Jahr näher am Ableben. Wenn du so siehst. Aber du stirbst ja nicht genau an deinem Geburtstag. Nee, aber ich werde irgendwann wird es ein festes Alter geben, wo es heißt, okay, er ist was weiß ich, 75 geworden und dann bin ich jetzt da näher dran. Aber du bist ja jeden Tag näher dran, das ist das Problem. du kannst jeden Tag dir denken, ich bin einen Tag näher an meinem Ableben. du hast vollkommen recht und das werde ich in Zukunft auch machen. Falls sich das irgendwie positiver stimmt, dass du nicht nur in deinem Geburtstag traurig sein musst. Aber da hast du so einen Marker irgendwie, der auch noch gefeiert wird. Also, bei mir nicht so. Das ist schon bemerkenswert. Ich habe schon das Gefühl, dass man weniger wert wird, je älter man das wird. Wird man denn noch gebraucht? Kriegt man noch einen Job, wenn man jetzt arbeitslos werden würde? Also kann man sich noch bewerben oder gucken die dann sagen, Moment mal, die sind ja schon über 50., nach Hause nicht nur ein Alltagsproblem, sondern irgendwie auch in welchem Bereich man arbeitet oder arbeiten möchte. Ja gut, in der Entertainment-Branche, wo der Jochen ist, da wird immer ein Platz sein. sicher. Oder halt Elektriker. Noch 10, 15 Jahre, dann bist du im ZDF-Al. Jochen, du hast noch lang genug von deinem Aussehen profitiert. Irgendwann ist das halt auch mal vorbei, die Aussehenskarte. Irgendwann musst du auch Inhalte abliefern, kannst nicht nur mit deinem schönen Gesicht dir die Türen öffnen lassen. Noch geht's. Klappt vielleicht auf Twitch noch oder auf Onlyfans? Last Exit Onlyfans. Letzte Frage, Anker, ich zahle ab Januar 3 Euro monatlich als neue Patreon. Was macht ihr mit der Kohle? Also ich kaufe ein Liter Benzin. Diesel anderthalb. Ich muss ja teilen. Ich muss ja Teil. Nur sinnvolles. Stimmt. Gut angelegtes Geld. Aber das war Geschenk. Oder hast du es selber geschenkt? Tatsächlich, um Mar Real Talk, ist dieser Podcast Teil meines beruflichen Einkommens. Also ich sage mal, es ist schon ein Stück weit auch mein Beruf, diesen Podcast zu machen. Und zahle deshalb alles davon, Rechnungen, Miete Alles. Ja, Dito. Ja. Dito. Bei uns bei uns allen durchaus so. Also gerade gerade bei mir ist es halt eine eine ganz ganz tolle Situation oder eine sehr, sehr positive Situation, diesen diesen Podcast zu haben und. Patrons zu haben, weil ich auch Ja gesundheitsbedingt nicht so in der Lage wahr bin und sein werde und uneingeschränkt arbeiten zu können und es da sehr gut, etwas zu haben, die Sorge machen zu müssen, ob der Wohnung rausgeworfen, weil man die Miete nicht bezahlen kann. Ja, bei mir ist, ich kann nichts anderes. Ja, das ist ja wiederum die Frage dann, was die Alternativen. Werbung schreiben. kann ich auch nicht. Anka, vielen Dank für deine 3 Euro ab Januar. Fetten Dank an sowieso an alle. Ja, vielen Dank sowieso an alle, die das machen. Fast 2000 Leute. Das ist echt super. Dankeschön. Ja, das war's mit Podcast unrichtigen Namen für heute. Ich habe das Gefühl, es war eine lange Folge, ich weiß es aber ehrlich gesagt nicht Aber kann ja auch mal sein. Und dann freue ich mich auf die 200. Auf die 200. nächste Woche. Vielleicht fällt uns ja noch irgendein besonderes Thema ein oder euch. Dann hören wir uns wieder. Tschüss. Tschüss. Und dann habe ich Mike Tyson aufs Maul gehauen. Einige uns dann eigentlich irgendwann auf eins oder sagen wir, nö, wir machen jede Woche was Neues. Wir machen immer weiter.