Hallo, ich bin erkältet und herzlichen Glückwunsch zum Zuhören des Podcasts ohne richtigen Namen. du lachst schon. Das Podcasts ohne richtigen Namen. Welche Folge haben wir? glaube ich, 19 Ich war kurzzeitig habe ich mich echt gefreut, gedacht, geil, heute runder Geburtstag . Ich habe gerade scheiße mit geil verwechselt. Passiert mir auch. Runder Geburtstag, aber dann habe ich gesagt, oh Gott, das sind die 19. bringen wir schnell hinter uns, würde ich sagen, oder? Kannst du dich noch daran erinnern, dass wir als wir bei Gig angefangen haben, die Moderationsanweisungen bekommen haben, dass so ziemlich jedes Wort okay ist, außer Scheiße und geil. Echt? Das war so eine. Was natürlich nicht stimmt. Es gibt ja noch eine Menge andere Wörter, die man nicht sagen darf, aber so alles, was darüber hinausgeht, was schlimmer ist als die beiden, recht. Aber weil man das im Fernsehen nicht sagt oder? Ja, ja, also ich meine, ich glaube, da hat glaube ich niemand so richtig drauf geachtet jemals, oder? Aber irgendwann haben wir doch angefangen zu saufen im Studio. Also ich weiß noch, als wir die Silvestersendung gemacht haben, wir haben einmal eine Silvestersendung gemacht und da gab es irgendwie ein bisschen Champagner. Und da war auch nicht jeder in der Geschäftsführung begeistert. Wir haben ja auch vor allen Dingen jede Stunde ein neues Land begossen, weil ja auf der Erde in jeder Stunde eine neue Region Silvester feiert. Ist ja jetzt bald 20-jähriges Giga-Jubiläum, 30. November 2018, also 30. November 1998 ist damals Giga gestartet. Habe ich mich schon mal gert damit, dass ich am 30. November langjährigste Let's Player Deutschlands vermutlich bin . Nee, aber das stimmt im Prinzip vermutlich. So quasi. 30. November, ja. Aber Da gab es noch nicht mal Interweb, da gab es doch kein YouTube. Aber du hast auch angefangen, dich mit Let's Plays. du hast doch Wirtschaftsnachrichten aus der Games-Branche verlesen damals. Kann das nicht sein? Ich habe Wirtschaftsnachrichten aus der GamesBranche. Der hat doch direkt gezockt. Nein, ja. Ich habe Anfangs so einen Blog, immer, wo es dann um Games-Themen nachlich ging auch und so? Also naja, es waren halt auch News-Themen dabei bei Games. Es gibt ja manchmal so Sachen, da hast du nicht unbedingt Spiel, was du, was ja auch durchaus ein bisschen öde sein kann, wenn es ein scheiß ist alle, die Situation. Aber gute News, dass es eine coole Ankündigung. Das war am Anfang auf jeden Fall auch immer noch eines der Themen, die voramen. Kennt ihr noch Blues News, die Newsseite für PC-Spiele ? Die gibt, das war immer so unsere Hauptseite, von der wir die News abgeschrieben haben, für Giga Games. Umgeschriebengeschrieben haben. Aber ab und zu, das war ja eine Zeit bei Giga Games, wo wir dann auch tatsächlich noch, weil wir zum einen NBC hießen und alle in Übersee dachten, das ist eine ganz große Nummer. Und zum anderen, weil Giga beziehungsweise Giga Games ja wirklich , es gab eben nichts anderes und deshalb war das ja schon ein krasses Ding, dort live Videospiele und Computerspiele zu zeigen. Und deshalb hatten wir gerade in der Anfangszeit von Giga Games erinnere ich mich, jede Menge großer Entwicklergrößen da, die teilweise auch wirklich Weltpremieren im Studio von Giga Games gezeigt haben. Das war richtig, richtig krass. Also wenn man überlegt, wer da Peter Mollin mit Black and White damals, glaube ich, zum ersten Mal Gameplay gezeigt hat und Max Payne und Call of Duty und so weiter. Also viele, viele namhafte Leute waren da, Sid Meyer, glaube ich. Da hatte ich das hier auch schon erzählt, Georg, mit Warte, ich bin doch noch gar nicht fertig. Ja, macht nichts. du hast es gab Einträge, Computer, die haben ausgerechnet, dass du 70 Prozent Anteil hast. 71 sogar. Aber jetzt lass mich. Nein, jetzt musst du nicht immer ausreden. Oder, Georg? Ich meine, jetzt mal ganz ehrlich, wo bleiben wir? Das ist eigentlich ja unsere Show. Ja, aber Podcast funktioniert halt nicht, wenn alle durcheinander reden. Tut mir leid, Jochen. Wenn ich erstmal einen Satz anfange, dann dauert halt eine Stunde. Dann bring deinen Satz doch zu Ende, Etien. Ja, also was ich sagen wollte, ist, dass Blues News, weil wir eben so exklusive Gäste hatten mit exklusivem Material Blues News ab und zu dann eben auch Ausschnitte von Giga Games veröffentlicht hat. Die wurden dann irgendwie hochgeladen und das ging dann um die Welt und das finde ich einfach krass. Und Blues News gibt es immer noch. Und die sieht immer noch zack genauso aus. Neulich Ich habe neulich einen Beitrag gesehen, den jemand gemacht hatte zum Thema Peter Mollin Lionhead. weil es darum ging halt, wie es so ein kreativer Spieleentwickler in die Pleite schaffen konnte, so ungefähr. In der Pleite ist das offiziell bestätigt? Ich weiß nicht, ob er persönlich pleite ist, aber Lionhead-Studios und sowas gibt es ja nicht. Wie hießen die vorher Bullrog oder so? Gibt's ja auch nicht mehr und so. Und das war ein Bericht, den ein YouTuber gemacht hat, wo er bei Ausschnitte aus allen möglichen Sendungen und sowas genommen hat. Da wart ihr auch. Da warst du, Etienne zu sehen mit ich weiß nicht mehr wem, ich glaube, beim Rahmen irgendeiner Gamescom oder so, Gast, nicht wie unser Studio. Ich habe ja das Außenstudio in London betrieben und das ist natürlich der Hauptsitz von Lionhead gewesen. Dort habe ich ihn auch persönlich besucht des Öfteren, den Peter . Warum sagst du das gerade so, als hättest du einen Roman geschrieben? du sprichst gerade nicht wie Jochen. Ich wollte angeben damit. du hast fast so eine Säusimme, wie wenn die Leute ihre Stimme verstellen, wenn sie Nachrichten lesen. Also, nee, wenn sie Nachrichten. Und der Typ ist. Stellst du beim Nachrichtenlesen auch immer deine Stimme? Nein. Leider. Kein Einzelfall. Erklärungsversuche.. das nächste Mal zum Morgen. Das ist eineragsmüll, den du da vorgst. Auf alle Fälle ist das ein echt netter Kerl. Und der, ich weiß nicht, ob er immer noch hat, so eine Pressesprecherin, Katie heißt die und die war immer drauf und dran, ihn naja, das Wort abzuschneiden, weil er dazu neigte, immer zu viel zu labern, sich immer zu nicht seine Pressesprecherin, seine Managerin und im Prin Lebensmanagerin, würde ich sagen, die mehr oder weniger alles von der Wäsche, glaube ich, bis zu Apointments auf der E3 alles für ihn organisiert hat. Sie steht auf alle Fälle immer nur oder stand immer nebeneinander. Und das sagst du aber nicht und das sagst du aber nicht. Er hat sich nie daran gehalten, weil er einfach so ein netter, redebedürftiger Mensch ist. Man muss aber auch sagen, dass wir halt den Vorteil bei Giga hatten. Also es gab sowas ähnliches im Internet ja nicht. Das sieht ja heute völlig anders aus. Es gab ja auch kein YouTube, als wir mit Giga angefangen haben. Noch lange nicht, noch lange kein YouTube, als wir mit Giga angefangen haben. Wir hätten dasinden sollen. Genau, wir hätten das erfinden sollen. Oder Streaming oder so. Das gab es auch in der Form noch nicht. Das heißt, überhaupt Bewegbilder zu bekommen, außerhalb von so Heft-CDs und so, war gar nicht mal so leicht. Es gab halt irgendwelche Sachen, wo Videos abgelade wurden und du hast dir dann die Videos runtergeladen und angeguckt. Aber so mit so einem Emd Player und so einem Kram über YouTube, das gab es irgendwie alles noch nicht . Und deswegen glaube ich, hatten wir halt auch den Vorteil, dass so diverse Leute, die in den Softwarehäusern, in den deutschen Vertretungen saßen, wenn die entsprechenden Herren dann mal auf Europatour oder auf Deutschlandtour waren, die Spiele produziert haben und so weiter, gesagt haben, hey, das ist ein cooles Format, das ist eine coole Idee . Games im Internet, selbst die Amis haben ja oft gesagt, sowas haben wir in der Form eigentlich selbst noch nicht. Also einen Sender, einen eigenen Gaming-Sender. Und das. Und das hat natürlich extrem geholfen, ich denke da nur an, wer war denn das früher, die Diablo und Co. hatten, die Blizzard hatten , gepisd Wendy? War das Wendyse, ja. Genau. Und bei denen hatten wir irgendwie auch einen Stein im Brett und haben von denen immer alles bekommen, was wir haben wollten. Und das war toll. Also das war echt cool. Ja, es ist halt auch einfach mit Giga, dass es auch im Kabelfernsehen war. Also das ist ja krasser als alles, was jetzt noch vorstellbar ist. Es war ja wirklich ein normaler Kabelsenderplatz. Neben RTL, ProSieben und so weiter theoretisch auf der Fernbedienung einfach ein paar nach oben und dann warst du bei Giga und Gigames. Das ist schon . Das war aber auch noch so ein Relikt aus dem kalten Krieg, oder? Das NBC einen Kabelplatz in Deutschland hatte? Ja, das war halt irgendwie so ein Blankoeck, der irgendwie steuerlich abgesetzt undbei irgendwie irgendwas ausgefüllt. Und das war dann einfach dieücke oder die Lücke, sag ich mal, in die Giga gestoßen. Wie schade eigentlich, dass das damals noch nicht so richtig Vermarktungstechnisch. Es war einfach auch ein bisschen vor seiner Zeit, muss man rentabel sagen. Es war im Prinzip noch bevor Videospiele und E-Sport und Online-Gaming und so richtig cool und massentauglich waren. Und im Prinzip, und da müsste sich eigentlich Sky, die ja dann irgendwann die Rechte an Giga hatten, Sky. Die müssten sich ja so eigentlich Meine Freunde in den Arsch beißen, dass sie im Prinzip kurz bevor das so abging, so eine Marke und so ein Standing irgendwie locker zehn Jahre, 15 Jahre zu fahren. Ich habe heute brill Ko von Sky gekriegt. Ich habe ja mein Sky-Ao gekündigt, hatte den Receiver noch, hab ihn aber weggeschickt, kriege ich heute Post. Willkommen und vielen Dank, dass Sie unsere Sky-A-Box weiter nutzen wollen und wir buchen ihn jetzt jeden Monat 2,99 Euro ab . Also diese Kackbox. Ich habe sie zurückgeschickt. Ich habe von der Post. Hast du sie rechtzeitig zurückgeschickt? du musst die innerhalb von zwei Wochen oder so zurückschicken. Inhalb von zwei Wochen was? Ja, innerhalb zwei Wochenklärungsversuche. Zwei Wochen einer Kündigung. Innerhalb von zwei Wochen meiner Kündigung. Also du kündigst und da steht dann auch. Das Vertrag. Es stand da drauf bis zum 1.11. Und ich habe sie pünktlich am 29.10. losgeschickt. So, jetzt können die natürlich sagen, ich sehe nicht angegangen, ihre Box. Keine Ahnung. Ich habe natürlich keinen Rückschein. Also ich habe nur einen Schein, dass ich das aufgegeben habe. Also, wisst ihr, was ich meine? Ich habe Zeugen auch. Die Box ist bei denen. Und wenn jemand von Sky zuhört und befugt ist, in meinen Vertrag zu gucken, ich verklage alle. Also die nächsten 2,9 Euro stelle ich direkt erstmal zurückbuchen. Hast du jetzt keinen Beschwerde kannst? Beschwerde bitte. Hast du jetzt keinen Fußball mehr, was du gucken kannst, Bundesliga und so. Ich habe Sky auch gekündigt gerade. Ich hatte Sky schon länger gekündigt, habe dann noch Sky Ticket gehabt. Und jetzt habe ich, ich hab die nochmal angeittert, offiziell. Ich weiß nicht, ob ich es gelesen habe. Ach, du hast? Kannst du für mich auch mal tw angetwittert und habe denen gesagt, ey Leute, ganz ehrlich, ruft mich einfach nicht mehr an, bevor es nicht 1999 kostet. Weil das ist die Summe, die ich bereit bin zu zahlen und kein Cent mehr. Vielleicht machen die so einen Podcast ohne Namenpaket. Ja, können sie uns alle drei Warum gibt es nicht einfach Skygo für, weiß ich nicht, 999? Nee, nicht für Oma, aber für 999, das ist einfach Sky Online Bundesliga. Warum müssen die das auch immer an irgendwelche Scheiße koppeln, die man nicht will und die man dann eben irgendwie zahlen muss? Ich verstehe das nicht. Das ist doch nicht mehrtzutage wollen die Leute ganz gezielt ihre Inhalte auf schnellstem Wege. Und das macht ja auch jeder. Netflix macht, Amazon, macht es nur Sky macht es noch irgendwie. Ich weiß das nicht. Ich habe mich auch etliche Male schon geärgert bei der Vorstellung, dass ich ein Sky-Ao für zwei Jahre abschließen muss und im zweiten Jahr fast 40 bezahle, um blöde Bundesliga zu kommen. Und ich brauche den scheiß Receiver nicht. Was soll ich mit so einem scheißetop- Hey, da stand heute im Brief, du kannst hier Dingsbums gucken und das und in super Qualität. , aber keine Karte. Das kommt aus einer Zeit, diese ganzen Set-Dop-Boxen, die kommen aus einer Zeit, als dass die ganzen neueren Fernseher noch nicht selber konnten. Das musst du mir nicht sagen. Das ist absolut lächerlich. Was soll ich mir Sky, was soll ich mit Sky Q? Kann jetzt auch Netflix. Alter, meine fucking Kommode im Schlafzimmer kann Netflix. Wisst ihr, was meine erste Fernbedienung war im Fernseher? Nein. Was deine erste Fernbedienung war. Eine Fernbedienung. Naja, aber was? Ein,50 langer Holzstab. Ich hatte nämlich einen Schwarz-Weiß-Fernseher aus dem Bett, musste man die Knöpfe. Ja, hallo. Ich hatte den Schwarz-Weiß-Fernseher von meinem Vater gekriegt . Das war damals super. Der war doch mit Spirit, also mein Vater, ja. Der war ja immer dagegen, dass es irgendwann gab es ja mal Der war gegen Fernsehen. Der war irgendwann gegen Neod. Der war immer gegen Farbfernseher, als die Zeit rausgekommen ist. Es gibt ein Farbverständnisfernseher. Und dann ist ihm aber aufgefallen, das Fußballucken mit Farbseher, wie seine Tennisclub-Freunde alle machten, viel geiler ist. Und dann hat er gesagt, jetzt komme wir auch ein Farban. Dann habe ich den Schwarz-Weiß-Fernseher genommen. Wisst ihr, dass daher die Arschkarte kommt? Ja, ich weiß, aus der Hosentasche, damit die Fernsehzuschauertasche, das Fernsehzuschauer erkennen kann, ob es gelb oder rot ist, war es die Arschkarte an der Hosentasche war die rote Karte. Also ich wusste, dass mit Arschkarte die rote Karte ist, weil sie an der Hose ist, aber hinten schwarz-weiß und Farbe. dass die aus zwei verschiedenen Stellen rausholen so. Interessant,ant. Ey Leute, ich war eine Woche krank und hatte viel Zeit nachzudenken. Was für das ist der gleiche Text, den du letzte Woche schon erzählt hast? Ja, ich war eine Woche krank. Da war ich auch krank. Da war ich immer noch ein bisschen krank. Ich möchte noch mal ganz kurz meiner Enttäuschung Ausdruck verleihen über eure Reaktion über das interstellare Raumobjekt. Ich bin nach dem Podcast nach Hause. du redest mit dir Zuschauer mit uns? Mit dir. Und Georg. Und ich bin wirklich nach Hause. Und ich war so geschockt. Ich konnte es im Podcast, ich war so überwältigt, dass ich es nicht so ausdrücken konnte. Und ich wollte jetzt nochmal ganz kurz das sagen . Ich habe euch erzählt von einem interstellaren Raumobjekt artifizieller Herkunft. Also nicht von einem Kometen abgeschaltet, sondern das hat irgendjemand gefucking baut. Und ich habe euch das erzählt. Und ihr wart sowas von unbeeindruckt. Und jetzt kommst du und erzählst mir hier mit glänzenden Augen, von einem Stock, mit dem du deinen Fernseher bedient hast . Und ich glaube wirklich, ich stehe im Wald. Ja, aber was hast du für eine Reaktion erwartet von uns, die wir im Weltall sehr gutennen? Ich bin ja davon ausgegangen, dass ihr es gehört habt, dann hätte ich das verstehen können. Aber wenn mir das einer zum ersten Mal erzählt, dann würde ich sagen, wie was, ohne Scheiß, echt? Das kann doch nicht sein, wie Ich hätte irgendwie, keine Ahnung, irgendeine Form von Faszination. Aber bei euch bei der fucking Nase arbeitet und das jeden Tag passiert. Es gibt halt so Quellen und es gibt Quellen. Und du bist jetzt nicht gerade Stehen Hawey. Ich habe es sogar vorgelesen. Ja, aber du hast die Bild-Zeit. Erstmal hast du die Bild-Zeitung ins Spiel. Die Bild-Zeitung hat darüber, so, da habe ich schon so ein bisschen. Also ich glaube, ihr habt es mir nicht gebt. Jetzt verstehe ich, die News war so überragend krass, dass ihr sie gar nicht geglaubt habt und deshalb direkt in den Spam-Filter sozusagen. Was heißt nicht geglaubt? Ich habe nur gedacht, die ist falsch wiedergegeben mit hoher Wahrscheinlichkeit. Ja, ist sie aber nicht. Also bei mir war es so eher so eine höfliche Reaktion, ja, finde ich nett. Und eigentlich im Nachhinein. Warst du mit deinen Gedanken schon beim Gänseberbereich? Aber die Geschichte hat mich jetzt auch nicht so vom Hocker gehauen, dass ich jetzt hinterher nochmal nachrecherchiert.. Aber erzähl sie uns nochmal. Ich zieht euch was anderes. Und zwar möchte ich mal, wir reden ja relativ wenig über Computer und Videospiele. Das stimmt, ich habe heute gedacht, wir reden über zwei Themen, die wir eigentlich alle mögen, sind wenig. Aber Computer und ich, ich werde jetzt mal ganz kurz was sagen und es ist nicht gerade positiv für unsere Freunde von Betes. Vorlaut. Ich muss wirklich an der Stelle mal sagen, ey, what the fuck? Ich habe jetzt mehrere Stunden Fallout 76 gespielt und ich bin ein riesen Follut-Fan. Ich habe Fallout 1 und 2 gespielt auf dem PC. Ich habe Fallout Tactics gespielt. Fallout 3 war eine Offenbarung. Ich habe New Vegas gespielt. du hast Fallout Tactics gespielt, um G. Vegas habe ich durchgezockt, inklusive DLCs. Ich habe Fallout 4 gespielt. So und jetzt kommt Fallout 76 und ich möchte mal ganz kurz sagen, Fallout 3. das revolutionäre Fallout 3 ist zehn Jahre alt. Und wenn du mit Fallout 76 ein Spiel rausbringst, das optisch genauso aussieht, mehr oder weniger, und spielerisch auch noch schlechter ist, dann frage ich mich wirklich, wer Beth ins fucking Hirn geschissen hat. Ey, das ist ein Riesen . Ja, aber trotzdem, die haben Kohle. du kannst mir nicht erzählen, dass Betes nicht ordentlich Asche macht oder haben sie die bei Quake Champions verballert? Ich weiß es nicht. Und dann springen die so ein Spiel raus, das verbackt ist, das technisch, das läuft irgendwie mit zehn Frames auf Konsolen. Es sieht ultra beschissen aus. Hast du es auf Konsole gespielt? Ja, ich hab's auf Konsole. Auf der Xbox X auf der neuesten, wo es ja ja noch die Hardwarestärkste ist. Es sieht Ktze aus, der Coop-Modus, eine Sache, wo man sagt, eigentlich eine geile Geschichte, dass du endlich Fallout in Coop spielen kannst, ist so unfassbar schlecht. Ein Beispiel. Es gibt eine Quest, da muss man Steaks braten. musst erst so, so zweiköpfige Kuhviecher musst du killen, dann du die, kriegst da so..fte Jochen weiß doch, was Bramin sind. Und dann musst du die braten. Da gibt es dann eine Kochstelle und jeder einzelne in deinem Team kann nur einzeln an diese Kochstelle. Und wenn du gemeinsam diese Quests hast, muss trotzdem jeder einzelne dieses Bramin erlegen,uten und kochen. Und dann gehst du an die Kochstelle und dann bildet sich an dieser Kochstelle ein Rückstau, weil immer nur einer sein Steak k kt. Ihr Spieler, ihr verlangt immer Realismus . Wie viele passen denn so an so das Exakt, selbst wenn du es unter realistischen Gesichtspunkten nimmst, wäre es möglich, dass drei, vier Leute um diese Kochstelle stehen. Es ist noch schlechter als die Realität. Und es ist wirklich ohne Scheiß, ich bin außer mir vorage. Die haben drei Jahre lang kein Fallout rausgebracht, nur irgendwie Skyrim umgesetzt für Handys oder so. Und so finde ich, trägt man ein Franchise-rabe und ich finde es nicht in Ordnung. Ich bin großer Fan von Fallout und ich möchte an dieser Stelle diesen Podcast, um Unmut der Weltöffentlichkeit teilzunehmen. Das war von mir mit meinen 71% Ranteil. Ich bin raus. Tschüss, euerchen. Okay . Tschüss Eddie. Tschüss, Eddie. Georg, ich möchte mich mit dir. Und das Spiel kostet 60 Euro, beziehungsweise in der Version mit, wir hatten 90. Das ist ein Vollpreisspiel. Vollspiel. Was? Vollpreisspiel. Fallout Shelter. Das, was für die App, die Sie rausgebracht haben. Fallout Shelter, du kennst du Fallout. Das war ein solides, spaßiges Fallout-Spiel. Das stimmt, ja. Das war ein gutes Spielchen. So, jetzt sage ich wirklich nichts mehr zu. Ich möchte mich entschuldigen. Was? Ladezeiten, Alter. Ganz ehrlich. Ladezeiten von 15 Minuten. Ey, der Nils hat eine Story erzählt, er hat Fallout gespielt und ist von einem Gebiet ins andere da, also aus einem Haus gegangen. Ladezeit, da hat es an der Tür geklingelt und Paketbote kamen. Und hat er einen Paketboten reingeholt, also nicht reingeholt, er hat das Paket. Hier spielen wir eben weiter. hat gedacht, wenn er zurückkommt, ist er bestimmt von irgendwelchen Zombies abgeschlachtet, weil es so lange gedauert hat. Dann geht zurück, ist immer noch ein Ladescreen. Ja, ist doch crazy. Wie gefällt dir denn Battlefield? Ganz gut. Ich muss sagen, ich spiele das richtig. Aber Battlefield ist halt so chaotisches Spielprinzip. Ja, wenn du wenn du auf die Server gehst, wirst halt direkt umgenietet. Das finde ich ein bisschen. Aber von der Atmosphäre, von der Grafik, von den, ich finde das echt. Wenn die schießen würden, würde ich das. Ich finde das echt nicht schlecht. Weißt du, was ich jetzt neu habe? Diablo für die Switch. Direkt wieder neu angefangen Ich meine, das für mich geht ein Traum in Erfüllung. Ich meine, Georg, du kannst es ja auch nachvollziehen. du bist ja auch großer. Ach komm on, du bist auch ein riesen Diablo-Fan. Und die Kon Aber kein Switch. Ja, aber die Umsetzung sind, die Konsolenumsetzung sind mega gut. Und Diablo irgendwie unterwegs zu spielen, überall und so, finde ich einfach schon richtig. Die hatten ja auf der Gamescom Riesenstand mit, glaube ich, 50 Switches. Und ich habe mich mit den Leuten unterhalten, wie sie es finden. Und die meisten, die Diablo auch vom PC kannten oder so, die die Umsetzung ist top und Ich hab's auf PC hab's noch selber nicht gespielt und jetzt Aber jetzt mal möchte ich. Witch übrigens. Witchotor ist cool. Der heißt Level 71.itch. Versteht ihr? Nee, wir nicht. nicht schlecht. Ist gar nicht schlecht. Ja, gut. Der hat Explosionsfrösche. Ja, die sind nicht so geil. Aber noch bescheuerter ist die Zombie-Bann. Spiel mit dem Garantuan. Den habe ich ja. Triple Gargantuan. Hello-Build, hab ich mal gemacht. Ich bin ja erst Level 30 oder so, aber ich habe gestern diese Zombie, da so eine Wand, da sind drei, vier, gestapelte Zombies und die kippen dann auf den Gegner. Super bescheuert. Wer denkt sich denn sowas? Ja, aber es gibt verschiedene Runen dafür. Ja, ich weiß, weiß ich doch. Georg, weiß ich doch. Georg nicht. Komm hier. Wir sind doch Diablo-Buddies, Georg. Weiß ich doch. Ja, aber Jochen ja auch.ochen hat ja auch Diablo gespielt. Ja, ich habe das nicht richtig verstanden. Mit diesem Würfel kam ich nicht zurecht. Ja, du bist vor allen Dingen halt immer, du hast halt immer so lange gebraucht, um den Inventar zu sortieren. Das macht einen wahnsinnig. Das stimmt. Man macht so Riffs, man spielt eine Partie so einen Riff, das dauert halt drei, vier Minuten. Und nach jedem davon steht in der Stadt fünf Minuten lang. Wo ist dieses Schwert? Brauche ich so ein gelbes Gammelschwert. Jederlichen. Ja, aber das Der Ring jetzt. Ich bin halt nicht mehr. Wer sagt denn jetzt grünes Pluszent an? Ist der besser? Ja, aber ein Traum. Dauert halt ein bisschen länger, aber dafür wird das dann auch das Inventar auch schöner, weil das farblich sortiert ist, Metall kommt links rein, Stoff dahin. Habe ich überhaupt Stoff Ein nach unten. Richtig. Aber ich habe das mit dem Würfel trotzdem nicht verstanden, aber ist ja auch egal. Ja, das ist aber schon ein Adved-Game. Ich weiß, was ein Würfel ist. Sechs Zahlen in der Regel, also sechs Seiten. Und dann würfelst du den, also das heißt, du würfst den. Also. ich lasse mich hier nicht verarschen. Ich möchte mich entschuldigen, wie schon gesagt. Und zwar bei allen Fahrradfahrern, die ich in den letzten Wochen begegnet bin, die ich wüst angeschrien habe und beschimpft habe, wie fucking Scheiße die fahren. Also ich habe ja ein Büro in Hamburg, da fahre ich mit dem Fahrrad hin und dann ich an der Al rum und dann gibt es so einen Weg, Da biegt man rechts ab und dann ist es eine Fahrradspur. Die war immer einseitig. Deshalb bin ich durch den Tunnel gefahren, und nicht auf die einseitige Spur, weil da kommen so viele Leute entgegen. Also ich wäre dann falsch gefahren. haben die diese ganze Ecke da. Könnt ihr mir folgen? Sonst sagt halt, die ganze Ecke haben die umgebaut und auch den Fahrradweg neu gemacht und jetzt stehen da große Schilder also blaue Schilder mit einem Fahrrad drauf, sodass man in beide Seiten fahren kann. Das fand ich super. Also man kann, darf offiziell in beide Seiten fahren. Aber die Breite des Fahrradwegs haben sie nicht angepasst. Also es ist trotzdem immer noch eng. Die Geschwindigkeit ist relativ hoch. Also auf dem Schild steht ein Fahrrad mit zwei Pfeilen nach vorne und nach hinten. Dann steht da unten drunter bis Ende. Also dieses besagte Stück ist bis Ende doppelt spurig Fahr . Jetzt kommen die mir aber entgegen und ich denke, viele wissen nicht, dass diese Schilder neu aufgestellt worden sind, weil dass das neu gemacht wurde, und beschimpfen mich, dass ich in die falsche Richtung fahre. Und ich, guck doch mal auf das Schild, du Idiot! Sag ich immer. Und da sage ich bei jedem dritten Fahrradfahrer, weil die mich alle in den letzten zwei Wochen angeschrien haben, dass ich angeblich auf der falschen Seite fahre. So. Und ich habe immer gesagt, guck auf das Scheißschild, da steht es drauf. Bis ich dann vorgestern mir das Schild mal genauer angeguckt habe. Also ich glaube, die haben recht. Also Das ist echt so wenn du auf der Autobahn auf die falsche Spur Ausfahrt entgegen fährst und diefahrer. Also ich habe immer gedacht, da steht Biss, aber auf dem Schild steht Ende . Und ich dachte immer, also bis Ende. Versteht ihr was? du hast Ende verstanden? Nein, bis. Also du hast das Ende quasi verstanden, das Schild ist, bis Ende ist es doppelspurig, habe ich verstanden. Also dieses kleine Stück, das waren so 100 Meter, ist es Doppelspurig. Dann habe ich mir das Schild genau angeguckt. Nein , hier ist doppelspurig zu Ende. Verste ich. Ich habe alle angeschaut. Pass, ich kann auch eine Fahrradgeschichte erzählen. Ja, weißt du, ich soll über deinen scheiß UFO lachen oder oh, und von dir kommt nichts. So nichts. Pass auf, hat mir einer per Twitter geschickt und hat nur das kommentiert, das wird dir gefallen. Und zwar geht es dabei um einen Twitter-Thread von Lasuse. L-A-S-Z-E7. könnt ihr also nachvollziehen. Und er ist Fahrradfahrer, offensichtlich ein sehr militanter und hat sich einen kleinen Konflikt in Hannover geleistet mit einem Straßen. Nee, mit einem Kehrfahrzeug oder was ist das? Das ist ein LKW. LKW. Wo man hinten was reinläckt. Ich lese mal kurz vor. Er zeigt nur das Foto, das er von dem Fahrzeug geschossen hat. Er steht in dem Moment dem Fahrzeug gegenüber und twittert quasi live von dieser Situation. Fahrradstraße. Er will nicht warten oder ausweichen. Jetzt stehen wir Nase an Nase seit zehn Minuten. Dann geht es weiter. Ach so, Beschimpfungen und fahr doch auf dem Gehweg gegen den voraus , stehen immer noch eher mit laufendem Motor. Es sind mindestens 50 Fahrradfahrer vorbeigefahren. Also der lässt das Auto nicht durch. Er steht quasi auf so einer Art Fahrradweg Straße, keine Ahnung, er könnte einfach nach rechts auf dem Bürgersteig wechseln, aber er sieht es nicht ein und blockiert damit das andere Auto. Polizei war da. Ich soll absteigen und auf den Gehweg schieben, damit das Auto weiterfahren kann. Es sei eining, dass ich 40 Minuten lang den Verkehr aufhalten würde. Außerdem versicherte der Beamte, dass er alles tun würde, damit ich die Kosten des Einsatzes tragen würde. Und wenn ich nicht wegschieben würde, nehme er es mit. Und Personalien wurden auf Das ist die Story. Und dann gibt es ganz viele Leute, die sich in diesen Thread eingeschaltet haben. Und es ist sehr lustig, dass es ernsthaft Leute gibt, die ihn supporten. Also Leute, die sagen, Aber noch immer. Und er kann ja als Fahrradfahrer ohne Probleme einen Schritt mit dem Fahrrad zur Seite machen, das Problem ist gelöst. Das kann ja der Autofahrer, das musst du mir nicht sagen, Hed. Und es tut mir leid, liebe Fahrradfahrer, ich weiß natürlich, gibt es auch ganz viele korrekte und super coole Fahrradfahren alles. Aber sag mal, geht's noch oder was? Wie kommst du auf so einen Twitter? Ja, weil die Leute wissen, dass ich schon das häufigere mal über Fahrradfahrer gelästet habe und mir dann immer solche Geschichten schicken. Und ich will einfach nur, der twittert das ja live , weil er sich unfassbar im Recht wehnt. Ja, für ihn in seiner Welt hat er recht. Dabei wäre es mit einem, ey, verpiss dich, doch eigentlich wäre es okay. Ich glaube, wenn der sich 40 Minuten mir so im Weg stellen würde, ich glaube, ich wäre ausgestiegen. Und dann 30 Minuten? du wärst nach 10 Minuten, glaube ich, ausgestiegen. Oder ich meine, das Problem ist, du kannst du ja nicht einfach.. du hättest doch keine 10 Minuten gewartet, bis du aussteigst, wenn jemand mit dem Fahrrad dir den Weg versperrt. Eddie hat gesagt, er wird 30 Minuten warten. Ja, wie lange würdest du denn warten, Georg? Weniger als zehn Minuten. Und was würdest du dann machen? Aussteigen und sagen, doch bitte Platz. Und dann sagt er, mach du doch Platz. Okay, wir spielen diese Situation jetzt. Ich bin euer Mentor, ist gleich der Polizist, euer Schlichter. Wir folgende Situation. Ich bin Fahrradfahrer und blockiere die eine Richtung. du sitzt im LKW und blockierst die andere Sicht. Beide fahren nicht aneinander vorbei. Also du kannst nicht vorbei, weil ich im Weg und ich will nicht auf den Bürgersteig, weil ich theoretisch Vorfahrt habe. So Ja, ist ein Fahrradweg. Das ist eine Straße. Nein, es ist eine Fahrradstraße. Die haben Fahrräder Vorfahrt. Fahrräder haben hier Vorfahrt? Ja, das ist das Schild. Kennen Sie die Straßenverkehr? Dann darf ich hier nicht sein. Okay, tut mir leid, dann fahre ich zurück. Tschüss. Der Klügere gibt nach. Ja, wir machen mal. Aber so war ja der Konflikt. Ich bin der Auto. Vielleicht nicht zurück oder so. Ja, wenn ich nicht zurück kann, dann sage ich, ich kann hier nicht zurückfahren. Ja, ich bleib aber auch stehen. Das macht wenig Sinn. Oh, ich rutsch gerade von der zehn Autos. Also Moment, du würdest wirklich direkt sagen, ja okay, ich fahre mit dem Truck. Wenn ich da. Nein, du darfst da langfahren. Moment, hast du nicht eben gesagt, dass es eine Fahrradstraße, was auch immer das ist? Naja, ich weiß auch nicht. Ich kann doch auch nur mit denen mal das. du musst das doch mal richtig erklären. Ich kann doch auch nur ein Auto von der Müllabfuhr. Das ist eine Straße, auf der sowohl Autos als auch Verstär Ich sehe Asphalt, ich sehe einen LKW mit Warnblicht. Aber wenn der Fahrradfahrer weg wäre, dann könnte er vorbeifahren. Aber er sieht sich im Recht. Da steht nur Fahrradstraße, er will nicht warten oder ausweichen. Ich weiß halt nicht, was eine Fahrradstraße ist. Ehrlich gesagt weiß ich auch nicht, was eine Fahrradstraße ist. In seiner Wahrnehmung ist das eine Straße, die ihm gehört. Vielleicht ist das eine Straße, wo Fahrradfahrer und Autofahrer fahren dürfen, aber eben Fahrradfahrer Also wie auch immer, der Typ hat ja einen totalen Sockenschuss, weil der muss ja einfach nur vom Fahrrad absteigen, sich ärgern, ihn beschimpfen, den Kotflügel treten und ihn vorbeilassen. Ja, vor allem ist das Problem, das ist das hier, wo so ein blaues Schild ist mit einem weißen Fahrrad drin.. Und er darf da auch fahren, eine ganz normale Straße, oder? Vor allen Dingen ist es ja ein Sonderfahrzeug. Es ist ein Fahrzeug von der Stadtreinigung, was die Mülleimer leert und hinten reinkippt. Unsere Freunde von NTV schreiben, darf man eigentlich mit dem Auto in Fahrradstraßen fahren. In den20er Jahren wurde in Deutschland die ersten Radwege angelegt. Die Straßen sollten allein dem motorisierten Verkehr gehören. Heute geht der Trend in die andere Richtung Autos. Berlin Fahrradstraßen sagt das blaue Schild an der Einmündung. Täglich drängen sich tausende R Radler gepackten Autos vorbei über die verbleibenden anderthalb Fahrspuren. Aber was haben die Wagen hier überhaupt verloren? Sind Fahrradstraßen für Autos nicht verboten? Der Name legt das nahe, Deutschlandweit im Jahr 2014 über 140 Straßen ganz oder absweise als Fahrradstraßen ausgewiesen. Das ist die letzte bekannte Zahl. Inzwischen dürften es noch einige mehr. Das entsprechende Schild erinnert. es noch keine Info, die wir brauchen. Wer schreibt so einen Scheiß? Gibt es keine zusätzlichen Hinweise, ist die Fahrradstraße ausschließlich dem Radverkehr vorbehalten. Autos, Roller und Motorräder haben hier nichts verloren. Skater werden in der Straßenverkehrsordnung wie Fußgänger behandelt. Sie müssen also auch in Fahrradstraßen auf dem Gehweg oder am Fahrbahnrand rollen. Nur wenn die Fahrradstraße ausdrücklich auch für sie geöffnet ist, können sie gleichberechtigt die Fahrbahn heißt, der Fahrradfahrer ist deshalb dort stehen geblieben, weil der LKW, der ihm dort entgegenkam, da nicht entgegenkommen dürfen. Ja, die Frage ist, dürfte er das wirklich nicht, weil hat er ein Sonderrecht, weil er halt irgendwie, keine Ahnung, Müllwagen oder so. Das ist. Ich bin fest in der Meinung, dass der das darf, weil der so ein Müllabfuhr-Sonderrecht hat. Aber unabhängig davon, ob er darf oder nicht, muss der Fahrradfahrer dann 40 Minuten Gesetzeshüter spielen oder kann er nicht einfach nach rechts fahren und jeder geht seines Ich glaube, sind alle der Ansicht, dass der einfach Schritt zur Seite geht gehen muss. Kann. Ich muss, aber. Also ich meine, es bringt ihm ja auch nichts. Er schießt sich ja selber in den Fuß, um jemand anderen zu bestrafen. Er hat da ja nichts von. Er stellt sich selbst auch 40 Minuten dahin, kommt selber nicht voran, nur um dem anderen eine Lehrstunde zu erteilen. Das ist behämmert. Das ist richtig. Ihr seht mal, wie viele Idioten es gibt auf dieser Welt. Na gut, und ich mache einen Podcast mit zweien. Übrigens, ich mache ja gerade eine Gans? Die ist im Ofen. Sieht gut aus, ne Eddie? Ja, ganz gut. Und zum ersten Mal musste ich mir dieans, also normalerweise, früher habe ich, ich mache ja immer drei Gänse, weil ich so viele Freunde habe. Und normalerweise wurde mir die Gans auch immer gebracht von einem Gänselieferanten, einem privaten Gänselieferanten. In diesem Jahr. Gänsefleisch liefern? verstehst du? Ja, der ist okay oder was? In diesem Jahr musste ich mir die Gänse selber holen, weil leider der Schlachter im Krankenhaus liegt. An dieser Stelle.. Lama. So, der ist gefallen. Wahrscheinlich hat er meine Gänse in der Hand gehabt, wollte die gerade den Kopf abhaut und dann ist er ausgerutscht oder so. Auf alle Fälle habe ich jetzt erst mal festgestellt, wie schwierig das ist, kurzfristig eine Gans zu kriegen. Dann habe ich einen gefunden, bin nach in der Nähe von Lüneburg gefahren und dann musste ich zum ersten Mal feststellen, dass man den Gänsen vorher auch noch in die Augen gucken muss. Also rechts war der Schlachter, ich weiß nicht, wie er hieß. Der Verkäufer und links waren die Gänse. Also Ja, also ich bin auf den Parkplatz gefahren und dann habe ich die Scha von Gänsen gesehen. Die schnatternd da rumliefen in das kleine Haus, wo die geschlachtet werden. Und da habe ich ein ganz schlechtes Gewissen bekommen, weil als mir die immer geliefert wurden, habe ich so, super leckere Gänse. Jetzt gesagt, die sind so auf die Welt gekommen. habe ich den heute in die Augen geguckt und sie mir Sie hatten schon soein angeguckt auf die gezeigt und gesagt, die die soll sterben. Ja, aber das ist echt so ein Thema. Und Gänse sind echt süß, die sind so weiß und haben so lustige Watelfüße. Oh, rassistisch bist du auch, okay. Aber das ist echt so ein Thema. Mir hat einer auf Facebook verlinkt, so ein Video wie Chicken McNuggets hergestellt werden, wo die kleinen Küken geschreddert werden auf so einem Laufband. Und da muss ich ganz ehrlich sagen , das hat mich insofern mitgenommen, als dass ich mir extra Aioli bestellt habe, damit ich das nicht mehr willst Leute provozieren, Etienne. Damit ich's nicht so rausschmecken. Boah, du bist hier ekelhaft. Ach, kommt Leute, it's just fun. Just having fun. So, Georg, erzähl doch mal, was ist Neues bei dir ziemlich schockiert. Ich möchte an alle Tierschützer da draußen, die jetzt gerade eine Anzeige schreiben. Das ist die Einstellung von Etienne, teilen wir nicht alle. Wir machen auch keine Witze. Es ist ein Joke und kein State. Weil ernsthaft, als ob ich nochmal extra Aioli bestelle. Etienne, kennst du Thorsten zu teuer, Thorsten Sträter, natürlich kenne ich Thorsten Scher, war schon ein paar bei uns in der Sendung. Ich liebe Thorsten Sträter. Ich habe heute erfahren, dass du wohl ihn Offenbar kennst. du musst mir Bescheid sagen, wenn er irgendwann wieder bei euch ist. Ich glaube, ich werde als Fanboy vorbeikommen. Wir könnten Almost Daily organisieren und du machst mit. Was hältst du davon? Ich bin ein Das können wir auch überlegen. Ein großer Fan. Ich habe mich übersetzt und mit ihm sprichst. Das weiß ich halt nicht. Ich glaube, ich sitze da nur da. Wer ist das nochmal? Das ist ein Comedian oder Kabarettist, wie auch immer man das bezeichnen möchte. Und der hat auf jeden Fall... Wir haben einen Podcast. Was macht der für Witze? Sag mal noch kurz. Also das ist nicht der Polundermann? Der heißt ja anders. Der war mit dem Polunder und auch nicht der Typ mit dem breiten Monster. Hast du Spotify, Jochen? Wenn ja, dann sucht bei Spotify Sträter. Das ist, glaube ich, Allgemeinbildung, die ich hier. Wenn nicht, auf YouTube suchen nach Thorsten Sträter, warum Samstag mein Lieblingstag ist. Und wie Drogen mich zum Schreiben brachten. Das sind zwei Videos von einem Poetry Slam von vor ein paar Jahren, aber das ist aus seinem Programm. Und wenn dir die nicht gefallen, okay, dann haben die dann. gesprochen. Fantastisch. Ich liebe diesen, den Typen hatte ich schon mal gesehen. Der hat so eine lustige Mütze und der ist er. . Nee, ganz tiefe Stimme. Ist schwierig, witzig zu sein. Die haben einen Podcast, glaube ich, über Filme und St Strehberg. Und ich habe nur gesehen, dass der auf YouTube ist und ich hätte gedacht, sowas geht halt ab wie Schmitz Katze und hat 250.000 Zuschauer, hat es aber nicht. kann man sowas wie einseitig eine Podcast-Freundschaft announcen. Darf ich das? Ach, wir können die bestimmt mal einladen. Ich finde die toll. Wir sind ja auch oft in Hamburg und wir müssen immer vielleicht mal Gäste einladen zum Podcast Unrichtigen. Ich finde, hier haben auch Gäste noch ausreichend Platz. Ich kannte ja dann von mir aus und dann sitze sich einer hier in die Kammer oder so. Würde theoretisch ja schon gehen . Ja, wusste ich ja nicht, dass Georg so ein großer Thorsten Sträter-Fan ist, da kann man doch bestimmt mal was machen. Er ist ja total umgänglich. Aber sollen wir nicht erstmal über eine Änderung des Konzepts ganz demokratisch abstimmen, ob das überhaupt in Ordnung ist, dass hier plötzlich Gäste auftauen? Wir sind drei, Jochen. Aber du hältst doch immer zu mir. hältst Stimmt. Nicht wenn nicht mit Georg. Ich kann auch die Schweiz sein und verliere gegen Katar. Aber wie bist du denn jetzt auf Thorsten Sträter gekommen überhaupt? Weil ich jetzt zum ersten Mal irgendwie auf Spotify. Kyla hat so einen Spotify-Account-Family gedünzt, weil dann mehrere darauf zuöff können . Und da sind drei CDs oder was auch immer von ihm, 300 Programm von ihm. Und das habe ich gehört. Also ich kannte ein paar Stücke, die halt schon woanders veröffentlicht waren. Und die habe ich gehört und dann ist mir wieder aufgefallen, wie fantastisch ich den finde und wie schade ich das finde, dass er verhältnismäßig zu anderen deutschen Comedians oder auch Kabarettisten halt eher noch ein Geheimtipp ist. Ja, wobei der füllt die Hallen schon ganz gut, ähnlich wie auch Andi Strau und so. Das ist halt einfach so eine andere Szene. Und ich glaube, die wollen auch gar nicht unbedingt in diese RTL-Com Mario Barth. Ja, Bülen Tayer. Nee, guck mal, ich hab lange Haare, wo, jetzt lacht er wieder alle. Also ich glaube, die wollen vielleicht, ich will nicht sagen Underground bleiben, aber die machen halt einfach so auch ihr Bühnening. Und das finde ich ja gerade das Geile, dass die auch in Hannes Bender und so, dass der das ja auch schon seit Jahrzehnten fast schon, ich sagen, macht. Die gehen da von Bühne zu Bühne und haben da schon ihr Publikum. Ich finde das cool, dass die irgendwie nicht diesen Ultra-Mainstream-Weg gehen. Finde ich ganz sympathisch. Aprop Ultra Mainstream. Was? Georg will jetzt mal was sagen. Ich sag nichts. Ich bin ja schon. Ich habe doch gerade was gesagt, du hast was gesagt. du wolltest doch gerade weiter. Ultra-ainstream-W ging. Da dachte ich, kommt jetzt an eine Ultra-Mainstream-Ankündigung. Ich wollte nur sagen, dass ich zu Bill Burge, aber das ist mir eingefallen, dass ich das letzte Woche schon erzählt. Bill Berlin. Und das ist ein bisschen doof, weil weil die haben einen Fehler gemacht. Die haben Und ich weiß, weil die Agentur, die Bill Burr sozusagen nach Deutschland geholt hat und hier die Bühnenshows in Deutschland managt, das ist Heavy German Shit. Das ist die Agentur von der Bild- und Tonfabrik, die das Neo-Magazin. du kennst so viele Leute. Jetzt hör mir doch mal zu und dann Und das ist das Management auch von Florentin und Stefan Tietze und so. Und daher weiß ich, dass das Event am 11.01. stattfindet und auf den Tickets steht 18.01. drauf. O. Und auf dem offiziellen Plakat steht auch, also auf dem Bild, was geteilt wurde im Internet, steht 11.1. Und jetzt ist es aber so, nicht jeder wird das vielleicht so wissen. Und wenn du jetzt so Tickets hast und da steht 18.01. drauf, was glaubst du eher? Das, was irgendein Typ im Internet sagst oder das, was auf dem fucking Ticket steht? Und ich meine, das Ding ist, wenn du am 11.01. hingehst und er ist nicht am 11.01. da, okay, dann fährst du halt nächste Woche nochmal hin . Aber wenn du am 18.01. hingehst und er war am 11.01. da, dann ist halt einfach richtig scheiße. Und ich habe ein bisschen Angst, dass ich alleine am 11.01. mit Bill Burr in dem Saal sitze, dass er so Ich sitze da, ich gehe mit.y, bist du Eddie vom Podcast ohne den richtigen Namen?. Und dann sitzt wir zu fünft und Bill Burr macht so eine.. Wäre eigentlich ganz geil. Oder vielleicht ist das so eine Geburtstagsüberraschung, die dir jemand machen wollte. Oder eine Überraschung an sich. Und hat 16.000 Event, 16.000 Tickets falsch drucken lassen. Webseite nur um. Oder? Das kann doch sein. Ich frage mich immer, wie schwer das für jemanden wie Bill Burris vor einem deutschsprachigen Publikum zu sitzen oder vor einem deutschen Publikum zu sitzen. Ich kann dir sagen, weil er nicht weiß, er war ja schon mal hier vor zwei Jahren und da war ich schon. Und deshalb kann ich es dir genau sagen. Überhaupt nicht. Mega gut. Der zieht sein Ding durch und alle Leute, die da hingehen, sind eh des Englischen Mächtig und Bill Fans. Und deshalb ist es, er hat sogar danach noch, er hat ja noch den Monday Morning Podcast, hat er nochmal drüber gesprochen und hat gesagt, er hat nochmal explizit das Kölner Publikum erwähnt und hat gemeint, es ist unfassbar, wie geil es war . Und er nicht wusste, weil er macht, er hatte da in seinem Programm auch so ein paar Nazi-Jokes und so weiter und hat dann auch gesagt, okay, Köln, die können damit um. Er hat dann auch auf der Bühne gesagt, so Leute, da müssen wir jetzt durch, weil er überlegt hat, ob er es machen soll oder nicht. Und hat gesagt, nee, fuck it, ich das hier, müsst jetzt. Ja, das gehört ja dazu, dass er das auch wenn er den USA tourt, halt immer so ein bisschen anpasst, auf wo er gerade ist. Und das war auch echt , es war super. Und ich glaube, deshalb das ist der Grund, warum wir jetzt auch an drei, das war damals nur nur in Köln, eine Location in Deutschland und jetzt macht er halt drei. Und ich glaube, das liegt auch daran, dass er gemerkt hat, es funktioniert . Und Dave Chappel war ja in Berlin und Judah Friedländer und Ricky Javais und so. Also es kommen immer mehr. Ich bin im Januar auf möchte ich auch irgendwann mal live. Und der ist auch noch mal Zeit, dass wir mal in die Staaten fahren. Mit dem Podcast unrichtigen? Ich habe schon eine Lord of Anfrage gekriegt. Und hey. Jungs, kommt mal rüber, hier. Komm mal rüber zu Thomas Gottschalk in die Mühle. die gibt's nicht mehr. Das ist schlecht gerade gleich. Fuck. Abgebrannt. Ey, dieser Waldbrand, habt ihr euch da mal die Videos und so reingezogen? Alter, oder? Es ist ganz schrecklich, weil so viele Menschen da tatsächlich umgekommen sind. Ja, das ist krass. Das ist wirklich so über 49, habe ich gelesen. Also man könnte auch sagen, über 50. Also ich habe heute von 250 noch gehört, die da oben drauf kommen noch. 650 Vermisste sowas richtig. Also es werden noch einige einige dazukommen. Ich habe so ein Video gesehen, das ist wohl eine Frau gewesen, ist nochmal da hochgefahren, obwohl es die Warnung schon gab, dass das Feuer kommt und die hat Pferde freigelassen, die da irgendwie noch angekettet waren auf irgendeiner Farm, irgendwie 20 Pferde. Und sie selber ist umgekommen. Und sie hat diese Pferde befreit und hat dann, das finde ich immer so ein bisschen komisch, hat dann den Rückweg gefilmt mit ihrem Handy, was ich echt ein bisschen strange finde, weil sie Todesangst hat und dauernd zu Gott betet und du siehst, wie sie durch dieses Flammennferno fährt. Und es ist wirklich sehr beklemmend und sehr heftig, weil du hast wirklich das Gefühl, okay, jede Sekunde explodiert hier das Auto und sie stirbt. Sie ist wirklich mitten in dieser Feuerbrunst auf der Straße und betet und dann, hope, please, oh mod, please let me, don't let me, I don't me. Und hat richtig Schiss . Und da habe ich mir nur gedacht, ja, ich kann ich nachvollziehen. Aber wer filmt denn in so einer Situation noch, während der Auto fährt und durch Flammen fährt und weiß ich nicht, mit einer Hand noch das Geschehen, ich glaube, das ist so ein bisschen wie im dunklen Wald singen. Ah ja, okay. Dass du halt mit irgendwem redest, so ein bisschen auch mit dem Hintergedanken Selbst wenn ich es nicht schaffe, gibt es vielleicht jemanden, der das noch miterleben kann, in Anführungsstrichen. Okay, ja, das kann tatsächlich sein, dass du hast du bist nicht alleine oder du kannst es nochmal festhalten, was hier passiert oder wenn dich jemand findet oder sich sucht oder sowas. Ja, irgendwie solche Sachen. Apropos, ich bin ja so ein. Hat sich denn überlebt? Sie hat es überlebt, ja. Sie hat es überlebt. Ich bin ja so ein FeuermelderPolizist. Ach, ich wollte Feuermelder anschreien oder so. Immer Tester, Immer wenn ich in eine andere Wohnung gehe, gucke ich immer erstmal, hängen die Feuermelder auch da. Ich weiß nicht, warum Die Rauchmelder meinst du?auchmelder, genau. Weil ich hatte mal, als ich noch bei Hamburg hier in Lokalfernsehen gearbeitet habe in dieser Frühsendung, da kam ich mal den Feuerwehroberst als Studiogast gehabt und der erzählte, wie grausam die Leute sterben bei einem Hausbrand. Also dass man ja nicht verbrennt, sondern dass man einfach durch die Rauchgase stirbt. Da muss man nur zwei, dreimal einatmen, dann wird man schon ohnmächtig, dann fällt man auf den Boden und dann atmet man den Rauch ein und dann ist man schnell. Dann ist ganz schnell vorbei, man verbrennt nicht, sondern das Rauchgas ist das Problem. Und dann hat er mir erzählt, manchmal haben die Feuerwehrleute tatsächlich an den Türen blutige Kratzer gesehen, weil die Leute nichts mehr gesehen haben und ihren Schlüssel irgendwie umgedreht haben und aus der Tür raus wollten und nicht mehr kamen. Und dann. Also ganz schlimm, und das hat mich so upliftet, du erzählst. Das hat mich so tolle hat mich so mitgenommen, dass ich immer sage, hast du denn noch einen Rauchmelder? Weil vielen ist das eben nicht bewusst, dass man ist nicht ähnlich gefährlich Kohlenmonoxid? Also dass man Kohlenmonoxid nebenan hat? Ja, da gab es ja diesen ganz schlimmen Unfall mit mit dem der kaputten Heizung in dem Zelt, glaube ich, ganz Hör auf, ist egal. Das sind ja tolle Geschichten. Das erinnert mich ein bisschen an Zahnreinigung. Ja, aber du bringst ein UFO mit und dann sollen wir sagen, geil. Ja, und was am Ende, wir haben darüber gelacht und du hast nicht witzig darüber lustig gemacht und in zwei Jahren kommt das UFO zurück und dann haben wir Independence Day. Ja, und dann Ja, hast du damit angegeben, dass du die tolle News gehabt? Vielleicht waren, man sagt ja, das ist jetzt außerhalb unseres Sonnensystems oder außerhalb der Reichweite, dass man tracken kann, dieses Flugobjekt. Vielleicht haben die den Podcast un richtigen Namen gehört letzte Woche und sind voll auf die Bremse getreten und kommen jetzt wieder. Habt ihr das gehört, was zu uns gesagt hat? Ich glaube, dem gebe ich hier Sonnensegel. Was hat er gesagt? Wir sind Sonnensegel? Komm on, ich bin doch nicht hier 380 Millionen Jahre durchs Weltall geflogen, um mich. Zeig dir Sonnensäbelkollege. Wir haben doch gesagt, wir sollen die Erde in Ruhe lassen, ist mir scheißegal. Gib mir den Zepper. Also wenn ihr noch da seid, liebe Leute, könnt ihr jetzt nochmal Zeugen werden, wie ich das nächste Rätsel knacken werde. Ist das eine gute Überleitung? Ja, wie immer tust du aufs Gaspedal. Ich wollte, bevor wir zum Rätsel kommen, noch ganz kurz was. Thema. Georg, hat er noch Wortanteile eigentlich, Daddy? Zum Thema Patriot. Ja, dann mach du es doch, du Arschloch. Aha. In meiner Wohnung werde ich jetzt auch noch. Na gut, Patreon. Ja, ich jetzt doch, oder was? Arschloch habe ich nur gehört. Wir haben uns ja überlegt, was wir machen so ein bisschen für die Patreon-Leute. Und wir hatten die Idee, das ist natürlich jetzt noch nicht alles komplett zu Ende gedacht, aber als erster Vorschlag, dass alle Leute, die bei Patreon supporten, das sind auch echt schon viele, dafür nochmal ein großes, großes Dankeschön. Das freut uns wirklich sehr , dass wir da sagen, ihr könnt ja alle. Wir sind nah an unserem ersten Milestone. Wir haben 70 Prozent von unserem ersten Langst überschritten. Und das heißt, beim ersten Mone, das heißt zweimal wöchentlich dann, verpflichtend. Das sage ich nur so. Zweimal wöchentlich? wöchentlich. Nein,,. Ich lehme alles zurück. Jedenfalls haben wir gedacht, wir machen das so, alle, die bei Patreon unterstützen, die können ja auch das Patreon Board benutzen beziehungsweise unser Commons hinterlassen . Und wir werden von euch dort die Sachen vorlesen, beziehungsweise wenn ihr Fragen habt, einfach auf die Fragen eingehen. Wir werden uns vorbehalten, nicht alle Fragen zu beantworten oder zu nehmen. Es hängt auch ein bisschen davon ab, was dann da inhaltlich passiert und wie viele es sind, aber generell werden wir dann in Zukunft am Ende der Sendung zehn Minuten nur euren Kommentaren und Fragen widmen, umso schon mal einen kleinen Mehrwert für alle Supporter zu geben, ohne dass irgendwie die, die nicht supporten , die haben ja auch was davon, weil sie sich auch anhören können. Jetzt haben wir beim nächsten Mal nur eine Frage, die lautet undsonst. Und wir haben den zehn Minuten eingeräumt. Kann ich 71% zusagen? Können wir einiges zu sagen. So, das nur zum Thema Patreon und jetzt kann Jochen wieder das Rätsel lösen, nachdem ich.. Also ich habe ja viele Zuschriften bekommen. Postkarten. Hast du die mit deinem Stock ausgewählt? Also Glückwunschkarten. Also da kann man ja bei Budny ja so Glückwunschkarten kaufen. Manche haben kein Budny, die haben dann DM oder so. Wo in NRW gibt es dM ne. Da gibt es ja auch so eine Kartenwand und da kann man herzlichen Glückwunsch, da kann man hinten drauf schreiben, das haben einige gemacht. toll gemacht, das Rätsel. Das hätte ich nicht besser. Oh, wir haben auch Fernpost gekriegt, das habe ich ganz vergessen. Habe ich drüben bei mir in der Wohnung. Soll ich die schnell holen? Ja. Fanpost? Ja. Ja. Hast du einen Schlüssel mit? Heute lag bei uns übrigens vor unserer Haustür einer. Da habe ich die Polizei angerufen. Der ist weg. Der hat da. Ich höre im Treppenhaus. Schlüssel? Wenn ich jetzt rübergehe, mein Sohn kommt gerade vom Spiel der Playdate nach Hause, der wird mich dann belagern. Wie komme ich an ihm vorbei? Ich muss jetzt so Assassin s\possessive Creedmäßig durchs Fenster klettern, dass er mich nicht sieht. Ich habe ich komme doch immer bei euch hinten rum. Was? Hier, weißt du was, ich lese mal vor. Wir haben offiziell zum ersten Mal Podcast ohne richtigen Namen Fan. Mit Mit Brief und kleiner Widmung und kleinem Geschenk. Ach, das von dem Geschenk. Kannst du doch nicht erzählen. Was war das für ein Geschenk? So eine Karte halt, so Karten. Und die sind jetzt wo? Und 44 Dollar, die ich behalten. Wo sind denn die Karten? Was sind für Karten? Pokerkarten? Nein, ist egal. Ich lese, was heißt, ist egal. Georg du? Wenn wir uns was zuschicken wollt zum Podcast ohne richtigen Namen, dann könnt ihr das auch einfach an die Rocket Beans Adresse schicken. Heinrich Straße 9 zu Händen von Porn oder Podcast ohne richtigen Namen. Bei Porn kann es natürlich sein, dass die Kollegen sofort aufreißen. Also schreib Podcast ohne richtigen Namen drauf, falls ihr uns irgendwas zukommen lassen wollt. Wir sehen nie was davon. Kannst du den mal sinngemäß sagen, was denn auf dieser Karte draufstand? Ich habe es vergessen. Ja, doch, es waren Was war das denn nochmal? Zum Thema Midlife-Crisis, glaube ich, oder sowas oder zum Thema. Ja, da habe ich auch drüber nachgedacht über das Thema Midlife-Crisis. Echt? Darüber sind wir rein arithmetisch lange weg, Jochen. Es kommt drauf an, wie alt ihr werdet. Aber Wir können Et jetzt. Wir können ihn ja durchgeleiten. in den nächsten 50 Folgen bauen. Ja, aber jetzt doch mal, wenn er schon mal was sagt, dann unterbrech ihn doch nicht gleich. Unterbreche mich doch nicht. Es war nur die Anmerkung, dass wir da so rechnerisch eigentlich schon drüber sind. Ich glaube, das Zwischenschnittsalter für Männer ist irgendwie 81, 81 oder so. Keine Ahnung. Da sind wir drüber über die Hälfte. Aber so eine Midlife-Cris kann ja anfangen und. Ja, die kann anhalten. Ich war neulich beim Augenarzt und da sagt die Augenärztin, ich, was nicht wissen, ich habe ja ein Glaukom, einen grünen Star. Ein Glaukom? Glaukom heißt das. Ein grüner Start im Frühstadium.hstadium. Und muss da regelmäßig also behandelt werden und so, damit ich nicht irgendwann altersblind werde. Und da sagt sie zu mir, es wurde auch, meine Augen wurden immer geläert und so. Und da sagt sie zu mir, ja, wir werden nicht um die Tröpfentherapie herumkommen , weil ich meine, sie haben ja noch 30 Jahre. Und dann sitze ich so da und denke so, what the fuck? Ja eben, exakt. Wie 30 Jahre. Da bin ich fucking 69. Ja, die hast du schon. Statistisch gesehen. Die Ärztin rechnet erstmal nur mit dem, was erwbar. Also erwbar ist 70, so nach dem Motto, wir haben ja noch 30 Jahre und ich war wirklich geschockt. Also alles andere ist Bonus mehr oder weniger. Was macht ihr denn beim 68-Jährigen? Der ist quasi, da sagt, vergessen Sie mir der Tröpfchen.. die Tröpfentherapie macht keinen Sinn mehr.angen. Aber da fangen wir schon an mit der Therapie heute. Ich bin ja Hobbypsychologe. Wenn du es mal anders siehst, sie hätte ja auch sagen können, sie haben ja mindestens noch zehn Jahre. 30 Jahre ist doch schon mal super. Die hätte ja sagen können, so durchs Leben in den letzten. Okay, dann kann man wirklich alles aus allem was Positives sehen. Und das werden wir dir beibringen. Aus allem etwas Positives machen. Das Glas ist halb voll. Das ist richtig. Alles klar, Leute. Alles klar. Also vier sie Folge. Ich merke schon, du sträubst dich innerlich ein bisschen dagegen, Dinge positiver zu sehen. Sagt der Typ, der sich mit Fahrradfahrern prügelt, die im Recht sind. Das wusste ich doch nicht. Ja, ja, mach das Rätsel jetzt. Außerdem habe ich mich nicht geprügelt. Ich habe sie nur angeschrien. Wie konnte um 250 Jahren? What? Wie konnte die ums Jahr 250 nach verstorbenen Lindrau in den Aufklärung eines Mordes helfen? Was ist eine Lindo-Frau ? Das ist der Name einer Frau. Hä? Aber warum sagst du Lindo? Warum sagst du nicht einfach. Weil das ihr Name ist, so wie der Ötal.. Ach so, die hat so einen Namen, einen Ruf. Lindo ist der Ort, wo sie entdeckt wurden. Ach so, okay. Sie ist von 250 nach. Ich weiß. Ja, ich glaube, also mittlerweile auch ein bisschen später geschätzt, aber die erste Schätzung war zu. In welchem Jahr bei einem Mordfall geholfen? In den 1980er Jahren. in den 80ern. Soll ich lösen? Ja. Also ich glaube, das war die erste Frau, die sie damals, sie ist nämlich, sie ist selber Opfer geworden. Und es ist die erste Frau, die, als sie sie aufgeschnitten haben, bei der Obduktion Marden im Körper hatten, die Rückschlüsse auf andere Morde Wie geht der Satz zu Ende, Etien? H. Also schließen lassen.. Zu Recht zu. Habe ich gelöst? Nein, das ist natürlich auch Quatsch, was der Jochen sagt, weil ich weiß die Lösung. Heute wird es eine kürzere Folge, Leute . Ich sag schon mal Tschüss. Denn jetzt kommt die Lösung. Es ist nämlich so. Jetzt sagst du nichts mehr, ne? Nee, pass auf. Ich sag die Lösung. In den 80er Jahren wurde ein Fall aufgelöst. Das war aber natürlich nicht ein Fall, der auch in den 80ern vorgekommen ist. Das stimmt. Denn wir reden zwar davon, dass in den 80er Jahren die Lösung war, aber der Mord oder der Todesfall liegt eher zu Zeiten der Lido-Frau. Jetzt weiß ich, wie auf 71% Worteinteil kommt. Lindl, also Alles, was schon klar ist, einfach nochmal dreimal wiederholen. Nein, das ist nicht klar. Es klingt nämlich so, als ob sie bei einem Mordfall in den 80er Jahren geholfen hat. Aber der Georg ist ein Fuchs und er hat die Frage nämlich extra so gestellt , dass man das so denkt. Aber bei zweifachem Himmel ist mir aufgefallen, dass der Bord gar nicht in den 80ern passiert ist. Ja, Georg. Ja. Ja, habe ich es ja wohl gelöst. Nein. Das war auch nicht die Frage. Die Frage war nach dem Wie. Ja, wie, weil sie halt dabei war. Georg, die Anwesenheit der ermordeten Person alleine löst den Mord noch nicht. Wir haben jetzt 19 Folgen und das Spielprinzip hat sich eigentlich nicht wesentlich geändert. Okay, pass auf. Also wir müssen Fragen stellen und etwas lösen. du hast ja auch nicht gefragt, du hast ja auch nur Scheiße erzählt. Also Ja. Sie hat dazu beigetragen, also sie war jetzt nicht ermittelnder Kommissar oder sowas. Gehe ich recht in der Annahme. Sie war tot seit 1500 Jahren, irgendwas noch mehr. 1700 Jahren. Das hast du aber jetzt noch nicht gesagt, oder? Doch, Doch, 250 nach 200. Alter. Nice, Jochen. Echt fetter Bonuskom hier. Das war ein Test. Kommissar. Also, das Test zu. Ja, was hast du denn gedacht? Ich habe das nicht mitgekriegt. Den Tag hast du nicht mitgekriegt. Was hast du denn gedacht, was das Besondere an dem Rätsel ist? Ja, das habe ich ja gesagt, deshalb wollte ich ja lösen. Aber unter dieser Sichtweise, da kommen mir noch ganz andere Gedanken. Also, die ist 2500 Jahre tot, die Alte. du bist nicht mehr dran. Das ist korrekt. Eigentlich bist du für zwei Nines nicht dran, so wenig, wie du zugehört hast. Also , wie wir fest, ist es so, dass ich stelle erstmal eine Frage. Der Mord, der aufgeklärt wurde, der liegt auch in der Vergangenheit. Der ist nicht aus den 80ern. Ja. Ist der aus der gleichen Zeit, in der die Frau aufgelebt hat, nicht. Aber wann die Frau gelebt hat, wissen wir. Ja, so ungefähr, also grobe Schätzung. Wann denn? Ist auch wirklich wurscht. Alter. Wir haben das schon gesagt. 25 ist jetzt. 2500 Christ haben wir noch nicht. Vor 2500 Jahren, habe ich gedacht. ist zurückgereist mit ihrer Zeitmaschine. Also, 250 nach Christus etwa. Wobei ich, wie gesagt, jetzt auch andere Quellen gelesen habe, nachdem sie 400 nach Christus gelebt haben, sondern auf jeden Fall lange her. 1500 Jahre plus so. Yeah. Jetzt lass mich doch mal sortieren. Ich habe keine Ahnung, deshalb frage ich jetzt mal sinnvoll. Wurde etwas in Ihrem Körper gefunden, was wichtig ist? Nee. Aha. Also wie wir schon herausgefunden haben, handelt sich der Mordeil, ist eigentlich ein älterer Mordfall, ein Mordeil. Aber ist der Mordfall auch im 19. Jahrhundert passiert. Ja. wurde, weiß man, wer der Mörder war? Jetzt ja. Deswegen hat sie ja bei der Aufklärung geholfen. Es ist. Ist das ein bekannter Mörder? Nee. Hat das was mit DNA zu tun? Nee. Wenn du noch einmal Nes, ist. Nein. Die Leiche von dieser Frau ist die mumifizierte in irgendeiner anderen Weise konserviert worden? Ja, also sonst wäre sie ja vermutlich, ich kenne mich ja nicht ganz extrem aus, aber sonst hätte sie vermutlich keine 1500 Jahre gehalten. Die war ungewöhnlich gut erhalten . War sie in einem Museum? Nee. Zu dem Zeitpunkt, nicht, ich glaube, mittlerweile ist sie das. Also es kann doch nur darum gehen, dass man da eine Rückschlüsse aus dem Alter von irgendwas von der Frau nehmen kann und auf aktuelle Fälle ummünzt. Sehe ich das richtig? Nein, das ist nicht die einzige Möglichkeit. Also es ist auch nicht die richtige Möglichkeit. Also war das Nein. Ja. Aha. Also, sie kann ja nicht aktiv bei der Ermittlung geholfen. Da sind wir uns ja alle einig. Sie war ja tot. Und auch schon sehr lange tot. Lange. Wobei, wie lange du tot bist, in dem Fall keine Rolle spielt, keine große. Die Frage ist ja auch, dieser Mordfall ist irgendwann im 19. Jahrhundert passiert, aber wurde erst in den 80ern aufgeklärt. Was ist also in den 80ern mit dieser Frau passiert, dass sie nochmal überhaupt in Verbindung gebracht wurde mit diesem Mord? Ja. In den 80ern Hat es was mit dem Kalten Krieg zu tun? Ne richtig. In den 80ern, du bist dran, Jochen. Also. Irgendwas muss ja in den 80ern geschehen sein, was vorher nicht möglich war. Ihr den, glaube ich, viel zu weit weg gerade. Also von wegen, was in den 80ern passiert ist oder so. Also ich denke jetzt an eine neue Methode, irgendetwas herauszufinden. Nee, und das ist schon viel zu weit gedacht. Ah, okay. Wie konnte sie? Aber ich habe keine habe gar keine in den 80ern. Was ist in den 80ern mit dieser Frau passiert? das überhaupt zu irgendwas geführt hat. Ich gebe euch einen Tipp. Ich verrate es euch sogar. Sie wurde entdeckt in den 80ern, die Leiche dieser Frau. Das hat den Stein ins Rollen gebracht, die Entdeckung dieser Leiche. Und dadurch gab es eine. Die war nicht vorher bekannt und man hat nicht vorher irgendwie dann Knochenmessungen gemacht oder so, sondern sie wurde einfach entdeckt. Aber es geht ja nicht um ihren Tod. Das heißt, der Jochen hat ja schon recht, dass man anhand dessen, wie sie war oder wie man sie gefunden hat, vielleicht neue Methoden zur Lösung anderer Mordfälle gefunden hat. Ja, Methoden nicht unbedingt, nee. Eine Methode wäre, dass man sagt, hey, wir haben eine Leiche gefunden, die ist so und so viele Jahre alt und die hat keine Ahnung, was einen zertrümmerten Schädel. Und deswegen wissen wir jetzt, dass ein anderer Leichenfund mit einem ähnlich zertrümmerten Schädel auch über so und so viele Jahre so hätte konserviert sein können oder so. Das wäre jetzt so eine Methodik, die man auf einen anderen Fall anwendet, aber das ist es nicht Das ist aber ein knackiges Rätsel. Es ist aus der Schwierschublade bei dir? Aus der Schwierschublade, sind die nicht alle aus der Schule? Konnte man die Todesursache der gefundenen Frau feststellen? Nicht, dass ich wüsste, spielt aber auch keine Rolle. Also, es geht einfach darum, dass man, als man die Frau, die lange tot war, gefunden hat, einfach daneben noch eine andere gefunden hat. Äh, nee, man hat später den Mann gefunden, aber das hatte nichts mit dem Fall dann mehr zu tun, bei dieser falschen aufgeklärt. Aber du bist auf dem richtigen Weg in der Richtung. Also hat es was mit dem Ort zu tun, wo diese Frau gefunden wurde? Im weitesten Sinne hat es was mit dem Ort zu tun. Also ich gebe Beispiel. Beispiel da 250 nach Christi, da irgendwie ein, wo man ein. Ein Moor, du? Und da war natürlich 1980 kein Moor mehr, sondern. Doch, da war 1980 Moor. Und bin ich dran? Und an Moore ist ja bekannt dafür, dass es sehr, sehr gut konserviert. Ja, tatsächlich. Extrem gut konserviert. Das hat wahrscheinlich überhaupt gar keine Bedeutung für diesen Fall. Doch. Ja, ja, ich weiß. Es konserviert also es ist sehr, sehr gut erhalten. Diese alte Frau ist sehr gut erhalten, aber wie kriege ich jetzt die Brücke auf die neuen Fälle, die man in den 80er Jahren Moment mal, also. Aha. Ah, ich, ah, pass auf. Pass auf. Also, die Frau, die war so gut erhalten, dass viele dachten, die wir aus den 80er Jahren. So, da hat man irgendwas gefunden im Moor Und dann haben wir gesagt, ey, hier ist einer, die habe ich gefunden und dann kamen die und dann, ich noch nicht Das ist nicht schlecht. Ich möchte vollstrecken. Okay, darfst. Also In den 80ern wurde aus diesem Moor ebenfalls, nein, also anders gesagt. Man hat diese Leiche dieser fast 2000 Jahre alten Frau hat man gefunden und hat sie verwechselt mit einem aktuellen Mordfall. Ja. Und ja, das ist die Lösung. Man hat dann doch. Wie löst das denn Mordfall? Das löst den Mordfall, als dass man weiß, aha, dann ist irgendein Archäologe gekommen und hat gesagt, seid ihr bekloppt? Die ist doch nicht aus den 80ern oder wann auch immer. Und dann ist der Mord wieder un? Ja, aber nein, dann hat man zumindest, aha, das ist gar nicht die Leiche, die wir suchen und hat an einer anderen Stelle gesucht und hat da dann die Leiche gefunden und konnte den Mord verlösen und alle haben glücklich bis ans Ende ihres Lebens. Aber wenn das jetzt nichts mit Methoden zu tun hat, wie du ja. Etien war verdammt dran. Ja, ich weiß, weil ich ja die ich ja die Fl du musst doch jetzt wieder abstau. Mit dem Moor habe ich doch gesagt, das ist doch alles auf meinem gewachsen heißt es. Aber ja, mach weiter. Also, diese Frau war gut konserviert und wie Etienne ja schon ante. Richtig ante. richtig ante. Was hast du noch mal angemerkt? Ja, dass sie verwechselt wurde. So, dann hat man diese gefunden, dachte, es wäre eine andere Ja, nah dran. Dachte, es wäre eine andere, hat die genommen auf den Seziertisch, Bam, rechnete mit. Aber Moment mal, der Schädel ist ja gar nicht eingeschlagen, wieso nicht? Warum ist der nicht eingestellt? Das ist ja eine andere . So, dann wusste man, alles klar, das Opfer, was man eigentlich suchte, hat man nicht. Musste also weitersuchen. Das habe ich doch. Das ist ja exakt das, was ich gesagt habe. Ich bin doch jetzt dran, ne? Ja, gut, mach weiter. Ist dann wieder in das Moor. Und da war Moor. Ich habe keine Ahnung. Ich brauche noch ein bisschen. Eddie, du bist dran. Ja, also, wie ich schon gesagt habe, liegt hier eine Verwechslung vor. Die Leiche, die gefunden wurde, ist nicht das Opfer, von dem man dachte, dass es sich handelt. Als man das festgestellt hat, hat man dieses Jahr von Georg, hat man ich stimme dem Jochen so weit zu, dass man festgestellt hat, aha, das ist gar nicht. Das ist doch alles richtig. Das ist jetzt das dritte Mal, dass ihr so weit seid. Ja, aber das ist doch auch alles richtig bislang, oder? Alles richtig so. Das ist nicht das Opfer. Also, jetzt. Ja, ja irgendwann hat man das festgestellt, ja. Und dann. Lass mal zusammen. Ja, du kannst ja mitdenken, da liegt diese Frau. Die kommt aus dem Moor. Sehr gut erhalten. Okay, ich gebe euch noch einen. Diese Verwechslung hat man erst festgestellt, nachdem der Mord aufgeklärt war. Aha! Jetzt kann ich es eigentlich selber lösen, aber... Also nachdem der Mord aufgelöst war, hat man die Verwechslung vorgestellt. Ja, weil man hat festgestellt, dass, also es gab Mord. Und man hat festgestellt.. So weit waren wir schon. Es gab Mord, man hat festgestellt, aha, schädelgespalten mit Hammer zum Beispiel. Das war der Mordfall. Und dann hat man die Frau aus Mor gefunden und festgestellt, nicht schädelgespaltet mit Hammer. Das hatte ich. Ja, das hast du ja schon gesagt, ich check's nicht. Ich hasse. wirklich dafür. Schreibt bei den Patreon-Commons, ob ihr überhaupt noch Rätsel wollt, ganz ehrlich. Vielleicht sehen wir uns das alle ähnlich und ihr habt alle auch keinen Bock. Ich erzähle, dann kommt er mit so einem Scheißtipp an, der Mord ist schon vorher aufgeklärt. Das riskiert mich einfach nur. Es macht mich wirklich innerlich ein bisschen wütend. Lass uns mal logisch angehen. Also, der Mord Da bin ich gespannt. du bist jetzt aber nicht dran,. Jetzt geht's logisch an. Ja, ich hör zu. Ich feu euch an.ssigste Quiz. Sobald dir das logisch angeht, kann da nichts mehr schief gehen. Der Mord ist schon. Ich konnte auch gar nicht mehr durch. Du, Moment, aber das, was du sagst, das macht ja auch gar keinen Sinn. du verwirrst uns extra. Erst lautet die Frage, wie konnte die Frau Aufklären Aufklär eineses. eines Mordes helfen? Und dann sagst du, der wurde schon aufgeklärt, bevor sie gefunden wurde. Nicht Nachdem sie gefunden, als die Verwechslung mit einem anderen Mord festgestellt wurde. Weil ihr gerade so getan habt und nahe gelegt habt, dass die Verwechslung ein zentraler Bestandteil der Aufklärung war, dem war nicht so. Die bist jetzt aber auch ein bisschen kleinlich. Nee, aber sonst geht die komplett auf die falsche Fährte. Ich will ja nur auf die richtigeährte bringen. Ich bin Also es gab eine Verwechslung, aber die spielt keine Rolle. Doch. Alter. Ich werde irre. Ich bin auch, ich drehe gleich. Ich verstehe gar nichts. Ich verstehe nicht.. Okay. Nein, nicht lösen. Was gibt es denn für Möglichkeiten, einen Mord aufzuklären? Hintergründige, tiefgründige, intelligente Polizeiarbeit? Das richtige Befragen der Zeugen, der möglichen Zeugen. Das Verhör muss angemessen und in. Jochen, was denn? Was gibt es für Möglichkeiten, Finger Fall aufzuklären. Zum Beispiel Haare nehmen. War nicht der Fall. Fingägel. DNI. Nein. Blutproben. Ist doch DNA, du Lappen. Knochen. Also ja, gibt es, aber nein. Knochendings hier. Zähne. Nein. Augen. Nein. Nein. Schuhgröße. Wenn ich jetzt sagen würde, Überwachungskamera-Video, würdet ihr sagen, ah ja, das wäre eine Möglichkeit, so einen Fall aufzuklären, wenn man sieht, wie jemand anderen. Aber 250 nach Christi gab es ja noch keine Überwachungskameras. Das ist ja auch nicht der Mord, der geklärt wurde. Ich finde auch noch sauer, Jetzt pöbelt er so noch an. Der derjenige, der das Ergebnis kennt und sich beschwert das wenigstens. Aber in den 80er Jahren gab es auch voll wenig Videokameras. Okay, also du willst mir ernsthaft sagen, in den 80er Jahren wurde der Mord, ich hab's aufgezeichnet. Ich hab's. Ja, du hast es. Also. Warte mal. Der Mord wurde aufgezeichnet. Also, in dem Moor gab es eine Videoüberwachung. Wieso denn das? Das ist ja das Dümmste, was ich je gehört. Überwachung im Moor. Da wurde Torf geklaut. Okay, also ich höre weiterhin zu, in dem Moor gab es eine Videok, das wurde Torf geklaut. Was? Da wurde Torf geklaut. Von Dieben. Deshalb gab es eine Videoüberwachung. Dann haben sie die Frau gefunden, haben sie auf dem das ist sie ja gar nicht, aber die ist ja so erhalten. Und wie kennt unsere Moor. Wenn ich jetzt Mörder wäre, wo würde ich meine Leiche ablangen. Nee, das macht gar keinen Sinn. zugehört? macht gar keinen Sinn. Leiche zu liegen zu lassen. Deshalb würde ich die da nicht hinbringen. Warum macht es keinen Sinn, in Moore eine Leiche liegen zu lassen? Naja, weil Moore ja so gut konserviert und die ganzen Fingerabdrücke wahrscheinlich auch gut, aber du gehst davon aus, dass jemand da auch sucht. Aber ist egal, wenn eine Überungskamera ist, ja. ungsk. Nochmal, welche Möglichkeiten gibt es denn, dass du sagst, so, dieser Mord ist Videoüberwachung? Wir haben schon. Indem man ein Video vom tatsächlichen Tathergang hat. Zum Beispiel. Das war das Beispiel, das ich genannt habe, dass es dann wohl offensichtlich nicht ist. Fotos, weil ich ja nicht gesagt habe, dass ich Augenzeugen. Zum Beispiel Fotos, Augenzeugen oder? Kleidung. Oder Kleidung. Oder Zeugenfotos, Video. Ja, es gab Überlebende, die den Mord, nee, das sind ja auch Zeugen. Tatwaffe. Na? Okay, ich leite euch noch ein bisschen näher hin. Wenn der Täter mit der Polizei redet, Verhör, wie könnte er dann helfen, einen Mord aufzuklären? Geständnis. Mit einem Geständnis, richtig, richtig. Haben wir gut rausgekriegt. Da bist du ganz alleine draufgekommen. Okay, also es gab ein Geständnis, das den Mordfallächst aufgelöst hat. Ja. Aber was hat das mit einer 2000 Jahre alten Frau aus dem Mord zu tun, Alter? Ich check's nicht wirklich, ich bin zu dumm. Ich komme Luft wird hier in dieser Kammer auch so dünn. Es frustriert mich wirklich jetzt hier auf gesagt zu bekommen, eine kurze Frage. Hast du einen Monoxy-Melder bei dir im Büro? Meinst du, der müsste jetzt angehen?. Also jetzt mal ganz ehrlich, Georg, deine Tipps, die du jetzt gegeben hast, würdest du jetzt sagen, an dieser Stelle müsste jeder Full Flachidiot das R lösen. Aber das würde ja bedeuten, wir sind dümmer als voll flach. Es gab eine Verwechslung und ein Geständnis. Wie viele Puzzle-Bausteine muss man da noch zusammensetzen? Also es gab eine Verwechslung. Soll ich's erzählen? Nein, nein, nein, nein. Ganz ehrlich, ich raste gleich aus. Okay, das. Ernsthaft? Nein, Also, diese Frau ist 250 nach Christus gestorben. Im Moor ist die Leiche gut erhalten worden. Was Taufstecher finden die am 13. Mai 1983 rufen die Polizei, weil die denken, dass es eine frische Leiche ist. Die Polizei denkt auch, dass das eine relativ frische ist und hat noch einen unaufklärten Fall aus den Geht zu dem Täter hin oder dem mutmaßlichen Täter aus den sagt, wir haben eine Frauen gefunden. Der wiederum sagt, das ist so lange her, ich habe nicht gedacht, dass es jemals rauskommen würde und gesteht den Mord an seiner Ehefrau aus dem Jahr 1961. Danach, nachdem er gestanden hat , finden die mit dieser Cäsium-Radium, keine Ahnung, Methode raus, die Leiche, die da gefunden wurde, ist 1500 Jahre alt und der Typ versucht noch sein Geständnis zu widerrufen und sagt, war ein Witz, war ich doch nicht. Wird aber verurteilt wegen Mordes. Aber. Und so hat sie geholfen. Einspruch. Jetzt schlägt aber mal meine Stunde hier, Kollege Zahl. Das bedeutet ja, er hat gesagt, er hat seine Frau auch in dem Mor dort versenkt. Weiß ich nicht, ob er das gesagt hat, sonst macht das ja keinen Sinn, wenn die sagen, wir haben eine Leiche aus dem Moor gefunden. Ich weiß nicht, ob die ihm gesagt haben, wo sie sie gefunden haben, die. Ja, aber wenn er sagt einfach, wir haben eine Leiche gefunden, dann würde er nicht automatisch sagen, oh ja, okay, ich hätte nicht gedacht, da kann ja jeder kommen. Also das macht ja nur Sinn, wenn es der gleiche Ort ist. Und ich habe explizit gefragt, ob der Ort das entscheidende Ding ist, weil ich natürlich den Gedanken hatte, dass jemand anders dort auch eine Leiche veräschert hat . Und du hast Nein gesagt und dann habe ich aufgehört. Dann habe ich nämlich überhaupt nicht in die Richtung. Ich habe das Gefühl, dass ich diese Geschichte schon mal irgendwo gehört habe. Also das Krasse an der Geschichte ist nebenbei noch, die wird noch spektakulärer eigentlich als dieser 1500 Jahre alte Todesfall, der diesen Mord aufklärt . Der Täter, oder immer noch heißt er Peter Rain Bart, war schwul und hat eine Scheinehe geführt mit dieser Frau, die eben seine Frau war. Die wollte ihn erpressen, weil Homosexualität in England noch unter Strafe stand Und der zudem noch, glaube ich, irgendeine höhere Position, ich glaube, in der Fluggesellschaft oder so hatte. Damit das nicht rauskommt, hat er sie umgebracht. Dann ist er nach Portsmith gezogen, hat einen anderen Mann kennengelernt, mit dem er zusammengelebt hat. Die beiden haben zusammen kleine Jungs entführt und missbraucht Sein Kumpel hat 1975 einen Mord begangen an einen kleinen Jungen, ist ins Gefängnis gekommen und im Gefängnis hat er den Hinweis gegeben, dass sein ehemaliger Partner ihm einen Mord an seiner Frau gestanden hat. Alter. Das ist ja mal wiederlifting. Wie so ein unglaubwürdiger Film, ne? Ja, Da enden wir ja den Podcast wie immer auf einer HighNote, ey. Ganz ehrlich, ey, das ist. Das ärgert mich jetzt. Aber ich hätte es auch niemals rausgekriegt. Das ist so eine strange Story. Darf ich mal fragen, wie du auf die Geschichte gestoßen bist? Stand heute in der Flugzeit. Wo treibst du dich denn bitte rum? Ich glaube, die habe ich von Reddit gehabt. Da gibt es immer so eine Rubrik, wo so ein paar lesenswerte Geschichten. Nachdem nachdem das beim letzten Mal das Rätsel geknackt wurde, hatte Georg gesagt, dieses Mal mache ich das so richtig, dass man es nicht knacken kann. Ja, die sind ja eigentlich immer schwer. Man kann ja jetzt nicht erwarten, dass man das mal eben gehört hat. Ja, das ist ja auch der Sinn der Sache. Na gut, wir jetzt. Ich habe aber immer auch Ersatzrätsel dabei. Für den Fall, dass ihr eines Tages das Ding sofort löst. Ich habe mal eine Ersatzunterhose dabei. Man weiß ja nie, was passiert. Dafür, dass sich die andere löst. Georg. Willst du noch was sagen? du hast noch 3%. Alles gut. Ich 3% übrig. Ihr hört die Hunde übrigens im Hintergrund. Ich frag mich. die ganze Zeit, was ist das da für ein Geräusch? Das sind die Hunde. Die toben gerade. Ich sage jetzt mal ganz ehrlich , Leute, ich gehe jetzt. Wir, das hat mir jetzt den Rest gegeben. Ich auch. Und wir melden uns wieder mit dem Podcast unrichtigen Namen. Vielen Dank fürs Zuhören, wo immer ihr seid, beim Joggen. Jetzt kommt Achtung, Podcaststimme, beim Joggen, beim Autofahren, Auf dem Weg zur Arbeit oder vielleicht auch einfach auf dem Sofa zu Hause. Wir hoffen, ihr hattet eine gute Zeit. Bis zum nächsten Mal. Euer Etchen, euer Georg und euer Jochen. Bussi, Bussi. Tschüss.