Ja, herzlich willkommen zu unserem allerersten Podcast mit dem Namen. Ja, jetzt haben wir das Problem. Wir sind zu dritt und hatten eigentlich eine super Idee und haben gesagt, wir müssen das große neue Ding nach Bitcoins heißt ja Podcast . Und da wollen wir rein. Habt ihr gewusst, dass es ein Hörspiel gibt namens Die drei!? Weil ich habe gerade so überlegt, als du gesagt hast, wir sind zu dritt, habe ich direkt, weil meine erste Assoziation die drei ?? hab ich gedacht, was ist was anderes die drei Ausrufezeichen ist mir eingefallen, es gibt schon. Die drei Ausrufezeichen ist ein Hörspiel für Mädchen, wo drei.. Moment mal, du hörst, du hörst Hörspiele für Mädchen. Nein, aber meine Nichte war neulich da und die hat das gehört. Und deshalb, weiß ich das. Die drei Ausrufezeichen, und das sind irgendwie so Feen oder es ist ein bisschen Fantasy gemischt mit Abenteuer und Pferden und heißt die drei Aus! Jetzt, wo du sagtest, drei Ausrufezeichen, dachte ich, das wäre irgend sowas auch so pod-mäßiges oder so. Ich frage mich auch, ob das überhaupt rechtlich, ob du einfach eine Detektivserie nehmen kannst und andere Satzzeichen . Ob das einfach so legal ist, die drei. Ich frage mich, ob es so oft dieses Anwendungsgebiet gibt, dass man sagt, oh, hier ist auch eine Detektivserie mit drei Satzzeichen. Also man merkt ja schon am Anfang eines Podcasts geht es um die Frage, was beinhaltet der und wie soll er heißen? Wir haben auf alles eigentlich noch keine Antwort. Wir haben einfach nur gesagt , wir haben termin frei. Wir wollen zu dritt regelmäßig einen Podcast machen. Wir wollen damit Hype starten. Aber sind wir nicht hip, weil wir seit Jahren im Bereich Gaming aktiv sind? Nein. Ich glaube auch nicht. Wir sind leider nicht hip. Obwohl ich ja sagen muss, mein Lieblingsspiel, Age of Empires, jetzt total gehippt wird bei Rocket Beans und ist der geh du hast gehippt. Aber Hip Gehbt sagte man früher, als ich noch klein war. 191. Das ist voll hip. Es ist hip, aber niemand hat gesagt, gehippt. Das habe ich wirklich noch nicht gehört. Ich hab mal gesagt. Ich habe mich schon damals abgegrenzt, immer gegen den Stromschwimmen. Nochmal, aber das läuft super bei euch, glaube ich. Age of Empires. Ja, das war tatsächlich ein bisschen ein Überraschungserfolg. Wir haben da gar nicht mit gerechnet, ehrlich gesagt, weil als irgendwie der Vorschlag kam von Marco, Florentin und Donny, ey, lass mal Age of Empires spielen, haben wir gedacht, naja, okay, komm, lass die mal da mittags 14 Uhr, guck eh kein Schwein, lass sie mal da ran und dann wird sich das Thema relativ schnell erledigen. Tatsächlich total der Hit geworden mit einer der quotenstärksten Sendungen und ja, keine Ahnung. Von wann ist Age of Empires? 99, 98 sind sogar hier noch eine Packung da. einen Podcast. Das bringt den Zuhörern nichts, dass du eine Packung hast. Ja, aber da kann ich zumindest sagen. Nachgucken, wo man ist. Aus welchem Jahr es ist. Ich meine, es ist 98. Ich hatte sie eben noch hier. Guck mal, ich habe. Aber bist du dir sicher, Eddie, nicht, dass ihr nachher irgendwelchen komischen Russen-Bots aufgesessen seid, die für eure Quote sorgen? Nee, das ist schon wirklich, also man merkt es auch an der Community-Teilnahme und so, die feiern es irgendwie total ab. Ich glaube einfach, dass diese , ja, das sind halt dann, wir haben ja ein bisschen schon ältere Zuschauer. 16, 16 bis 17. Und ich glaube dann dieser Nostalgie-Bonus ist dann eben. Jetzt hör doch mal auf, das ist auch total nervig, diese Geräusche. Kannst du dich nicht konzentrieren? Nee, Ich habe meine Age of Empires Packung gefunden, wollte ich nur sagen. Aber kannst du dir das mal vorlesen? Ich habe meine Lesebrille dich an. Was soll ich da vorlesen? Da steht ja irgendwo im Impressum. Ja, 1999. In Age of Empires 2, The Age of Kings, der Fortsetzung des preisgekrönten Spiels, Age of Empires, haben sie 1000 Jahre Zeit, um ihr Volk durch das Mittelalter hindurch Ruhm und Ansehen zu führen. Lenken Sie die Geschicke einer der mächtigsten Kulturen jener Zeit. Wollen Sie die Welt durch militärische Machtobern mit Diplomatie und Handel oder durch listige Intrigen oder Königsmord die Macht an sich reißen? Die Entscheidung liegt bei mir. Das war schon damals sehr spannend. Und jetzt habe ich ein super Spiel, was man machen kann. Georg sitzt ja am anderen Ende. Wir sitzen hier in meinem Büro zusammen. Georg sieht also nicht, was wir in der Hand haben . Ich habe ein Spiel aus einer ähnlichen Zeitra wie Age of Empires, Georg. Ja. Eddie wird jetzt den Klappentext vorlesen. Ich halte und nicht den Titel verraten. Und Georg, du erst, was das für ein Spiel ist. Okay. Die gefährlichste Waffe ist die richtige Strategie. Alles hört auf dein Kommando. Ob in den über 30 Solo-Missionen oder in unzähligen Netzwerkduuellen nur du entscheidest über Sieg und Niederlage. Feindliche U-Boote.indhelikopter, Fallschirmjäger, Spione und die geheimnisvolle Chronosphäre machen es aber nicht gerade einfacher, deine Mission erfolgreich zu bestehen. Verlasse dich auf niemanden, nur auf dich selbst und deine Strategie, denn sie ist der einzige Weg zum Sieg. Achtung, jetzt kommen die Fees. Kontrolle über Luft- und Seestreitkräfte. Ich hab keine Ahnung. künstliche Intelligenz. Netzwerkoption bis zu acht Spieler. Editor für Multiparten. Sc-Modus für Multip-Trainings Ist gut, ist gut. Also ich meine, okay, offenbar irgendeine Echtzeitstrategie. Beiindelikopter würde ich sagen, ist es nicht sowas wie Darkbub oder so. Weil da kommen ja keine realen Helikopter-gelötinger vor. Es wurde auch nicht Command and Conquer. Doch, doch. Comand Conquer, Alarmstufe Rot. Sehr gut, Georg. du hast es geschafft. Nächsten Podcast, das nächste Spiel. Wahnsinn. Da hat sich schon gelohnt. Da haben wir schon ein Element für unseren Podcast. Fantastisch. Das Klappentextspiel. So, haben wir Age of M. Ich mache eine Liste. Age of Empires haben wir abgehakt. Nicht, dass wir es doppelt machen im nächsten Podcast. Dann haben wir Commander Conquer hatten wir. Willst du jetzt echt so eine Strichliste führen, oder? Georg, was geht eigentlich bei dir? du sitzt gerade zu Hause, oder? Ich sitze gerade zu Hause und mache so einen Podcast. Ist der Hund bei dir? Beide Hunde sind bei mir. Er hat nämlich zwei Hunde. Und darf ich sie beschreiben, ohne beleidigend zu sein? Das kannst du nicht. Da du so ein hasserfülltes Wesen bist, das nichts außer sich selbst mag , muss ich beschreiben, was das für Hunde sind. Das sind zwei kleine Boston Terrier. Sind es zwei kleine Boston Terrier? Ja. Ja, siehst du, habe ich anhand der Beschreibung sofort. Ich habe Rechner vor uns. Sollen wir googeln. Boonon Terrier sind doch so. Keine Schnauze. Nee, wie heißen die denn? Machen so ein typisches Deutsche . Was ist ein Boston Terrier? Ja, die haben so nicht Boxer, wie heißen die denn? Die sind Kurzschnauzen, ja, das ist richtig. So Es gibt doch noch einen Begriff dafür. Widerhaken? Was? Es gibt einen Begriff für was? Nein, so eine Hundegattung, so nicht so kleine Bullterier. Nee, Bulldoggen. Bulldoggen. Sind es Bulldoggen? Kleine Bdog sind doch riesig. Also es gibt auch Bulldoggen. Es gibt auch französische Bulldoggen zum Beispiel, die so ähnlich aussehen wie Boston Terrier. Aber das sind halt andere Hunde. Ich guck mir jetzt einen Boston Terrier und Eddie zuckt sein Handy. Warte, ich schicke euch im Discord einen Link zu, warte, wo seid ihr denn? Im General Channel poste ich ein Bild von dem Kleinen der beiden Hunde. Ja, aber so ähnlich, meine ich aber Jochen, siehst du das? Kannst du? Kannst du das sehen? Im Discord? Ja, im General Channel habe ich ein Bild. Im General Channel. Mops, meinte ich. Im General Channel hast du einen. Es ist ein Text-Cannel oben. Ein Mops, meinte ich. Gott, das haben wir auch die nächsten 15 Minuten vom Podcast gefüllt, damit er auch um das Bild. Ich muss doch hier nur drauf klicken. Aber ich nichts.el und es gibt Textannels. Eddie, jetzt hilf mir doch mal. Und es gibt verschiedene Textchhannels. Es gibt einen der heißt General, einen der heißt TSM, darunter eine, der heißt SFXIV. Und wenn du mit Links den Channel anklickst, siehst du, was da geschrieben steht. Ich klicke Jochen, Ed, du musst halt auch mal runterscrollen. Wo ist denn hier der Mauszeiger hin? Meine Maus ist ab und zu kaputt. du hast keinen Mauszeiger, Jochen. Ich bin doch kein Mauszeiger. Georg. Warte mal, die hat so. Ah, hast du gehört? Das ist das Geräusch vom USB-Kabel der Maus. Das ist ziemlich unpraktisch beim Strategiespiel.. Ah, jetzt haben wir das Bild. Sehr schön. Kann leider keiner sehen, aber sieht aus. kleine Fledermaus mit großen Ohren, große Augen und diese Schnauze. Das ist der kleinere von den beiden Hunden. Wie heißt der denn? Prime. Wie heißt der Heißt der wirklich Optimus Prime? Ja. Also sie heißt, wir nennen sie Poppy, aber eigentlich ist der Name Optimus Prime. Und der andere Hund? Holly. Und der richtige Name? Einfach nur Holly. Ich durfte. Ja, und wird Holly gerufen. Aber ich durfte dem Kleinen der beiden Hunde einen Namen geben und dann habe ich mir Optimus Prime ausgesucht. Kann der mittlerweile Kunststückchen. Geht. Also manchmal, wenn... Er geht, das ist jetzt kein Kunststück. Die meisten Hunde gehen. Ja, sagt das Stephen Hawking. Wenn ich rufe, kommt sie manchmal. Manchmal auch nicht. Sitz geht, also kann sie und platzt manchmal, also nicht viele Sachen. viel Arbeit mit zwei Hunden? Ja, schon so ein bisschen. Also das mit dem Rausgehen. Ja, zu welchen Zeiten musst du immer raus? Im Moment so ganz grob morgens um neun, dann nochmal so um eins, dann nochmal so um vier, nochmal so gegen 7, acht und dann nochmal so um. Ach was ganz grob. Ja, ja, Im Minimalfall so dreimal, viermal. Aber die doch zu zweit. Aber die sind doch zu zweit. Theoretisch könnte man ja einen so trainieren, dass er den anderen Gassi führt. Das wäre schön, ne? Oder? Dann machst du nur die Tür auf und sagt, ihr seid in 20 Minuten wieder hin drin. Dann werden es einen großen Garten oder so, wo die dann einfach nur so rauslaufen und machen können. Können Hunde nicht, also Katzen können ja auch im Prinzip, kannst du ja gibt es ja diese Katzentüren und so, die können einfach rausgehen, rumlaufen, machen, was sie wollen und dann kommen sie wieder. Warum können das Hunde nicht? Ja, aber macht man das mit Katzen außerhalb des eigenen Grundstücks, ohne Schwierigkeiten in der Stadt? Dass die einfach das Haus verlassen, irgendwo rumlaufen? In der Stadt wahrscheinlich nicht. Ich habe keine Ahnung. Durchs Fenster geht es übrigens nicht. Das hat unsere Katze mal gemacht. Kipp-Fenster sind echt scheiße. du hast eine Katze? Das wollte ich auch gerade fragen. Ganz früher, als ich noch Age of Empire hatte, 1998 und noch früher zehn Jahre, also. Die hattest du als Kind. als Kind. Wir als Kinder Katzen und ganz früher hatten wir eine Katze, die wollte durchs Kippfenster springen. Also sie hat es gemacht und wollte raus. Und das war aber im siebten Stock, oder? Nein, es reicht. Es reicht nur, dass sie hängen bleibt. Wir fanden sie hängend. Die hing im Kippfenster. Ja, tot . Ja. Das ist eine schöne Geschichte, Jochen. Ich habe nicht gesagt, dass das eine schöne Geschichte weil sie verhungert ist, oder was? Nein, weil sie keine Luft mehr bekommen hat. Mit dem Hals direkt in der Kippe. Ja, sie wollte das Kippfenster springen. Ziemlich dumme Katze, würde ich sagen. Soll ich euch die Schildkröten-Geschichten jetzt erzählen? Ja. Wie habt ihr in einem Krokodil gefunden? Nein. Ich hatte wirklich früher. Ich dachte, wir machen mir so einen schönen kleinen fröhlich gelaunten Podcast . So jetzt erzähle ich mal die Geschichte von meiner toten Katze. Niemand hat gesagt, dass dieser Podcast fröhlich und bunt zu. Ich habe auch deine Hundefotos gezeigt. So fröhlich sieht der jetzt nun auch nicht aus. Wir machen einen düsteren Podcast daraus, so. Aber ich finde, wir haben echt eine ganz gute Marktlücke gefunden. Es gibt ja so viele Podcasts, aber gibt es schon wirklich Podcasts, wo man einfach über die Tiere, über die toten Tiere, die man hatte, wir können ja jede Woche ein anderes totes Tier präsentieren Oder. Aber das sollte ja eins sein, das wir besessen haben und das eines natürlichen Todes. kaufen wir uns halt Tiere und bringen sie um. Ich fang an. Genau das ja nicht. Eddie, jetzt, ich fang an. Meerschweinchen hatten wir. Hieß Mucki. Ich denke, du weißt über die Schildkröte erzählen. Danach, in der nächsten Folge. Jetzt jeder muss ja in jeder Folge ein Tier , was real da gewesen ist, eine Geschichte erzählen. Und die Geschichte ist wahr. du hast doch gerade die Geschichte von deiner.. Warum darfst du zwei tote Tiere erwähnen? Dann bist du dran, Evie. Okay. Mein Vater hatte mal eine Katze, die hieß Dr. Lehmann. Aber Katze hatten wir schon. Ja, das. Okay, mein Vater hatte einen Drachen, der hieß Galgomorzel. Und ich habe einmal das Fenster aufgelassen und dann ist er rausgesprungen und weggeflogen . Ja, erzähl die Scheiß Katzengeschichte. Okay, mein Vater hatte eine fettdicke, fette Katze, die ist Dr. Lehmann und irgendwann ist sie aus dem siebten Stock gesprungen. Wie jetzt das Fenster war offen und die ist halt rausgesprungen. Aber war das nicht so, dass ab einer gewissen Geschwindigkeit die Katzen halt ihre maximale Fallgeschwindigkeit erreichen und eine höhere Höhe nicht gefährlicher, sondern ungefährlicher wird, wahrscheinlicher unverletzt sind. Naja, also ich behaupte mal, wenn.. Oder war es bei eurer nicht der Fall? Ich weiß nicht, wenn du eine Katze aus 10.000 Meter Höhe fallen lässt, dann glaube ich einfach nicht, dass die unversehrt unten ankommt. Nee, aber der Punkt ist doch wirklich, dass diese Katzen halt irgendwann maximal ihre Terminal Velosity erreichen. Und sobald sie die erreicht haben, spielt es keine Rolle mehr, ob du da noch einen Kilometer drauf packst oder nicht . Und sie können das halt grundsätzlich erleben. Sie brauchen aber eine gewisse Zeit, um sich auszurichten, dass sie vernünftig aufkommen. Also es kann sein, dass du recht hast. Ich sage nur, es war nicht der siebte Stock, das war nicht die Terminal Villowski, das. Da hat es noch nicht geklappt. Aber ich bin mit dem Experiment noch nicht am Ende. Also ich ihr könnt mir gerne. Moment, das war ein Experiment. Ich. Wenn ihr mir Katzen schicken wollt, mal, Wir können ja die Terminal Valoity einfach mal rausfinden mit diesem Podcast. Ich glaube, es war halt so, dass bei so mittelgroßen Höhen, so zweiter oder dritter Stock, die Wahrscheinlichkeit sehr groß war, dass diese Katze keine Möglichkeit hat, sich auf den Aufprall vorzubereiten. Das heißt, sie fällt auf den Rücken oder Kopf oder sonst was. Nein, ganz völlig falsch. Georg, völlig, du siehst, du bist Hundebesitzer, hast keine Ahnung von Katzen, dann muss ich dir einfach widersprechen. Null. Katzen drehen sich nämlich sofort, wenn sie runterfallen, auf ihre Beine. Die fallen nicht mit dem Rücken rum. Die drehen sich sofort auf die Beine und fallen. Aber dafür brauchen sie ja was. Ja, Beine. Nein, eine Zeit, meine ich. Ja, aber das geht schnell. Worauf willst du denn jetzt hinaus? Ich habe das ausprobiert tatsächlich früher bei den Katzen. Katzenhochwurf gemacht. Nein, du nimmst die Katze, hältst die an den vier Beinen fest, im Stand und lässt die fallen und die. Das hast du gemacht? Ja, aber jetzt will ich die Schildkrötengeschichte. du lässt Katzen einfach was? Ich Katzen kann man einfach fallen lassen. Ich rede nicht von Werfen, ich habe sie nicht bewusst geworfen. Auf was hast du fallen lassen? Auf den Teppich. In heißes Wasser. Das ist ein Lagerfeuer. Also ihr ja, also wirklich. Wusstest du, dass es sowas ähnliches gibt es auch bei Babys, wo es heißt, wenn man die ins Wasser wirft, dass die dann so einen Reflex Schwimmflex haben als Neugeborene? Nein, aber das können wir bei dir drüben, glaube ich, gerade mal ausstellen. Ja, ich wollte gerade sagen, sollen wir rübergehen und einfach ausprobieren? Lukas würde mich tatsächlich interessieren, ob das klappt. Ich habe für einen Moment lang die Sorge gehabt, dass unser Podcast nur von Peter blockiert wird, aber jetzt gehe ich davon aus, dass demnächst irgendwelche Sondereinsatzommandos bei euch vor der Tür stehen. Ich habe gelesen, auf Facebook wurde ein Typ jetzt verhaftet, weil der auf Facebook ein Foto hochgestellt hat, wo ein Joint raucht. Und das jemand gemel, ja, pass auf, und das hat jemand wohl der Polizei gemeldet und die müssen dann Strafanzeige stellen, weil das ein Hinweis ist auf, auf illegalen Drogenbesitz, selbst wenn da nur ein Joint oder so drin ist. Das heißt hier eine kleine Warnung an alle Kinder da draußen . Bitte fotografiert euch nicht beim Kiffen. Die waren aber aus einem Nicht-Kiffen. Aber wäre das also, wenn sie das müssen, weil sie Grund haben zur Annahme, dass illegaler Drogenbesitz und so weiter, man kann ja nicht so unmittelbar leicht nachvollziehen, von wann und wie alt irgendein Foto ist. Könnte man die Polizei nicht unglaublich leicht trollen, indem jeder irgendein Foto mit einem Joint oder irgendwas, was auch nur so aussieht wie ein Joint veröffentlicht? Und sich alle gegenseitig anrufen und sagen, mein Nachbar hat auf Facebook ein Foto mit einem Joint hochgeladen, nur damit unsere Polizei für drei Wochen nicht handlungsfähig ist und irgendwo Verbrechens Serien beginnen, weil die alle Fake-Join-Fotos folgen müssen. Und du machst am besten machst du so vor Greenscreen und in Hintergrund schiebst du irgend sowas, wie so das World Trade Center oder so, wo du dann sagen kannst, siehst du das ist aus den 80ern . ihr braucht gar nicht hier anklopfen, weil das ist nicht von gestern. Aber du hast natürlich recht, tatsächlich, man könnte ja auch einfach sagen, das war nicht mein Joint. Ja, oder das ist ein uralte Foto. Da muss doch jemand akuten, also erstmal akuten Anlass haben, dass das überhaupt aktuell ist ist und dann halt, dass es auch noch um irgendwie eine relevante Menge geht, oder? Ja, wie gesagt, ihr könnt es nachgucken auf hier Kraftfutter-Mischwer, wie heißt die Seite? Ja, ja. Ich dachte, du wärst jetzt, wo wir in dem Zusammenhang waren mit GS 9, wärst du beim Thema Swatting gewesen. Das war doch in den letzten Wochen auch mega groß. Hast ihr das mitbekommen? Nee, was ist Swatting? du hast noch nie davon gehört? Nein. Jemand anderes die GSG-9-Einheit nach Hause schicken? Richtig. Nein. Die Polizei auf den Hals. Ich hätte gedacht, gerade weil du ja auch in dieser Stream-Szene mehr oder weniger aktiv bist, hättest du da schon in der Swating-Szene. In der Swating-Szene. Der Spot halt von diesem SWTAT-Team. Aber wie genau funktioniert das? Da kriegst du doch richtig Ärger. Da kriegst richtig. Aber hallo, kriegst du da richtig Ärger und der krasseste Fall aus den letzten Wochen war einer jetzt um die Weihnachtsfeiertage , wo das SWating-Opfer, also der fälschlicherweise angeschuldigte, von dem Sondereinsatzkommando getötet wurde. Weil sie nicht gewusst haben, dass das nur ein ein ein, ich nenne es jetzt mal Scherzanruf, wir wissen, dass es natürlich kein Scherz ist. It's just prank, bro. Ja, und das gibt es halt diese Art von fälschlichen Anrufen gibt es halt, keine Ahnung, Telefone gibt vermutlich. Dass Leute irgendwo irgendwo anrufen bei der Polizei und sagen, hier, da und da, guck da mal bitte nach, ob es nun ist, um einen Nachbarn zu ärgern, ob es ist, weil sie irgendwas falsch verstanden haben oder irgendwo glauben, dass dort jemand seine, keine Ahnung, Kinder gerade. Aber was. Was muss man denn sagen, damit ein SWATeam kommt? Oder muss man ja sagen, da ist eine Geiselnahme oder so? ganz genau. Ganz genau. Der Typ hat wohl eine Vergangenheit, also eine richtige History. Er hat das sehr, sehr häufig gemacht und hatte sogar den Namen irgendwie SWAT-Autistik oder sowas also hatte sogar ein Twitter-Handle, das sein Hobby oder auf sein Hobby schließen ließ, hat regelmäßig irgendwo irgendwelche Bombendrohungen gemacht und hat, glaube ich, wenn ich das richtig verstanden habe , das auch im Auftrag Dritter gemacht wird. Also gesagt haben, hier ist eine Adresse, swotte den mal. Und in dem Fall hat er wohl gesagt, er hätte, er fände sich in dem Haus, hätte eine Geisel bereits getötet Und zwei andere würden sich gerade verstecken und er hätte die Waffe auf die gerichtet. Also er hat nicht nur gesagt, in dem Haus, glaube ich, ist eine Geiselnahme, sondern er hat dort angerufen, so getan, als sei er der Geiselnehmer, gesagt, er hat bereits eine Person getötet und hätte eine weitere oder zwei weitere in seiner Gewalt . Und daraufhin ist dieses Team halt. Also das ist ja einfach nur mega, das ist ja mega schlimm und krass. Er hat ja nicht mal annähernd was mit einem Scherz oder so zu tun. Naja, also allgemein, wann immer du irgendein Sondereinsatzkommando irgendwo hinschickst, hat das nichts mehr mit Scher zu tun. Ja, absolut. Aber ich meine, in so einem Fall, wo du halt wirklich davon ausgehen müsstest, gleich die Raubgranaten durchs Fenster fliegen, das ist natürlich schon nochmal Ja, und der Punkt ist halt, es gibt jetzt eine Riesendiskussion. Natürlich zum einen, dass die Polizei sich da falsch verhalten hat, weil sie offensichtlich jemanden, der unschuldig war , getötet haben. Zum anderen aber auch darüber, dass das halt nicht gerade in den USA nicht ganz unwahrscheinlich ist, dass das passiert, selbst wenn sich beide Parteien richtig verhalten, denn denkt dran, jeder in den meisten Gegenden in den USA hat grundsätzlich das Recht auf Waffenbesitz. Das heißt, jemand würde bei dir jetzt mal anrufen, du lebst in den USA und sagt, hier mein Nachbar hält seine Familie als Geisel. du hörst draußen Geräusche, denkst dir, da ist ein Einbrecher, läufst mit deiner Schrotflinte vors Haus. Peng, bist du tot. Und Peng fallen Schüsse. Ich habe neulich so ein Video gesehen. Ich gucke mir sowas auch immer an. Ich bin auch ein bisschen. Egal, da war in irgendeinem Hotel oder so war auch ein Polizeieinsatz und es wurde alles gefilmt, weil der eine Polizist hatte eine Kamera auf seinem Kopf oder irgendwie so. Und dann gehen die da sehr aggressiv vor und dann kommen da zwei Leute aus dem Hotelzimmer und werden natürlich sofort angebrüllt, so geht auf den Boden, auf den Boden, Hände hoch, Hände hoch. Und der eine Typ kniet sich halt auf den Boden und befolgt die Anweisungen und der Polizist war so aggressiv und heftig, dass der Typ, dem ist wirklich der Kackstift gegangen hat, dann also gesagt so, nimm die Hände hoch oder ich erschieße dich. Nimm die Hände hoch oder du bist tot. Und siehst du richtig, wie er die Hände hochnimmt und anfängt zu zittern Und dann sagt er so, ja, okay, und jetzt auf allen Vieren krabbelt zu mir. Und dann krabbelt er so zu ihm. Und dann will er sich und dann verliert er so ein bisschen das Gleichgewicht und will sich so kurz fangen. Und dann hörst schreit ihn der Polizist wieder an . Wenn du noch einmal an meiner Anweisung widersetzt oder so, dann schieße ich auf dich. Dann schieße ich auf dich. Und der Typ sorry, sorry, sorry, sorry und so weiter. Und dann krabbel, krabbel weiter zu mir und dann verliert er das Gleichgewicht oder irgendwie so und will seine Hose hochziehen, echt dumm wird. Aber in so einer Situation denkst du halt nicht rational. Und dann zieht er nur so seine Hose hoch und wird halt mit sechs Schüssen von den Polizisten erschossen. Richtig krass. Und jetzt gab es da eine Gerichtsverhandlung, ob der Polizist halt richtig oder falsch gehandelt hat. Und die eine Seite sagt halt, er hat den so intimidated, also so.üchtert, dass der Typ fix und fertig war und nicht mehr rational reagieren konnte. Er hat eigentlich versucht, alle Anweisungen zu befolgen Und die andere Seite hat natürlich argumentiert, ja, er hat halt zur Hüfte gegriffen und da hätte eine Waffe sein können. Und ich glaube, der Polizist ist auch freigekommen. Aber das war echt heftig, sich das anzugucken, weil du siehst da wirklich einen jungen Menschen, der einfach nur aus seinem Hotelzimmer geht und irgendwie zwei Minuten später sein Leben beendet. Das Hose zum Gürtel greifen oder Reaching Into the Waste Band liest man unglaublich häufig , dass das dazu führt, dass dann eben Schüsse abgefeuert werden, weil dort eben bei Leuten gerne mal Waffen aufklären. Und das Problem an der Sache ist, dass die einen bei der Analyse dann immer sagen , derjenige war unbewaffnet, auf den geschossen wurde und wollen die Handlung des Polizisten an dessen beurteilen, dass sie im Nachhinein wissen, dass die Situation ungefährlich und dass jemand unbewaffnet war. Das Problem ist, dass diese Polizisten dort natürlich auch viel häufiger mit einem bewaffneten Täter rechnen müssen als bei uns. Ja, es ist eine schwierige Diskussion. Es war nur in dem Fall hatte man schon das Gefühl, dass also klar, der hat da hingegriffen, hätte nicht hingreifen sollen, aber man hatte das Gefühl, dass es eine komplette Overreaction war und dass von dem Typen keine Gefahr ausging und mit ein bisschen, in Anführungsstrichen Fingerspitzengefühl hätte ein Polizist feststellen können, dass da.. Gefahr ausgeht. Aber letztendlich sind es auch so Fälle, die kann man uns hier in Deutschland kann man sich das kaum vorstellen, weil, wie gesagt, es herrscht halt so eine Paranoia, dadurch, dass jeder Depp da drüben eine Knarre tragen kann , ist halt einfach auch für die Polizisten immer eine st Polizisten werden auch fast nie verurteilt, weil bei den Polizisten ist es so, es geht gar nicht darum, ob wir sie wirklich in Gefahr sich befunden haben, sondern die Gegenseite muss dann beweisen , dass es für den Polizisten keinen Grund zu der Annahme gab, dass er möglicherweise in Gefahr sein könnte. Und das kannst du, das ist fast nicht zu widerlegen, weil er sagt dann, wenn er dort eine Pistole in seinem Gürtel gehabt hätte, hätte er mich erschossen. Und dann heißt es, na gut. Ja, also Swating, das war der erste. Bei toten Tieren. SwingPodcast. Wir haben den Namen Weißt du, wie es in diesem Swating-Fall kam, bei dem es zum ersten Mal es einen Todesfall gab? Die Leute haben gezockt und ich weiß gerade nicht, welches Spiel Call of Duty, glaube ich. Natürlich, die Killer. Killerspiel Call of Duty, haben gegeneinander gezockt, um einen Preis, glaube ich, von einem Doll,50 und haben sich nachher gegenseitig geflamed , weil sie irgendeine Auslegung der Regel, ich weiß es nicht genau, sie haben sich gestritten beim Zocken. Und daraufhin hat dann einer gesagt, ich swatte dich und der andere hat gesagt, hier hast du meine Adresse. Mach mal. Und das war das Ende. Ich bin mir aber nicht sicher, ob das überhaupt die richtige Adresse war, weil der kann ja auch sagen, hier hast du meine Adresse und gib dann die Adresse vom Nachbar. Stolpert man über solche Geschichten zufällig oder geht ihr bewusst ins Netz und googelt nach solchen Sachen? Ich dachte, die wäre unvermeidbar. Ich dachte, die hättet ihr alle mitbekommen, weil in allen Gaming-Ecken und Kreisen, die ich so kenne, ich habe die bei Reddit gelesen . Wurde das halt diskutiert. Das war halt ganz groß Thema gegen Anfang des Jahres beziehungsweise Ende letzten Jahres. Okay, Georg, ich habe noch ein Cover für dich zum Erraten. Stell dich dem Horror im All. Nachdem Isaac Clark in einer gigantischen Raumstadt namens Sprawl aus dem Koma erwacht, muss er gegen den eigenen Wahnsinn die Regierung und Visionen von seiner toten Freundin ankämpfen, während er mit einem grausigen, neuen Nekromorph-Ansturm konfrontiert wird. Erlebe die komplette Bewegungsfreiheit im Weltall, setze dem Alien-Ausbruch verheerende Waffen entgegen, kämpfe als Mensch oder Nekromorph im Multip Oh, das wüsste ich aber auch hier nicht anhand der Beschreibung. Keine Ahnung. Wobei Isaa.ac Isa Clark könnte man wissen. Ja, könnte man? Dead Space 2. Ich habe ja einen Bekannten, der hat ein Kino sich in seinen Keller gebaut mit 15 Plätzen. Man geht die Treppe runter, hat so schön wie im alten Kino so Kronleuchter oben und so leuchten an der Seite und so Samt an der Seite und unten Popcornmaschine im Vorraum. Und dann geht man in dieses Kino da geht man dann auch Stufen runter. Je Jede Sitzreihe ist auch immer eine Stufe höher unten eine Leinwand und der hat so, wie nennt man diese Bässe, die du auch in deinem Wohnzimmer? Zockboxen. Nein, die nur die Bässe Subofer. Genau, unterm Sitz, die Bkicker. Hat er sich unter jedem Sitz gemacht. Ein Mega Kino und da habe ich mit dem mal Dead Space 2 gespielt, voll aufgedreht. Da geht dir so der Arzt. Wer ist das denn? Kenne ich den? Nee, kennst du nicht. Der muss aber reichen. Oh, wartet mal kurz. Ich muss mal ganz kurz was zu meinem Hund. Ich bin gleich wieder da. Lasst mal lauschen. Sag mal, wer das ist. Warum hat er so viel Geld für ein Heimkino? Was hat er gemacht? Was macht er beruflich? Arzt. Na. Ja, ja. Das war immer sein Traum. Sein Schwager. Nein, Das war sein Traum und das hat er gemacht, ist super. Da lädt er auch ab und zu Freunde ein zu, also Kinächten zum Beispiel. So Michael Jackson Herr der Ringeacht. Oder was auch immer. Touch und Krabsch, genau. Ist super. Und da hat der Space 2 übrigens auch mein Traum, irgendwann mal so ein Heimkino. Aber da brauchst du halt ein Haus für. Und in diesem Haus brauchst du halt noch einen Raum, der so groß ist, dass du den so umbauen kannst und isolieren kannst und so weiter. Ich weiß nicht, ob das in einem Kellerraum. du handwerklich geschickt? Überhaupt nicht. Also, nein, das stimmt nicht. Ich kann natürlich schon die Hallo Georg. Wir reden gerade über dieses Heimkino und dass es auch eine meiner Träume ist, irgendwann mal so ein Heimkino zu haben. Ich mir schon tausendmal im Kopf eingerichtet und ausgemalt, wie ich das machen würde. Aber da brauchst du halt ein Haus und Geld vor allem. Hast du ja bald. Nee, so, wie kommst du denn nah drauf? Das arbeitest doch gut. Nein, dann wirft das nicht so viel Geld ab. Aber vielleicht durch die Bitcoins eines Tages. Wir haben unseren Mitarbeitern zu Weihnachten haben wir Bitcoin-Gutscheine geschenkt. Sind Bitcoin-Gutscheine? Bitcoin-Gutscheine? Es ist ja, sind so viele Mitarbeiter, dass du keine teuren Geschenke machen kannst, weil dann ist die Firma pleite. Und naja, Kinutscheine und so ist halt auch ein bisschen Scheiße und dann haben wir gedacht, komm, wir schenken den Bitcoin. du kannst wirklich Bitcoin-Gscheine im Internet bestellen, irgendwie im Wert von weiß ich nicht unterschiedlich 25, 50 100 Euro oder so. warst für die Mitarbeiter? Was sind die euch wert gewesen? Ein Euro. Ein Euro. Nein, ich glaube, es waren 25 Euro. Und die Idee daran ist natürlich, dass die Leute sagen, nur ein Gutschein für 25 Euro, die sind aber geizig. Aber in zwei Jahren kannst du an der Weihnachtsfeier sagen, wir müssen ihnen nichts mehr schenken. Oder die sagen, wir arbeiten nicht mehr hier. Oder sagen, wir arbeiten nicht mehr, weil der Bitcoin ist zwei Millionen wert Und die haben, wie viel ist denn dann 25 Euro sind wie viel Prozent von 16.000? Musst du Georg fragen, wer ist. Ja, nicht. Das ist eine gute Geschenkeidee. Aber es kann auch sein, dass du aus den 25 Euro auch einfach das verpufft. Ja, aber dann hast du wenigstens die Spannung gehabt. Weißt du, das ist so ein bisschen wie das Rubbellos. du kaufst das Rubbellos ja auch und weißt, dass du zu 99,9 Prozent weißt du ja, dass du nicht gewinnst. Aber du kaufst trotzdem, weil das Rubbeln macht so Spaß. Und diese zwei Minuten, wo du rubbelst und vom innerlichen Auge ausmalst, was du dir alles gleich kaufen wirst, wie toll das sein wird, wenn du hier im Kiosk stehen wirst und jubeln wirst, dafür kaufst du ja das Rubbellos. Genau. Ich habe mir lange keinen Rubbellos mehr gekauft. Ich nicht um den Ärger. Was bitte? Georg, du hast lange. Ich habe lange kein Rubbellos mehr gekauft. Ich habe schon lange keinen mehr gerubbelt, ey. Ich habe noch die Geschichte, du hattest deine Haustiergeschichte erzählt, oder? Dr. Lehmann ist aus dem Fenster gesprungen, ja. Hab ich erzählt. Ich hab ja. Was? Ich Red weiter, Georg. Ich fand das Thema Bitcoins gerade so spannend. Aber wenn du jetzt Haustiere reden möchtest, dann reden wir wieder über Haustiere. Ja, ich wollte auch dazugehören und eine Geschichte von meinem Haustier. Erzähl doch, erzähl doch. Ich will die Geschichte hören. Wir hatten Schildkröten. Und dann sind wir in Urlaub gefahren und unsere Nachbar... Wir haben auf dem Land gelebt. Und die Schildkröten waren so klein mit so roten Wangen. Schildkröten, die hatte ich auch, hallo? Genau. Das sind Wasserschildkröten, die hatte ich auch. Die hatten sowohl Land als auch Wasser da drin in ihrem kleinen Aquarium. So klein war das Aquarium gar nicht, aber egal. Jedenfalls hat Sandra, unsere Nachbarin, deren Nachname ich hier nicht nennen möchte, hat sich um die gekümmert, während wir im Urlaub waren . Und dann kamen wir zurück und die Schildkröte fehlte. Oder eine, ich glaube, wir hatten zwei. Nee, pass auf. Schildkröte stand im Wohnzimmer mit so einem Messer in der Hand. Schlimmer, ehrlich gesagt. Und nirgends war die Schildkröte zu sehen. Und es war halt in diesem Aquarium so ein Riesendekostein, auf den die sich draufsetzen konnten, die Schildkröten. Dann haben wir den die brauchen warme Sonne , warmes Licht, die brauchen Wärme, wollte ich eigentlich sagen. Da setzen sie sich auf den Stein unter so eine Wärmelampe. Um die Geschichte weiter zu erzählen, habe ich oder wir haben diesen Stein hochgehoben und darunter war eine Schildkröte, eine tote. Oh Gott. Nein. Und Wie hat sie den Stein hochgehoben? Schildkröte, richtig. Und dann hat dann, keine Ahnung, hat Sandra halt gesagt, irgendwie ja, beim Putzen irgendwie ist der Stein wohl auf die Schildkröte gefallen. Und das war damals für uns alle war die Geschichte halt gut genug. Ich habe die neulich auch mal meinen schockierten Zuhörern in meinem Stream erzählt. Und viel später ist mir aufgefallen. Darf ich die Geschichte erzählen, wie sie wirklich war? Wo ich glaube, dass sie wirklich war, das stimmte nicht, die Geschichte, sie hat sie erfunden, stellte sie sich später raus, sie hat sie rausgenommen, auf den Teppich gelegt, aus Versehen drauf getreten. Und dann hat sie versucht, die Spuren zu verwischen und dann hat sie unter den Stein gelegt. Weil in einem Aquarium den Stein hochheben, unter dem Stein zu putzen. Anstelle ein Spiel drausmachen. du kennst die Geschichte ja, du kannst es ja gleich auflösen. heißt, ich werde jetzt mit cleveren Fragen, auf den Grund zu gehen. Es sei denn, Georg du. Ich kenne die Geschichte ja nicht. Ich kenne doch auch nie die Geschichte, die Sandra erzählt hat. Worauf ich eigentlich hinaus wollte ist, dass glaube ich , und das ist mir viel, viel später erst, dieses Jahr, letztes Jahr ist mir das bewusst geworden, dass Sandra vermutlich die Schildkröte getötet hat. Und ihr wisst ja, dass die meisten... Warum? Weiß spielt doch keine Rolle, wie sie die getötet hat. Doch, doch, für das Spiel schon. Nein, aber was ist denn die Motivation gewesen? Ich glaube, sie ist eine Serienmörderin. Weil die meisten Serienmörder fangen damit an, dass die Tiere töten. Und ich glaube, und das ist niemandem von uns damals aufgefallen, dieser lücken Geschichte, dass die Schildkröte plötzlich unter dem Stein war , dass Sandra absichtlich die Schildkröte getötet hat und wer auch immer möglicherweise heutzutage ihr Partner ist, wenn er überhaupt noch lebt, in großer Gefahr. Also eigentlich ist es jetzt eine Warnung. Dann müssen wir natürlich den Nachnamen sagen. Mal ohne Quatsch, diese Schildkröten, die sind natürlich in der Lage, sich auch unter den Stein zu klemmen und sich dann zu verklemmen. Also diese offensichtlich zu ertrinken. War die denn gequetscht? War ziemlich gequetscht, ja. Ihr Panzer war eingedellt. Hast du die gesehen? Da war es noch so eine Kreidezeichnung im Aquarium. Also ich hatte ja mal genau die gleichen Schildkröten. Genau die gleichen. Da war ich sehr, sehr klein. Wie viele? Mittlerweile ist der der Verkauf ja untersagt in Deutschland schon seit vielen, vielen Jahren. Man sollte sich niemals auf Facebook mit einer Schildkröte fotografieren lassen. Weil du sonst geswat wirst?w, Ich dachte nur, mit Del nicht, mit Delfinbabys. Delfinbabys ist kein Problem. Also die habe ich mir von meinen ersten Bitcoins gekauft, diese Schildkröte . Und habe dann irgendwann festgestellt, weil ich immer so gefragt habe, warum haben die denn immer so dicke Augen erwirkt? Da war ich ein kleiner Junge. Warum haben die so dicke Augen, bewegen sich auch nie. Und bin ich zum Arzt zum Tierarzt auf welche Temperatur hast du denn das Wasser so eingestellt? Es waren halt warme Wasserschildkröten. Wusste ich halt nicht. Und dann habe ich dann angefangen, das mit dem warmen Wasser zu machen und auch eine Heizung zu kaufen. Die Augen, denen ging es dann besser. Eine ist leider gestorben. Also ich wusste tatsächlich nicht, dass es Warmwasserschildkröten sind. Aber bei sowas frage ich mich immer, Jochen , wie bist du an diese Schildkröte gekommen? Deshalb ist es ja heute auch vonantworte doch mal wieder die Frage, wie hast du die gefunden? Nein, ich hab im Z in der Zoohandlung gekauft und da hat dir niemand gesagt, Niemand hat dir das gesagt. Nein. Niemand hat dir gesagt. Oder vielleicht. Ich habe es dann vielleicht auf dem Nachhauseweg vergessen. Ich habe sie so in der Tüte genommen, ich hatte drei Stück gekauft. Egal. Irgendwann habe ich dann auch festgestellt, dass die Meerwasser brauchen und vor allen Dingen auch den Stein, den Georg erwähnt hat. Den gab es bei meinem Aquarium damals auch nicht. Also die mussten also die ganze Zeit schwimmen. Ich wusste es nicht. Ich wusste, lange mussten die schwimmen, bis du dann Stein liegen? Acht Jahre haben die geschwommen um ihr Leben. Wie hießen die Schildkröten? Amanda hieß die Erste, die gestorben ist. Und die andere? Das weiß ich nicht. Amanda, lass mich zurück. Ich kann nicht mehr. Amanda schwimmen auch weiter . Bring dich in Sicherheit. Bald kommt der Stein. Es ist wirklich nicht, ihr lacht, aber es ist nur eine sehr traurige Geschichte. Auch für mich. Na gut, du bist ja schuld, du bist ja der Mörder. Es tut mir auch echt. Ich war ein kleiner. Ich war kein Quäler. Ich habe das nicht extra gemacht. Es war aber tatsächlich so. Und wie ging es dann weiter? Dann habe ich einen Stein gekauft, auch die eben angesprochene Höhensonne. Dann war alles super und denen ging es wirklich gut und die lagen auf dem Stein und dann habe ich die angefangen mit Hack zu füttern . So habe ich Hack gekauft. Das war ein Fest für die. Dann ging es denen wirklich richtig gut. Aber während sie schwimmen mussten mit Hack im Bauch sozusagen. Irgendwann habe ich sie dann abgegeben. Die wurden nämlich immer größer, die Biester. Dann habe ich ihnen eine Kette aus Steinen gebastelt und um den Hals gehängt. Goldfische werden auch immer größer, ne? Aber lass mich das eben noch sagen, Georg. Diese Rottwangschildkröten gibt es hier bei uns um die Ecke in Planten und Plom tatsächlich. Die hocken da auf den Wenn du mal rausgehen würdest, würdest du das sehen in dem Park. Also dann nicht. Ich glaube dir. Wieso drehst du das Mikrofon immer wieder weg, weil ich da rein reinspringen kann. Ich muss immer von vorne reinsprechen. Das ist, was nicht rundherum geht, sondern ne, nach vorne. Wieso hat das dann auf der einen Seite einenung. nung, wenn die gar nicht für irgendwas gut ist. Deshalb drehe ich sie auch immer so rum, aber du hast es bis jetzt nicht verstanden. du wolltest noch über Bitcoin reden, Jochen. du bist jetzt im Bitcoin-Game. Erzähl doch mal, wie ist das für dich bislang? Verwirrend. du bist ja eigentlich auch prädestin, du bist ja auch pokerbegeistert und so ein bisschen Glücksspiel nicht abgeneigt und ein bisschen das Risiko, wenn es um Geld geht. Also es ist doch eigentlich Bitcoin genau das Thema für mich. Ich will gar nicht Bitcoin sein, ich will Kryptocoin sagen, weil Bitcoin ist ja nur einer von Zum Glück Zum Glück habe ich kein Geld. Zum Glück, das bewahrt mich schon vor dem.. Aber das ist doch das genaue Gegenteil von Poker, weil Poker spielt man doch, weil es ein SkillGame ist. Man glaubt, über Skill gewinnen zu können. du hast genau recht, Georg, du hast recht. Ja, aber bei Krypto gehört auch ein bisschen Skill dazu. Welches Skill? Ja, aber du weißt doch nicht, wie die sich entwickelt. Naja, gut, du weißt, bei dem Poker weißt du auch nicht, wie sie sich entwickelt. Da. Ja, aber auf lange Sicht beim Poker weißt du halt schon, wenn ich es Chancen. Genau, es ist eine Chancenrechnung. Und bei Krypto kannst du im Prinzip auch recherchieren, welche Coins, welche Entwicklungen haben. es ist natürlich nicht eins zu eins mit Pokern vergleichbar und ich würde auf jeden Fall unterschreiben, dass im Kryptospiel Glück ein wesentlich größerer Faktor noch ist als beim Pokern. Aber es gibt schon Elemente, wo du sagen kannst, okay, pass auf, ich investiere jetzt in diesen Coin, weil die wollen mit der Blockchain jetzt, was weiß ich, die Stromverteilung revolutionieren und dann kannst du da ein bisschen recherchieren. Ich verstehe schon wieder nicht. Ja gut, das ist ja dann dein Problem. Erklär es mir doch mal. Nein, ich will jetzt erst mal auf Stromverteilung revolutionieren. Naja, würde jetzt zu ins Det. Aber egal. Es gibt halt verschiedene Technologien, wo dieses dezentrale System halt interessant sein könnte. Und dann kannst du ja im Prinzip wie bei Pferdewetten auf den Coin setzen, von dem du glaubst, dass er in Zukunft eine Entwicklung hinlegt, weil er ein Produkt abliefern wird, was wirklich relevant wird. Natürlich muss man dazu sagen, dass der Bitcoin selbst, also die bekannteste und größte Kryptowährung, die es gibt und mit Abstand, die teuerste mit die schlechteste Technik hat, weil sie auch die älteste ist und die Blockchain Technologie hat sich. Ich glaube Bitcoin gibt es seit sieben oder neun Jahren. Ich weiß nicht ich verwechsel das immer auf jeden Fall schon länger, als man das so im Bewusstsein hat innehm Mitarbeitern Bitcoins geschenkt mit dem Wissen, das ist die älteste und schlechteste Technik. Das ist richtig, aber du kannst den Bitcoin ja eintauschen gegen neuere Generationen von Kryptowährungen. Aber das zeigt halt nur, dass es leider nicht so ist, dass die beste Währung oder die beste Technologie momentan das Rennen macht, sondern einfach auch sehr viel vom Hype abhängig ist . Ich nehme mal gerne das Beispiel Beats bei Dr. Dre, die Kopfhörer, die ja gemeinhin auch nicht als die besten Kopfhörer auf dem Markt gelten, aber natürlich mit Abstand die erfolgreichsten und bestverkauften Kopfhörer sind, weil da halt eben viel mit Marketing und Werbung und Hype und so weiter gespielt wurde. Das wiederum ist dann eben auch was, wenn du das erst mal weißt, dann kannst du ja auch im Kryptogame auf, sag ich mal, Coins setzen, die einen Hype haben. Ob die Technik dahinter jetzt gut ist oder nicht oder ob du sie verstehst oder nicht, ist dann vielleicht gar nicht so wichtig. Wichtig ist nur, ob der Coin im kollektiven Anlegergedächtnis sehr weit oben gehandelt wird. Ja, das schon wieder bei den Hunden. Ich habe das auch nicht verstanden. Ich kann nicht mitreden. Also ich habe ein Bitcoin-Konto, ich habe mir einen Zugang und ich beobachte, was da passiert, ich verstehe null. Ich verstehe nur zu verstehen. Das ist doch. Ich verstehe schon diese Blockchain-Technologie überhaupt. Ja, musst du doch auch nicht. 99% der Leute, die gerade in Krypto investieren, verstehen die Blockchain. Aber ist das nicht. Aber das, ich muss es ja nicht mathematisch verstehen, aber muss ich zumindest mal, wenn ich Geld in irgendwas investieren sollte, muss ich doch zumindest. Was stecke ich denn mein Geld da eigentlich? Ja, das stimmt, aber im Großen und Ganzen kannst du das ja relativ leicht rausfinden. Ich habe immer so die Befürchtung, wenn so die ganzen Leute auf irgendwelche Hypes setzen, dann ist da so wenig dahinter und dann kannst du halt ganz schnell ganz üble, negative Auswirkungen. Jetzt habe ich doch heute gelesen oder ich weiß nicht, wann dieser Podcast ausstrahlt wird. Ich habe auf alle Fälle gelesen, dass viele Länder, Südkorea, glaube ich jetzt auch irgendwie dagegen vorgehen und das nicht mehr erlauben will, den Handel oder das Regulieren. Ist abgehakt bei mir. Ich verstehe dich nicht. Ich habe gelesen, dass Südkorea jetzt ja versucht hat, den Handel einzuschränken. China, glaube ich, erlaubt es auch gar nicht mehr und will sogar die Mining-Farm verbannen. gesundes Halbwissen. Aber das sind auch alles so Sachen, wo ich glaube Wenn das so weitergeht. Ja, aber ich meine, guck dir die ersten Meldungen an zu Mikrochips oder zum Internet. Da war genau das Gleiche immer die Rede. Das Internet ist eine Bubble und kein Mensch wird jeden Tag das Internet nutzen und so weiter. Ich rede ja noch nicht mal von der Blase. Ja, aber das sind halt einfach so Aussagen, die immer bei neuen Technologien, die die Menschen nicht verstehen, kommt, das ist genau der Zeitpunkt, wo du investieren musst. Also damals hat auch jeder gesagt, wer wird denn ein Buchhandel online, ist ja völliger Quatsch. Ich werde niemals ein Buch online bestellen. zack, Amazon. Also insofern, klar gibt es diese Skeptiker und vielleicht haben die auch recht, aber ich glaube, je mehr man sich mit dem Thema beschäftigt und reinliest, dann wird man feststellen, dass das System dahinter, also die Blockchain an sich einfach so smart und logisch ist, dass sich diese Technologie mittelfristig durchsetzen wird. Ob das jetzt morgen ist oder in fünf Jahren oder in zehn Jahren und ob es da vorher nochmal irgendeine Regulierung gibt oder was weiß ich, das kann ich dir auch alles nicht sagen, das weiß ich nicht. Aber ich glaube schon, dass es nicht einfach nur Quatsch ist und Hype ist und bla bla. Das habe ich auch nicht gesagt. Sache, glaube ich nicht. Ich glaube, eine Grundskepsis immer zu haben, ist gar nicht so verkehrt, ohne zu sagen, ich sage ja nicht, dass es scheiße. Aber wie gesagt, wenn du Skepsis hattest bei Ebay und Google und Amazon hast du nicht ausgecascht irgendwann. Ist ja auch vollkommen. Ich will auch niemanden dazu überreden, sein Hand. Und was ist mit GeldVZ? Die haben ja auch mega Kohle gemacht. Also zumindest die Macher von Studi VZ. Studi. Ja, aber das ist halt, du musst halt natürlich auch wissen, wann du mit deinem Invest wieder rausgehst und wann nicht. Aber ich will auch gar nicht die Leute überreden, irgendwie ins Risiko zu gehen oder so. Das muss ich selberasten. Ich sage immer, wenn du ein bisschen Geld übrig ist, mit dem du theoretisch, manche legen auf die Bank und hoffen, dass es da was ist, manche kaufen sich ein Aktienpaket, manche, was weiß ich, geben aus. Wenn du 500 Euro über hast oder 1.000 oder 10.000 oder 100.000, was auch immer, ich weiß ja nicht, wie die Leute drauf sind, dann kannst du ja eine Summe nehmen, die nicht, wenn sie wegfallen würde. Die dir nicht wehtut. Die dir nicht wehtut. Genauso gehe ich auch, wenn wir pokern gehen oder wenn du ins Casino gehst, dann gehst du auch nicht mit dem Geld, mit dem du die Weihnachtsgeschenke deiner Kinder kaufen willst, ins Casino, sondern du sagst, ich habe jetzt hier eine gute Zeit für, weiß ich nicht, 200 Euro. Ja, die sind halt Idioten. Aber ich versuche ja gerade Ratschläge zu geben für Leute, die nicht Idioten sind. Und dann nimmst du halt 200 Euro und sagst, ich habe heute Abend eine gute Zeit im Casino. Im besten Fall wird aus diesen 200 Euro ein bisschen mehr, dann war es eine richtig geile Zeit. Imst Case war es ein teurer Abend, der mir aber trotzdem Spaß gemacht hat. Und es war trotzdem eine geile Zeit. Und es war trotzdem eine geile Zeit. Und ich glaube, wenn du so an das Krypto-Ding rangehst, dann ist meine Empfehlung, probier es mal aus. Probier es mal aus. Guck mal, ob es dir Spaß macht, ob du da vielleicht sogar ein bisschen Gewinn rausziehen kannst. Aber natürlich würde ich nicht meine Existenzgrundlage reinsetzen. Bist du denn schon reich geworden? Nein, sonst würde ich jetzt hier nicht sitzen . Sondern in meinem Heimkino mit, wie heißt Buttkicker. Oh, du hoffst, dass du. Ich sag mal so, ich hab auf jeden Fall schon ordentlich Gewinne gemacht und da war natürlich auch ein bisschen Glück dabei. Das ist dann halt so, wenn du auf die richtigen Coins zur richtigen Zeit sitzt und der irgendwie in einer Woche um 600% steigt, dann machst du halt auch ordentlich Plus. Das kann natürlich auch wieder nach unten gehen. Aber ja, also für mich hat es sich bislang gelohnt, aber ja, ich kenne Leute, bei denen hat es sich noch mehr gelohnt. Okay. Und das ist dann so ein bisschen auch Antrieb. Man muss aber auch aufpassen, dass man nicht gierig wird. Das ist wie beim Poker, das ist wie beim Poker wie eine Parallele zum Poker. Wenn du eine gewisse Summe hast, im Casino gewonnen hast, dass du sagst, so, jetzt cache ich aus, jetzt nehme ich diesen Gewinn nach Hause und gönne mir was. Oder denkst du dir, jetzt bin ich hier aber jetzt habe ich hier aber den High-Stack und jetzt versuche ich hier die anderen platt zu machen und dann am Ende gehst du mit gar nichts. Ich war einmal im Casino in, wo war das? Das war in Venlo irgendwo, glaube ich, bei Venlow. Und war mit 200 Euro am Tisch, bin ich am Tisch gegangen, hatte dann im Verlauf des Abends auf 400, also verdoppelt, war eigentlich mega happy und wurde schon durchgesagt, jetzt werden die letzten Hände gespielt . Und ich habe gesagt, ja okay, ich spiele keine Hand mehr, habe im Kopf schon mir den Arsch abgefreut, dass ich 200 Euro plus gemacht habe, kriege ich Könige. Und läufts gegen Asse. Krieg Könige. Und dann denkst du dir halt so, scheiße, ich wollte ja eigentlich keine Hand mehr spielen, aber ich kann auch, also die Könige kann ich nicht wegwerfen. Ich kann hier mit 800 Euro vom Tisch gehen. klar. Ja, und dann bin ich gegen einen S7er gerannt. Ja, dann machst du nichts, passiert. Und da sind die Gesichtszüge ganz schön entglück, muss ich sagen. Das war. Hast du denn das Geld vorm Flop alles reingekriegt? Wie meins jetzt? Wie ich es gesagt habe. Mit der Hand, dein Geld, all in, vorm Flop. Ja, ja, klar. Ja, dann hast du ja nichts falsch gemacht. Naja, aber ich habe halt trotzdem verloren. Ja, das ist halt Pech. Das ist halt Poker. Ja gut, aber ist halt in dem Moment interessiert dich das nicht so viel, wenn du dir denkst, ich wollte doch die letzte Hand nicht spielen. Ach so, ja gut. Also das hat mich schon echt geärt. Ja, da ist Das ist ein bisschen ätzend dann. Aber zurück zu den Coins . Ach, lassen wir es. du musst mir das mal in Ruhe erklären. Vielleicht kannst du mich davon noch überzeugen. Kann ich denn aus 100 Euro was machen? Na klar, wenn du einen Coin triffst, der 1000% steigt, Georg, wie viel ist das, wenn 100 Euro, 1000% steigen ? Ja.ausend? Ja. Dann hast du aus 100.000 gemacht. Und du kannst ja dieses Schach.. Ritt hat 36.000 du kannst ja theoretisch,, wie heißt dieses Schachding da mit dem Verdoppelungs weißt du? Genau. Und wenn du das du kannst ja überlegen , verdoppelst einmal hundert mal 100 sind 100 So, dann verdoppelst du nochmal 2000 verdoppelst du noch mal und so weiter. Dann kannst du dir ausrechnen, wie oft du verdoppeln musst bis zu Million. Aber das muss ich erst mal machen. Okay. Jeden Tag gibt es einen Coin, der sich verdoppelt. Mindestens einen. Hattest du auch schon mal einen dabei? Mehrfach schon. Aber es gibt doch, wie hält man den Überblick? Es gibt zigtausend Coins oder 1500 Coins oder so. Und täglich werden es, glaube ich, mehr. Ist das nicht total, da verliert man noch den Überblick. Das ist auf jeden Fall zeitintensiv. Wir haben so eine Discord-Gruppe , wo mittlerweile 40 Leute drin sind aus unserem näheren Bekanntenkreis, die alle da mit drin stecken. Jeder gibt halt so Infos, die er sammelt, die er aufschnappt, wenn dann irgendwie es heißt, ja hier, es gibt einen Coin von dem Mozilla Firefox-Erf . Und der hat zum Beispiel getweetet, auf einer Frage hin hat er geantwortet auf Twitter, dass sein Coin der Basic Attention Coin Basic Attention Token Bad, kurz genannt, dass der eine Implementierung bei Twitch bekommen wird . So, das hat einer rausgefunden, warum auch immer wieder darüber gestolpert ist. Und das ist dann natürlich so eine Information, aha, okay, eine Twitch-Implementierung, liest du dir durch, was der Coin kann. Da gibt es ja auch schon Coins bei Twitch. Ja, und das sind aber nicht diese Coins, die an den Kryptobörsen gehandelt werden, sondern es sind andere Coins. Ja, egal. Auf jeden Fall so eine Information saugst du dann halt auf und überlegst dir dann, okay, diese Information ist interessant. Wenn das erstmal öffentlich wird, dann kann der Kurs natürlich richtig hochgehen, also kaufst du dir ein paar von diesen Bcoins. So ungefähr funktioniert es. Georg? Ja. Steigst du mit ein, vertraust du mir dein Hab und Gut an? Ich verdoppel das immer. Auf jeden Fall. Ich glaube, Georg ist da raus jetzt aus der Nummer. Ja, kann ich auch sehr gut nachvollziehen. Also wie gesagt, man muss das auch nicht machen. du hast ihn nur gefragt, wie es funktioniert. Ja, ich finde das auch spannend. Ich finde das auch echt spannend. Jetzt haben wir schon fast eine Stunde. Für unseren ersten Podcast, von dem wir nicht wussten, wie er heißt, das wissen wir immer noch nicht.. Vielleicht sollten wir mal einen Aufruf machen oder geben wir uns selber einen Namen oder sollen die Leute dem ganzen Namen geben. Sollten wir nicht eigentlich über mehr Spiele reden? War das nicht der Plan, dass wir irgendwie. Haben wir schon am Anfang. Was denn? Wir haben Klappentexte gelesen. Klassentext haben wir, also Spielinhalt haben wir schon abgeh. Wir können ja jeder noch einen Tipp abgeben, nicht ein Tipp, sondern ein, wie sagt man in einen Tipp? Ja, also einen Tipp geben. Wie heißt denn das? Spiele. Spielipp. Ja, nicht ein Tipp, da denken die Leute, ja, geh durch die rechte Tür statt durch die linke Tür. Ich meine so eine Empfehlung. Was ist Geheimtipp. Was ist deine? Geheimtipp? Ja, wollen wir es machen? Ich habe doch keine Geheimtipps. Spiel seit zehn Jahren ein Spiel. Naja gut, das ist natürlich... Das überlegen wir uns, ob es die Rubrik in den Podcasts schafft, aber Georg hat noch eine super Idee gehabt. Die machen wir auf alle Fälle immer an jedem Ende des Podcasts. Das ist eine tolle Idee. Okay, ich gebe trotzdem einen Geheimtipp. remains of Finch. Kennt ihr das? What remains of Finch? Zwei Sätze für den Inhalt, bitte. Ist ein Indie-Spiel, das gibt's, glaube ich, auch für PlayStation, PC und so. Und ist so sehr storyastiges, so ein bisschen wie Myst fast schon . Es ist fast wie eine virtuelle Novel, die du spielst, aber unheimlich gut in Szene gesetzt, spannend erzählt und mit so ein paar interaktiven Features, die das Ganze richtig aufpeppen und einen so richtig in diese Welt saugen, hat auch zahlreiche Preise gekriegt auf Metaritic irgendwie auf Platz 3 oder so der Spiele von 2017 also jetzt auch nicht so der Mega-Geheimtipptipp. Aber ich hab es nie angeguckt, hab es mir jetzt auch runtergeladen, weil es eben so.. Hast du ja noch nicht gespielt. Doch, ich hab's schon gespielt. Ich habe jetzt angefangen zu spielen und ich bin total begeistert und kann total verstehen, warum das Spiel so in Insiderkreisen so gehypt wurde. Also what remains of Edith Finch, wer es noch nicht gespielt hat, ist mal ein bisschen was anderes, aber auf jeden Fall.. Plattform-PC? Gibt's, glaube ich, bei Steam, überall, glaube ich, gibt's das. Okay. Also kann ich wirklich mal empfehlen, glaube das dauert auch nur so drei, vier Stunden oder so. Das ist halt wie gesagt wie so ein Kurzan zum Spielen oder so. Aber echt clever gemacht und gut und eine richtig geile Atmosphäre und so kann ich wirklich echt empfehlen. Dann hake ich jetzt unseren Spieleipp. Games Inhalt für einen Podcast haben wir abgehakt. Jetzt hatten wir Tiere, Geschichten, Bitcoins haben wir eine Menge drin gehabt. Jetzt kommt noch das Sahnehäubchen, Georg. Erklär mal. Ihr müsst aber gleich, weil ich immer ein bisschen Probleme habe, euch akustisch zu folgen. Ihr habt nämlich Voice Activation an und seid sehr unterschiedlich weit weg vom Mikrofon und triggert die meistens oft nicht bei mir, dass ich zwischendurch einen Satz höre, was das heißt, wenn Georg so mit dir redet, das ist eigentlich ein Rüffel. Ich höre. Ja, ja, ist schon gut. Wir stellen. Also jetzt nicht wieder Wald auf Geweine umschalten, sondern wenn ich euch nicht höre, können wir nicht miteinander reden. Warte, muss ich Push-to talk? Nein. Jetzt höre, aber nicht mehr. Ja. Jochen, lass es doch jetzt bitte so und für die nächste Folge machen wir es anders. Aber bitte stell jetzt nicht am Ende dieser Aufgabe irgendwas am Ende dieser Podcast-Folge, meine ich. Okay. Also, das Spiel heißt Der googelt, kriegt aufs Maul. Ich stelle euch jetzt eine Frage. Und ihr müsst versuchen, die zu beantworten. Ihr könnt das immer abwechselnd machen, sobald ich eine eurer Gegenfragen mit Nein beantworte. Ich hoffe, ich kann die überhaupt alle beantworten, aber sobald ich die mit Nein beantworte, ist der andere dran. Gibt es einen Preis für denjenigen, der es hat? Nicht aufs Maul. 14 Bitcoins. Oh, das wäre nicht schlecht. Also, die Frage lautet, welcher Prominente verklagte im Jahr 2014 Act Division und warum? Kevin Spacey. Nein, damit ist Jochen dran. Okay, ich nehme an, da du einen Moment überlegt hast, ist es ein Schauspieler ? Nein. du bist nicht mehr dran. du bist dran. Activision waren die mal Publisher von World of Warcraft? Activision, ja. Aber waren die auch zu dem Zeitpunkt noch in irgendeiner Weise mit World of Warcraft am. nicht genau die Firmengeschichte von Activision, aber ich glaube ja, hat nichts damit zu tun. Hat nichts mit World of Warcraft zu tun. Ist das eine Frage? Nein, nein. Moment, hat nichts mit World of Warcraft zu tun, dann lautet die Antwort Ja. Ja, es hat nichts mit World. Hat nichts mit World of Warcraft zu tun. Aus Versehen gut gestellt die Frage. Okay, wer hat denn noch was mit Activision? Diese prominente Person ist bekannt aus dem Bereich der Musik. Nein, nicht. Diese prominente Person ist bekannt aus dem Bereich Politik. Ja. Jetzt habe ich es. Echt? Nein. Ich dachte, du kennst die Geschichte, weil wie kommt man sonst auf Politik? Aber wenn alles andere durch hat. Naja, Schauspieler ist prominent, so viele welchen Bereich gibt es noch hätte ich geschätzt als nächstes. Aber ja gut, Politik ist richtig. Also es Es ist eine männliche Person. Ja. Es ist eine männliche amerikanische Person. Nein. Es ist nämlich eine deutsche Person. Also, was? Nicht USA. Ist es eine europäische Person? Nein. Was? Es gibt doch nur Amerika und Europa. Nein, er hat doch gesagt, es ist keine amerikanische, aber es kann natürlich auch eine südamerikanische Person sein, nicht wahr? Könnte es, genau. Was sind das für Musikstücke, die ich höre? Meine USB-Maus, die gerade spinnt. Die hat nämlich einen Wackelkontakt. Also, es ist ein Politiker, ein nicht US-amerikanischer Politiker , der in Nordamerika lebt. Ist es Fidel Castro? Nein. Verdammte Scheiße. Aber die Richtung ist gar nicht mal so verkehrt. Wir wollen das jetzt nicht, dass das Spiel drei Stunden geht. Die Richtung ist nicht verkehrt. Also ist es der Politiker auch über 50. Ja, der Politiker lebt noch. Nein. Cheuevara. Nein. Ist es ein Politiker.. Die Gvara hat doch 2014 nicht mehr gelebt. Ja, deshalb. Aber ich dachte, das ist irgendeine Fangfrage, dass irgend so ein Familienmitglied oder so. Ist es ein Politiker, den man auch hier in Deutschland kennt? Den Namen hat man auf jeden Fall schon mal gehört. Ist es ein Staatsoberhaupt gewesen? Ja, ist er gewesen. Ist es ein südamerikanisches Staatsoberhaupt gewesen? Nein. Jochen, mach was, diese Maus. Ja, du musst aber das das Problem lösen. Hab ich. Ist total spannend. Ich komme nicht drauf. Ist kein Europäer, kein Südamerikaner, kein Amerikaner. Ich sag, R Russe ein Russe. Nein, Mittelamerika. Oh, ein Mexikaner. Honduras. Was ist denn da noch? Nein.ene. Panama. Ihr könnt auch Panamas richten. Ein panesischer. Ich. Ich kenne keinen Politiker in Panama. Wir brauchen die Auflösung. Alter. Dieses Spiel ist nur dafür da, um am Ende uns blöd aussehen zu lassen. Georg schlau. Ja,. Manuel Norjäger, habt ihr schon mal gehört? Ja, natürlich. Jetzt erzähl die Geschichte. Ich dachte, das ist ein Rapper. Der war Diktator von Panama. Und er hat im Jahr 2014 Activision verklagt, weil er in Call of Duty als zu böse dargestellt wurde. Also unter anderem, er wurde negativ dargestellt in Call of Duty, Black Os 2. Und deswegen hat der Activision verklagt. Zu dem Zeitpunkt, als Activision verklagt hat, weil sie ihn als böse dargestellt haben, war er gerade inhaftiert wegen Mordes . Und die Klage ist im Oktober 2014 abgewiesen worden. Geile Geschichte. Ich tue jetzt mal klug, da habe ich was von gehört mal. Also ich stelle dieses Spiel, das stellt mich total einseitig da. Ich bin nicht einverstanden, Heno Jeger. Haben Sie diesen Mann umgebracht? Ja gut, ich habe ja vielleicht mal den Mann umgebracht, aber trotzdem, diese Darstellung kann ich nicht mit. Also er war eals Diktator in Panama und war zu dem Zeitpunkt gerade im Gefängnis wegen Mordes. Ist auch wegen irgendwas anderen noch verurteilt worden für sieben Jahre und ist dann übrigens an meinem Geburtstag, ich glaube letztes Jahr gestorben. Also am 29. Mai 2017 ist er gestorben, der liebe Herr N. So schließt sich der Kreis, denn er wurde von einem Stein von Sandra erschlagen. Das war ein schöner Podcast. Auf jeden Fall, wir hatten so liebliche Themen mit toten Tieren, swottigen Opfern, Leuten, die von Polizisten erschossen werden. Haben wir denn noch für alle Bereiche noch genug Geschichten? Ich glaube ja, die liegen ja. Nein, das war jetzt die letzte Folge, Jochen. Ja, ich glaube auch. Okay, damit schließen wir doch diesen Podcast. Ja gut, dann. Cool. Wir brauchen noch einen Namen. Wenn ihr einen Namen habt, wird es überhaupt veröffentlicht. Wenn ihr einen Namen habt, dann schickt das Ganze doch irgendwo hin. Irgendwo hin. In der nächsten Folge sagen wir euch auch wohin . Bis dahin könnt ihr erst mal sammeln. Wir machen eine E-Mail-Adresse, machen wir auch eine große Webseite. Ich denke, ja. Ich habe keine Ahnung. Fangen wir klein an. Und dann kann man auch einen eigenen Coin später auflegen, oder Account und dann machen wir einen eigenen Coin. Einen Coin. Okay, Georg. Jo. Tschüss. Tschüss. So, und jetzt mit aufnehmen. Und diese Maus macht mich jetzt schon so aggressiv. Mich auch. So, ich mache hier mal Stopp und Auswahl speichern unter Was hast du jetzt gemacht? So Podcast eins. Das packe ich hier auf den Desktop Zack, da speich