Sie frag mich, was ich mag, was ich mag. Und ich sag, ich mag Träume. Doch ich meinen Podcast und richtigen Namen. meditien. Georg und Jochen. Und Jochen, finde ich nice. Das ist unser Chart-Hit. Ich sehe hier in Gesichter, die diese Form von Musik nicht gewöhnt sind. Na, na Und sich fragen, wow, wie nennt man das? Hii hopp. Wir haben auf jeden Fall viele Varianten mittlerweile an Musik, finde ich gut. Ich war der Erste von uns drei mit Sicherheit, der früher Breakdance den Start von Breakdance mitbekommen. Das war 1980 bei uns in Ratig bei Herti, da waren Breakdancer und alle Jugendlichen, die cool waren und auch die nicht cool waren, ich zum Beispiel, die sind da hingegangen und haben Breakdance geguckt und unsere Eltern haben den Kopf gestellt, was Breakdance? Keine Ahnung. Und das war so cool. Oh mein Gott, das ist die uncoolste Geschichte, in der jemand versucht, cool zu sein, die ich je gehört habe, Jochen. Das war denn? Sie haben Breakdance geguckt. Natürlich kenne ich Hip-Hop 1980 vom Karstadt, da war man Breakdancer. Hert Vom Herti. So, herzlich willkommen zum Podcast ohne richtigen Namen. Das war schon mal ein schöner Einstieg. Wer hat denn das Intro gemacht? Bambini. Bambini. Bambini. Vielen Dank dafür. Sag wir nochmal kurz die Adresse, weil es gibt immer wieder noch Fragen in die-Mail-Adresse lautet. Ja, die gemeint sind, aber intropodcast ohne richtigen Namen.de. Das ist die Adresse schicken. Wir freuen uns. Hey Leute, ich steig direkt mal ein. Ich habe eine Woche voller Konflikte hinter mir. Ich bin wieder mal nur auf andere Menschen getroffen und in meisten Fällen weiß ich nicht, läuft das nicht so gut? Das musst du doch vermeiden. Ja, ich will doch gesagt. Also erste Situation, es gab zwei Situationen. In einer hätte ich fast aufs Maul gekriegt, in der anderen hätte ich fast aufs Maul gegeben. Welche wollt ihr zuerst hören. Moment, aber wenn du aufs Maul gibst, heißt das ja nicht, dass du nicht trotzdem aufs Maul kriegst, auch. Ja, also ich sag jetzt mal von der Einschätzung der Chancen. Okay, okay. Möchte erst die, wo du aufs Maul gibst. Das glaube ich dann nicht und dann die, wo du definitiv aufs Maul bekommen hättest. Das glaubst du dann Folgendes, mein Sohn spielt in der U10- Basketball-Mannschaft hier in Hamburg in so einem Basketballverein und hat samstags immer seine Spiele. Und das ist immer extrem früh, muss man da sein, 9.30 Uhr in der Halle treffen. Und das ist dann am Arsch der Welt, aber wir fahren dann da immer hin, meine Frau, ich und natürlich auch der kleine Bruder, um den Großen dann anzufeuern. Und dann kommen wir also dahin und wir waren schon ein paar Mal in dieser Sporthalle da. Und wir kommen hin, natürlich wieder mal überpünktlich. Wir sind da, um30 Uhr sind wir da. Halle ist noch zu. Noch ein anderer Vater mit seinem Kind steht da schon vor der verschlossenen Tür. Es ist 2 Es schneit, es ist kalt draußen. Überall ist schon so leicht weiß bedeckt. Ich ahne. Halle ist noch zu. Ich ahne eine Hausmeistergeschichte. Genau. Dann kommt der Hausmeister, oder weiß ich nicht, der zumindest, ich nehme mal den Hallenaufschließer mit seiner Frau um 20 vor Uhr, also zehn Minuten später. Und wir sind an dem Eingang, wo wir die letzten fünf Mal immer reingegangen sind. Wo es immer war. Er kommt erst mal dahin. Wir stehen da, mittlerweile sind es schon ein paar mehr Eltern mit Kindern und er schließt auf und sagt bitte auf die andere Seite, er macht uns auf der anderen Seite auf, wo ich schon mal denke so, why? Aber da habe ich noch nichts gesagt. Da war ich noch ruhig. Aber ich hab's schon nicht verstanden, warum wir jetzt nicht hier rein können, wo wir jedes Mal reingegangen sind . Aber gut, er macht uns auf der anderen Seite. Also alle Eltern laufen einmal um die komplette Halle rum und stehen an der anderen Hälfte. Und Wir stehen und warten original, ich sage mal, 10 Minuten an der anderen Tür. Es ist eiskalt, Kinder, teilweise auch schon am frieren, Erwachsene am frieren. Und dann kommt er von innen von der Halle von innen. Man kann das dann durch die Glastür, also durch diese Hallentür kann man sehen. Und dann geht er in jede einzelne Umkleidekabine. lässt die Tür aber verschlossen, sodass mittlerweile ungefähr 20 Leute frierend seit 20 Minuten noch nicht vor der Halle stehen. war noch nicht 9.30 Uhr. Doch, es war 59 Uh, okay, okay. Und Ich wirklich schon auf 180 klopfe an die Scheibe und sag, kannst du jetzt mal aufmachen, sagt er, nee, ich muss noch checken, ob Gegenstände in den Kabinen liegen. Und ich sag, ja, wir kannst uns doch trotzdem schon mal hier in den Vorraum lassen, damit wir hier nicht frieren. Sagt er, ja, kann ich, mache ich aber nicht. Da hat er ein Recht zu vielleicht. In dem Moment merke ich schon wieder, wie dieser, ich weiß nicht, was das ist, es ist so eine Art, wie soll ich das erklären? Stellt euch einfach so ein Glas Wasser voll, das so bis oben hin ist und dann macht einer einen Wasserhahn auf und schüttet noch rein. Und alles, was rüberschwappt, ist pure Aggression. Und dann sage ich noch so, und dann kommt er so, macht auch so ganz langsam mit so einem Süffis, ich kann es euch kaum erklären, es macht mich schon aggressiv, wenn ich dran denke, kriege ich schon Schna. Mit so einem süffisanten Grins macht er dann so langsam die Tür auf und dann sag ich irgendwie so, er hätte uns nicht reinlassen können. Und dann hat er gesagt, da hat er dann irgendwie gesagt, hätte dich, hab ich aber nicht gemacht. Und dann habe ich dann nur irgendwie gemeint, ja stimmt, dafür müsste man ja auch nett sein. Irgendwie so. Hast du dich einfach gefragt, warum nicht? Also er hat ja gemeint, er muss erst checken, er muss erst die Räumlichkeiten checken, bevor er aufmachen darf. Morgens um 9.30 Uhr in einer leeren Halle, wo vielleicht das Maximum ist, dass einer einen Schnürsenkel oder eine Socke in der Kabine gelassen hat. Und er musste dann erst jede einzelne Umkleidekabine einmal durchlaufen und gucken , bevor er 20 Leuten, die bei minus 2 vor der Turnhalle stehen und frieren, reinlassen kann in den warmen Raum. Ich war so aggressiv, und das Krasse ist, die Eltern von den anderen Kindern haben es zum ersten Mal mitgekriegt. Und war meiner Frau war es unangenehm, weil ich war auf 180, sie kennt mich natürlich, meine Frau kennt mich, sie weiß, ich war direkt bereit, hier vor Ort vor allen Kindern mich mit dem zu prügeln Und hat mich dann so reingeschubst, sagt, lass doch gut, wir sind doch jetzt drin. Und ich so zu ihm noch hingeguckt, hat mich mit seinem süffisanten Grinsen angeguckt. Ich schwöre euch, ich musste all meine Disziplinen zusammennehmen, Naja, ich sag nicht aufs Maul hauen. Ich hätte ihm wahrscheinlich nicht aufs Maul gehauen. Ich hätte wahrscheinlich so lange provoziert, bis es dazu gekommen wäre, dass er mich angreift oder sowas. Keine Ahnung. Ich weiß es nicht. Auf jeden Fall in meinem Kopf Ich bin immer noch sauer. Ich komme immer noch nicht drauf klar. In dem Moment, ich merke gerade, es war ein Fehler, das zu erzählen, weil es macht mich so fucking wütend. Das ist so, erklärt mir das bitte. Was sind das für Menschen? Ich finde, ich gebe dir da hundertprozentig recht. Hast du auch Unterstützung gekriegt von der Meute, die da in einem.. Niemand, niemand hat das Moment mal. hat dich unterstützt. Ich wäre ich dabei gewesen. Ja klar, Jochen, du gesagt. In dem Fall auf alle Fälle. Das kenne ich ja auch. gesagt, lass gut sein. Kenne ich ja auch. du hättest gesagt, danke fürs Aufmachen, Harald. Ich wundere mich aber noch, als du die Geschichte erzählt hast, wo der Aufschließt mit dem Schlüssel. Normalerweise ist dann in so einer Situation, dass du erstmal den ganzen 200, diesen Riesenschlüsselbund erstmal 16 Schlüsselprobiert. Ich habe einmal gegen die Scheibe geschlagen. Genau. Und ich glaube, der hat schon gemerkt, es brodelt. Wann war denn Spielbeginn? Weil es muss ja irgendwie eine Zeit geben zu der, der einen normalerweise reinlässt. wie gesagt, wir waren jetzt immer da, 9.30 Uhr und da war die Halle schon auf. Und dieses Mal, er war zu spät. Also auf jeden Fall hätte die Halle schon auf sein sollen. Aber unabhängig davon, wenn du da 20 Erwachsene mit Kindern bei minus zwei vor der Turnhalle siehst, dann machst du die scheiß Tür auf und lässt die da rein. Und hörst. Nein. Und erzählst nicht, wenn du erst mal in die Kabinen schauen musst, ob da noch jemand was liegen. Für eine Versicherungsfrage vielleicht. Da sind dann Leute da im Vorraum, wenn was passiert, ist der Hausmeister dran. Der Facility Manager. Ohne Scheiß. Ich gehe Liam Neon an euch. Ich kenne das aber auch selber.. Ich habe ja auch früher Handball gespielt, da musste ich auch immer in der Halle mit der Mannschaft und es gibt auch Hausmeister, die dann wirklich sagen so, ach ne, sind noch sechs Minuten. Da kann ich euch jetzt nicht abschließen. Tschüss, bis gleich. Und dann um fünf nach wieder zurück. Das wäre auch schon frech gewesen in Anbetracht der Kälte, aber dann wäre er zumindest in irgendeiner Form auf der sicheren Seite gewesen, weil die Zeit dann noch gestimmt hätte. Aber in dem Fall war es halt schon 20 Minuten über der eigentlichen Zeit. Und alter Schwede, ich bin so sauer. Das ist noch nicht ausdiskutiert, weil den sehe ich ja beim nächsten Basketballspiel jetzt. Jetzt ist ja die Frage, wie kann man sich an so einem Facility Manager rächen, ohne körperliche Gewalt anzuwenden? Warum denn ohne? Man kann ja auch sagen, man rennt mit Straßenschuhen durch die Halle. Obwohl, wenn er das sieht, dann sagt er, das machst du das machst du selber weg und es rausgeworfen. Also gibt es etwas, die brennende Tüte Scheiße kennt man doch, so eine Tüte mit Hundekacke, Die legt man vor die Tür, zündet die an und dann macht man klingelt man und der Typ, der dann die Tür aufmacht, sieht nur die brennende Tüte und die platt und hat dann Scheiße am Schuh. Willst du dafür dann extra nochmal da hinfahren? Weil du kannst das ja nicht im Rahmen des normalen Spiels machen. Georg, pass auf, ich sag dir was. Ich verfolge den bis nach Hause und mache das an seiner privaten Tür , damit er die Scheiße durch seine Wohnung trampelt. Ach so, hat er nicht die Hausmeisterwohnung direkt an der Halle? Weil das ist da auch sehr häufig. Ich bin mir nicht mal sicher, ob das der richtige Hausmeister ist oder ob der nur die der Hallenaufschließer ist. Ich weiß es nicht. Ich weiß nur, dass ich ihn finden werde. Also ich finde, es wäre erstmal wichtig rauszufinden, was denn der offizielle Öffnungstermin ist. Und den würde ich dann auch mal laminiert ausdrucken und an der Hallentür festmachen, um ihm sagen zu können, also die offizielle Öffnungszeit hier vom Turmverein ist aber 9.30 Uhr. Jetzt haben wir 9.50 Uhr. Das ist jetzt nicht unser Problem, wenn Sie hier zu spät sind . Dann kannst du mal gucken. Da kannst du mal gucken. Dann läuft das Spiel nämlich anders. werden aber ganz andere Seiten hier aufgezogen. Es fing schon an, als er uns um die Halle geschickt hat auf die andere Seite der Tür. habe ich schon gewusst, mit Kaliber ich hier zu tun. Aber okay, das war die Variante, wo ich von. Er hat verpennt, war sickig, weil er verpennt hat und die Leute schon auf ihn gewartet haben und hat sich dann gedacht, so jetzt, ich glaube, das war so der typische Fall von, ich habe jetzt mal fünf Minuten in irgendeiner Form Macht über euch. Ich bin Ich bin der. Genau. Ich kann jetzt hier die Tür aufschließen und ich schließe die so langsam auf, wie ich so eine Form ist das. Okay, zweite Szene, da ist de facto ist nicht wirklich was passiert, aber in meinem Kopf ist alles Mögliche schon wieder passiert. Wir waren. Da hattest du den Schlüssel für die Halle und die anderen haben draußen. Ich musste erst mal gucken, was in den Umkleiden ist. Am Ende verliert einer sein Portemonnaie und dann sackt ihr das ein und dann hab ich die Version. Dann habe ich da wieder den Ärger. Also das mache ich nicht noch einmal. Das ist mir einmal passiert, 19. Einmal ist mir das passiert, da war ich gutmütig, es war saukalt draußen. Ich habe die Leute reingelassen, Portemonnie weg, keiner will es gewesen sein. Keiner war's. Keiner war's. Keiner war's. Seitdem. Ja, nee, also zweite Situation, wir waren im Niendorfer Gehege, kennt ihr ja, ihr seid ja Ex-Hamburger. Und übrigens an der Stelle, Jochen, schönen Dank, dass du ausgezogen bist und die Handwerker jetzt nebenan deine versiffte Wohnung sauber machen. Geht schon los? Offensichtlich 20 Jahre Schimmel und weiß ich nicht, was für wahrscheinlich so ein bisschen Kacke an die Wände geschmiert habt oder was ihr da macht. Das wird wirklich mit Bohrmaschinen und allem abgekratzt wird morgens um sieben. Das tut mir sehr leid. Das wollte ich nicht. Naja, egal, musst du ja wissen. So, egal . Niendorfer Gehege, da gibt es so, so einen, wie sagt man, in Frankfurt Frankfurt, man Schnitzelpuff. Schnitzelpuff? Naja, so eine Gastwirtschaft, so ein Restaurant. Kennst du Ja, ich,, kenne ich. Da wurde alles so richtig Conny. Genau, da waren wir auch. Da gibt es so richtig urige Küche, Schnitzel und so weiter . So, davor waren wir auch schön Pony reiten und so. Und auf jeden Fall, da ist so ein Parkplatz. So, wir kommen dahin, Parkplatz ist voll. Aber ich habe ja gute Augen und sehe, ach, guck mal, da ist ein Typ und seine Olle, die haben eben gerade einen Weihnachtsbaum gekauft und den bringen die jetzt gerade zum Auto. Und jetzt lass uns doch mal gucken, in welches Auto die steigen und dann schnappen wir uns den Parkplatz. Typ Von wegen. Typ kommt und es passiert auch genauso. Er geht an das Auto. Ich stehe perfekt so, dass ich gleich einparken kann. Und er macht den Kofferraum auf und es dauert leider sehr lange, weil er merkt, von hinten kriege ich den Weihnachtsbaum nicht rein. Also macht er den Kofferraum wieder zu, geht nach vorne an die Beifahrertür, klappt den Sitz nach vorne, macht irgendwie so da den Weihnachtsbaum rein Und er sieht, dass ich da stehe, schon seit fünf Minuten geduldig warte und blinke auch und signalisiere, dass ich als Nächstes dann da rein möchte. Und Wie gemütlich wirklich, wie gemütlich er diesen Weihnachtsbaum in sein Auto gepackt hat, hat ich war schon wieder das Wasserglas. Das Wasserglas Tröpfchen für Tröpfchen. Aber dann , der Weihnachtsbaum ist drinne. Er macht die Beifahrertür zu, macht sich eine Kippe an. Geil. Er macht sich eine Kippe an und seine Frau und ich sag euch 100 % assi beide. Die Frau guckt mich auch so an. So nach dem Motto, was denn? Ich glaube, da habe ich gar nichts gemeint. Ich stehe einfach nur da und war ich hab gedacht, okay, hier ist es schön warm im Auto, ich warte und der Typ raucht genüsslich seine Kippe und dann kommt noch ein Typ, auch so richtiger Stiernacken, beide so richtige Stiernacken. Hände tätowiert, Hal tätowiert, so längere Haare, also dann wirklich aus wie Wikinger. Und auch so so einen leichten Assi-Touch. So weißt du, Motorradclub-Touch, sag ich mal. Aber nicht die nette Sorte. Und raucht so seine Kippe da und dann kam aber dann kam nämlich endlich mal Karma zu meinen Gunsten. Ein anderer Typ kommt Und der stand genau neben ihm und signalisiert mir, er fährt raus. Und es wirkt so, als ob ich die ganze Zeit dort gestanden hätte und gewartet hätte, bis der Typ hinter ihm rausfährt. Aber es geht noch weiter. Der Typ kommt, fährt mit seinem Auto raus, fährt an mir vorbei. Ich sage Danke. Ich will gerade einpacken, das war der letzte Parkplatz an der Ecke. Da steigt die Olle von dem Zigarettenraucher , will gerade einsteigen und macht ihre Autofahrertür auf, weshalb ich nicht in den Parkplatz reinfahren kann. Und gucke dich weiter an. Nö, aber sie einfach, sie reißt die auf, nachdem das andere Auto da weg ist. Und sie weiß ja, weil ich ja seit zehn Minuten stehe und blinke, dass ich da jetzt rein will und mach die Tür da auf und steht dann noch so da in der Tür und keine Ahnung, als ob die verhindern wollte, dass ich jetzt den Parkplatz dahinter kriege. Was habe ich gemacht? Ich habe Maß genommen und bin relativ schnell und es war fast Glatteis, so dass die Reifen sich sogar ein bisschen durchgedreht haben. Bin ab Gas gegeben und wutsch bin rein . Sie ist dann noch so ein bisschen in die Tür rein, hat die Tür so leicht zugemacht, sodass sie sich fast selbst zerquetscht hätte. Und dann hat sie, sie hat noch so ein bisschen echauffiert geguckt, aber ich habe sie ignoriert. Ich habe einfach so, bin da drin reingefahren, so nach dem Motto, wenn du die Tür nicht wegnimmst, dann knallt es halt jetzt . Und das einzige Problem war, dass es meine gesamte Familie dann auf der linken Seite aussteigen musste, weil ja rechts blockiert war, was nicht ganz so cool war. Aber dann bin ich einfach so vorbei und ich weiß nicht, es ist wie gesagt, alles nur in meinem Kopf und hab dann so auf extra fröhlich gemacht. Oh, guck mal Ponys. Und bin dann direkt rüber zu dem Ponyladen und hab ich wollte denen signalisieren, guck mal, ich brauche euren Parkplatz nicht, ich habe hier trotzdem gewonnen. du hast die mit Nichtbeachtung gestraft. Und du hast gesehen, wie denen das auf den Sack ging. Die wollten, glaub mir, die haben, ich kann es natürlich nicht beweisen, aber in meinem Kopf ist es die Wahrheit und das nehme ich mit ins Grab, die wollten verhindern, dass ich da parke Und die wollten schon gar nicht, dass ich auf ihrem Parkplatz parke. Und die haben alles getan, um mich so lang wie möglich da dumm stehen zu lassen, wie bestellt und nicht abgeholt. Und am Ende habe ich aber einen Parkplatz gekriegt und die standen immer noch da. Und lustigerweise, kurz nachdem ich stand und wir ausgestiegen sind, sind sie übrigens rausgefahren und losgefahren. Und ja, ich habe noch ein paar Mal den Blickkontakt gesucht zu den Wikingern. Aber da war nichts. Und in meinem Kopf dachte ich nur so, Gott sei Dank. Weil ich war schon wieder sauer und das wäre wahrscheinlich nicht zu meinem Gunsten verlaufen, so wie die meisten, wahrscheinlich die meisten Kämpfe. Aber ja, und dann war ich aggressiv Ponyreiten. Wie reitet man den aggressiven Pony? Man sieht das Pony so ein bisschen und das Pony hieß Muck. Und dann habe ich gesagt, komm, Muck jetzt! Während der Kleinste auf diesem Pony sitzt. Ja, ich kenne die Ponys auch, die haben nicht wirklich Bock da, weil die ganzen kreisen. Da müssen wir einmal so durch den Wald gehen und dann irgendwann haben die keinen Bock, dann fressen die lieber und dann fressen die ganze Zeit und du läufst und auf einmal sind da so dampfende Haufen Scheiße, also wirklich so richtige Ponyhaufen Scheiße. Ich würde mal sagen, 5 Kilo Kacke liegt dann und dampft da hoch . Und du musst ja Slalom laufen. Aber hey, alles für die Kids, gell? Naja, jetzt habe ich. Ja, okay. Ich wollte nur sagen, jetzt habe ich das von der Chess, ich habe es euch jetzt erzählt, es ist wie Therapie hier. Fühlst du dich im Nachhinein gut, du gemer, du hast richtig gezeigt, obwohl es nicht zum Kampf kam? Nein, ich fühle mich nicht gut, weil ich finde, die Bestrafung fehlt. Aber haben die nicht eine Bestrafung gekriegt durch deine Nichtung? Der Hausmeister ist davon gekommen und die Wikinger auch. Gott, kommen, die Wikinger, die saßen im Auto und haben, der ist dumme Arschloch. Die waren richtig sauer, glaube ich. Nee, die waren nicht sauer. Ich glaube, im Zweifelsfall ist das nur in meinem Kopf gewesen. Und der Typ hat einfach nur eine Kippe geraucht, bevor er die 3 Stunden Heimfahrt angetreten hat. Und ist einfach ein super netter Kerl. Das kann ja auch sein. Glaube ich nicht, aber kann ja sein. Ich habe die Tage und das bezieht sich noch auf das, was du erzählt hast. Ich muss das nur kurz einleiten. Ich habe die Tage in eine Serie geschaut, die heißt I am a Killer, Netflix. Eine Doku-Serie , wo Leute interviewt werden, die andere Menschen umgebracht haben. Die schildern das Ganze aus ihrer Sicht. Und dann hört man, wie der Staatsanwalt und wie die Angehörigen des Opfers aus ihrer Sicht die Geschichte erzählen . Und du bist für mich gerade der Killer, der, ich saß nur mit im Auto. Dann ist hier der Jürgen ist ausgestiegen, hat den Typen umgeballert. Ich wusste gar nicht, was los ist, kannte mich in der Gegend überhaupt nicht aus . Und plötzlich sitze ich jetzt hier im Knast und bin verurteilt. Und dann hörst du der Staatsanwalt, stimmt, also so schon mal nicht. Die sind da eine Weile lang rumgecruised, haben Leute überfallen und haben den dann gezielt und so weiter. Und deswegen würde ich ganz gerne mal bei sowas deine Frau in den Zeugenstand laden. Ich würde mal gerne wissen, wie sie das Ganze so aus ihrer Situation filtert. Ich frage sie gerne mal, ob sie mal bei einer Folge dabei ist und dann könnt ihr sie das alles fragen. Ich meine, ich weiß, weil ich streite ständig mit ihr deswegen, weil sie nie meine Partei ergreift. Und sie sagt eigentlich immer, du hast ja recht, aber es bringt doch nichts . Das ist so eigentlich so ein bisschen ihre Attitüde, so nach dem Motto, ja, das sind Arschlöcher, aber was hast du jetzt davon, wenn du dich drüber aufregst? Was so eine komplett rationale, komische Herangehensweise ans Leben ist, die ich nicht teile . Denn ich finde, Arschlöcher darf man nicht einfach Arschlöcher sein lassen. Ich bin da anders. Ich bin der Meinung, wenn man ein Arschloch sieht und jemand sich arschlochmäßig verhält, dann muss man dagegen halten. Man kann das nicht einfach, weil das haben wir ja schon mal beim Vortängeln gehabt. Weil die Alternative, das ist so ein bisschen das Recht des Stärkeren. Dann reagieren die Arschlöcher die Welt, wenn wir uns einfach immer wegbücken, wenn irgendwelche Arschlöcher Arschlöcher machen. Die Frage ist natürlich, war es wirklich Arschlochverhalten? Und im Fall vom Hausmeister 100 Prozent im Fall vom Wikinger Interpretation. Ich denke mir dann immer, wenn diese Geschichte so stimmt, wie Etienne sie erzählt, dann müssen noch um ihn rum Leute sein, die das ähnlich wahrnehmen . Aber die sind dann ja oft so ein bisschen Fight Club-mäßig, die gibt es ja dann oft nicht. Doch, ich bin ich frage mich dann, ist das in Wahrheit, kommt so ein Hausmeister, kommt total abgehetzt an. Sorry, ich bin bisschen spät dran und so irgendwie am Keuchen rennt noch da rein, ich kehre die Tür, ich k ich mache euch gleich hinten auf . Alle anderen, ja, ja, ist schon gut,etzt dich nicht. Nur Etienne, Kollege, hör mal. mit der anderen Hand auf das Handgelenk zu amatschen. Kannst du mal. bin gleich soweit. Ich muss nur noch kurz, wir haben hier einen Wasserrohrbruch. Ja, ich lasse euch gleich rein. Aber das friert hier gleich alles zu. Hör mal, ist drei nach halb. Könnst du uns vielleicht, ist es kalt hier. Es ist kalt hier. Ich möchte auch nicht wieder in meinen Wagen mit der Klimaanlage rein. Also, Leg mal einen Zahn zu. Nee, ich kann dir jetzt nicht, die ist jetzt unterwegs. Aber ich würde meine Frau sofort anrufen. Ich bin hundertprozentig sicher . Also ich verstehe, woher diese. Ich verstehe die Fragestellung. Aber es ist so, Georg, ich bin nun mal auch ein sehr sensibler Mensch. Ich habe ganz feine Antennen. Ganz feine Antennen. Besonders, wenn mir gegenüber Ungerechtchtes passiert. Ja, ich weiß. Ja, und ich ich habe einen von Gott gegebenen Arschloch-Dektor. Und der ist, ich sag nicht, ich habe nicht viele Talente in meinem Leben. Aber ich habe einen Arschloch-Dktor. Glaub es mir bitte. Ich finde das Arschloch aus der Menge von tausend Leuten finde ich das Arschloch. Und ja, es gibt Leute, die werden nicht so leicht getriggert von Arschlöchern wie ich. Das mag sicherlich sein, aber ich bin mir sicher, wenn wir jetzt die Eltern da zum Beispiel beim Basketball da fragen von den anderen Kindern , dass die mir Recht geben würden, dass der uns schon längst hätte reinlassen können. Ob die mir Recht geben, dass das ein Grund ist, den drauf anzusprechen und anzumotzen, da kann man natürlich unterschiedlicher Meinung sein. Aber dass der sich schlecht verhalten hat, ich glaube , und auch die, wie die da im Umkehrschluss wird ja ein Schot draus. Wie würde ich mich verhalten? Und wenn ich sehe, da ist jemand, der will auf meinen Parkplatz einparken. Ich habe zwar hier im Podcast schon mal was anderes gesagt, aber das war nur aus Comedy-Gründen. Ich stelle mir gerade die Geschichte aus Etienne Sicht. Weißt du, wir sind eh schon spät dran. Ich habe diesen Scheißbaum, der ist 50 Zentimeter zu lang. Ich versuche noch von hinten reinzuschieben durch den Kofferraum. Das passt nicht. Hinter mir steht der Typ, macht der demonstrativ den Blinker an. Was denkt ihr denn, was ich mache? Dass ich nicht versuche, den Baum da reinzukriegen? Nee, mach dir den Blinker an und grinst nicht ganz freundlich an. Weißt du, der sitzt im Baum auf. Ich stehe da im Regen, versuche diesen scheiß Baum reinzubekommen. Und der steht da, guckt gemütlich auf seine Uhr. Ich weiß ja, dass der da rein will. Ich weiß das doch verdammt nochmal. Ich gehe also von vorne rein, ziehe den Baum rein und denke, der könnte halt aussteigen, mir was sagen, mir helfen tut er aber nicht. Das Arschloch steht da, weil er sich denkt, ich bin der Nächste, der den Parkplatz bekommt. Und dann habe ich mir eineppe angemacht. Und dann denke ich mir, ich kann die ganze Fahrt über nicht rauchen will in Ruhe nur ganz kurz, irgendwie eine Minute. Ich will die noch nicht mal zu Ende ich will ihn einfach nur anmachen. Und der steht dann da. Meine Frau macht kurz die Tür auf, der tritt voll aufs Blech, die muss die Tür fast zuhauen, damit sie sich den Finger abgehakt bekommt. Weißt du, ich habe ihr den Arsch noch. Ja, was soll ich sagen? Es ist eine interessante Sichtweisung. Aber ja, was soll ich sagen? Ich glaube es nicht. Ich glaube es wirklich nicht. Es könnte natürlich sein, es gibt einen kleinen Prozent, gebe ich gerne zu. Aber die Wahrheit ist, dass beides Arschlöcher waren. Und ich kann nur sagen, wenn ich, wir brauchen Bodycam bei dir. Wir brauchen, wir brauchen einen Bodycam. Wenn ich Hausmeister wäre und sehe da 20 Kinder bei minus 2 vor der Turnhalle. Ich würde sofort aufmachen sagen, kommt rein, ich muss ja nochmal kurz die Umkleiden checken, aber kommt schon mal rein. Und ich würde auch wenn einer da steht und parkt, ich würde mir nicht die Kippe da anmachen. Ich würde sagen, ich fahre sofort raus , würde das sogar signalisieren, würde dem ein Signal senden und sagen, ja, ich sehe, du wartest, ich komme raus. Das sind einfach so sozialgemeinschaftliche Sachen und ich glaube, das ist einfach so die Gattung Machoman der alten Schule, die, wie du schon richtig sagst, ich lass mich hier von niemandem, ich mache das in meiner Geschwindigkeit, ist mir doch egal, dann warten die halt zwei Minuten. da steckt so eine Attitüde drin, dieses, ich lasse mich von niemandem hetzen, Attitüde Und dann dieses extra langsam machen, dieses genüssliche, man kennt es aus dem Verkehr, man kennt es an der Kasse, man kennt am, weiß ich nicht, Pfandflaschenautomat. Es gibt diese Leute, die es einfach genießen, demonstrativ zu zeigen , dass sie einen geben, dass du wartest. Wir haben auch ausgedruckt, dieses ich bin hier auf der Arbeit, nicht auf der Flucht. Fängt ausgedruckt irgendwo an so einer Wand, an.ummernschild. Klassiker ist ja natürlich auch immer reinsetzen, den Gurt suchen und erstmal das Navi einstellen, bevor man aus der Parklücke fährt. Ja, aber wann willst du sonst einstellen während der Fahrt oder was? Nee, rausfahren, den anderen reinlassen und dann das Navi einstellen. Ja, das finde ich nochmal. Ach komm, das macht ihr nicht. Also wenn du jetzt noch die Straße googeln musst und weiß ich noch, drei Telefonate machen musst. Okay, aber Navi einstellen dauert bei mir fünf Sekunden. Ja, bei dir bei den meisten dauert es länger. Aber ich gebe ja zu, und ich weiß, viele werden mir schreiben, hast du nicht in Folge 137 gesagt, dass du ab und zu extra langsam aus der Parklücke raus, um Leute zu ärgern? Ja, und deshalb sage ich euch , it takes a to catch aolf. Ich bin auch nicht immer korrekt, hebe ich gerne zu. Ich habe auch schon Leute provoziert und geärgert, aber das ist präventives Arschlochum. Das mache ich nur, weil ich schon weiß, dass der hinter mir wahrscheinlich auch ein Arschloch ist und ich quasi vorwärts verteidige. Versteht ihr? Ich bin jetzt schon ein Arschloch für die nächste Arschloch-art, die er gleich machen wird. Ich habe noch zwei abschließende Fragen zu dem Fall. Bei der ersten Geschichte hast du erklärt, was deine Frau und deine Kinder gemacht haben. Fehlte mir bei der zweiten Geschichte. Also wie war die Reaktion im Auto von der Familie? Und lebt das Pony noch? Also die Kinder haben nichts mitgekriegt. Seit dieser Mallorca-Park-Geschichte versuche ich auch im, erinnert euch, gab es diese Situation, wo mir einer am Parkplatz klauen wollte auf Mallorca, wo ich auch ausgerastet bin. Und das war mir ein bisschen angenehm, weil die Kinder das komplett mitgekriegt haben. Aber seitdem versuche ich im Auto auf jeden Fall tiefer durchzuatmen. Meine Frau hat es natürlich an meiner Schnappatmung gemerkt Aber hat nur so vor sich hin so ruhig, ruhig, Und die Kinder haben davon nichts mitgekriegt bei der zweiten Aktion. Und bei dem das Pony lebt. Ich habe mir mit dem Pony gebondet auf dieser Tour. Und habe es tatsächlich lieb gewonnen und ich musste seitdem schon ein paar Mal an Muck denken. Okay. Das ist schön. Schöne Geschichten. So, naja, es sind tatsächlich , und das war ein Wochenende, Leute. das passiert, wenn ich das Haus verlasse. Wie verlasst ihr das Haus? Habt ihr das Haus verlassen? deshalb bleibe ich einfach am besten zu Hause. Ist ja das das Gute,? Also ich gehe zum Gassi mit den Hunden, mit dem Hund, ich nenne ich mal mehrere. Und da ist alles ganz gechillt. Vielleicht brauchst du einen Hund. Ich würde gerne einen haben, aber ich darf nicht. Wir haben einen Wichtel gerade. Was? Ja. Ach so. Wir sind ja hier in der Nähe von der dänischen Grenze und die Skandinavier haben irgendwie eine Tradition und das schwappt hier so in Grenzregion rüber, dass die Kinder an Wichtel und dass die so eine Wichteltür haben wir auch. Ja, ich habe das zum ersten Mal gesehen. Ich habe mich ja schon gewundert, meine Tochter wird acht Jahre alt, die glaubt immer noch an den Weihnachtsmann und an den Nikolaus. Ist sehr süß, sie glaubt aber immer noch besser. Und jetzt glaubt sie nicht nur noch daran, sondern auch noch an Wichtel. Und meine Frau schreibt heimlich Briefe, legt sie dann dahin. Und das das zweite, was meine Tochter dann macht, wenn sie morgens aufsteht, erstmal zum Adventskalender, wenn da überhaupt noch was drin ist, weil sie schon leer hat, und dann die Wichtelbriefe lesen, dann freut sie sich ein Ast, weil sie denkt , wir haben kleine Wichtel zu Hause. ihr fake Wichtelbriefe? Ja. Meine Schwester ist im Wichtel-Game. unglaublich. Meine Schwester ist richtig krass im Wichtel-Game. Ich weiß das, weil sie uns die Fotos immer schickt. Der hat sogar Namen, der heißt Julian Nieon. N Nissen. Nissen. Bei unserer auch. Julian Nissen, wie heißen die alle? Ja, keine Ahnung. hat sie sich ausgedacht, den Namen. Die heißen wohl so. Okay, und ich sag dir ganz ehrlich, die macht das nicht für die Kids, die macht das nicht für meinen, meine Nichte, die macht das 100 pro selber. Das ist eine Form von Puppenhausbauen. Die macht da auch, ich kann euch Fotos schicken, die deckt den Tisch für die kleinen Wichtel und dann schickt ihr uns Fotos. Heute gab es bei Julian Nissen Abendessen. Und dann am nächsten Tag packt sie mini kleine Geschenke ein. Die sind dann so groß wie ein Würfel und deckt einen Tisch mit so kleinen Geschenken und schickt uns dann ein Foto. Heute gab es schon Bescherung an Nikolaus für Julian Nissen und so weiter. Und erzählt so richtige Geschichten. Und ich denke mir nur so, die Kinder, die laufen da vorbei und sagen, oh ja. Und sie macht da irgendwie vier Stunden Bastel-Ation draus. Es ist unglaublich. Und meine Tochter liest dann den Brief, wo meine Frau draufschreibt, hallo, liebe Frieda, du siehst aber toll aus, weil meine Tochter ein Foto hingelegt hat vor das Haus Ich bin schon 80 Jahre alt, dann hat sie so Wichtel drauf gemalt. Wir werden ja sehr alt, aber ich fühle mich immer noch kerngesund und dann kommt meine Tochter. Der ist schon 80, der Nissen. Der ist schon 80 Jahre, kannst du das glauben? Also die haben richtige Brieffreundschaft. Nisse heißt der. Oder Nisse, ja. Eine Nisse in Schweden und Finnland in der Hauptsache Tomte bzw. Tu ist ein wichtelartiger Hausgeist in der skandinavischen Tradition. Der N ist ein alter Mann mit einem weißen Bart etwa so groß wie ein zehnjähriges Kind und trägt eine rote Mütze. Es ist unglaublich. Der Stoff aus dem Horrorfilme sind. Ja. Warum baut ihr Türen für alte? Wir haben ganze Häuser gebaut. eigentlich die euren Töchtern Briefe schreiben. Ich habe euch ein Foto geschrieben. Was soll das Kind da lernen? Ich habe euch ein Foto geschickt, das ist ein ganzes Haus. Das ist nicht nur eine Tür. Und es gibt sogar eine Wichtelindustrie du kannst also diese Türen auch kaufen. Bastelartikelartikel Industrie. Also ich will es jetzt nicht kritisieren. Ist ja süß. Aber okay, ich schicke euch gleich mal die Bilder vom Wichtel von meiner Frau. Das ist eine andere Qualität. Moment, warum ist das ein Schuhkarton? Ich denke, er ist so groß wie ein zehnjähriges Kind. Die Wichtel sind klein. Die sind eigentlich so mini. Die werden nur sehr alt. Aber ist schon. Aber nochmal zurück zum Glauben. Wie alt waren denn deine Kinder, Eddie, wo die gesagt haben, okay, ich glaube nicht mehr an den Weihnachtsmann? Weil erzählen, glaube, dass das eine ganz opportunistische Geschichte ist, ehrlich gesagt. Kinder glauben so lange an den Weihnachtsmann, solange sie Geschenke kriegen, weil sie denken, wenn sie nicht mehr dran glauben, dann kriegen sie auch keine Geschenke. Hört das auf. Und deshalb, also das ist so, ich weiß nicht, ich bin mir nicht sicher, ob sie, also der Große, ob der es wirklich glaubt oder ob er es glauben will . Aber ich glaube, spätestens jetzt, wenn es dann irgendwann aufs Gymnasium geht, da enthält sich einmal mit einem Siebtklässler, der sich gerade die Bon zubereitet. Und dann ist, glaube ich, vorbei. Ich weiß es nicht, aber es gibt auch diesen Gag von dem Typen, der sagt, meine Kinder sind so dumm, die glauben immer noch an Weihnachtsmann. Naja, egal, ich gehe jetzt mal in die Kirche. Okay. Da ist was dran, oder? Weihnachten ist schön. Aber ja, keine Ahnung. Ich meine, wie viele Leute glauben an Jesus? Wäre ich nicht. Oder Fortuna Düsseldorf. Meine Tochter. Meisterschaft? Meine Tochter hat sich übrigens einen riesengroßen Teddy gewünscht, mindestens 1,50 Meter sein soll. Weil wir hatten ja einen im Keller, den habe ich natürlich weggeschmissen. Und da war sie so sauer, dass ich ihn weggeschmissen habe, obwohl da schon die Ratten drin hausten, dass sie gesagt hat, jetzt will ich auch einen riesengroßen Teddybär. Moment, aber wie kam es denn dazu, dass sie, Der war im Keller. Damit wurde also nicht gespielt. Der war seit 20 Jahren im Keller. Und ich habe, als ich meinen Keller ausgeräumt habe, ein paar Fotos gemacht, um zu gucken, was kann weg, was nicht, weil ich das mit meiner Frau diskutiert habe, hier kann das weg, kann der Teddy weg. So, Teddy, zack, weg. Tochter hat das Foto gesehen. Was ist das denn für ein toller Teddy? Der war riesig. Der war wirklich riesig. Ein besonderer Teddy. Nun, den gibt es jetzt nicht mehr. Also muss ich jetzt zu Weihnachten, wenn ich das will, einen Teddy besorgen. Einen großen Teddy. Wir kriegen hier Bilder weitergeleitet von Wichtelhaus habe ich euch geschickt. Ja, und Einhornblühe und Einhorn Plüschuhe will sie. Einhornplüsch-Schuhe. Muss ich auch noch. Was? Ich suche mal eben den Wunschzettel nachvollziehbar. Einhornlüsch Plüschuhe, einen riesengroßen Teddy. Ich muss mal den Zettel suchen. Wie lang darf denn die Liste sein? Also ist da nicht ein riesengroßer Teddy genug? Ja, die Liste darf lang sein. Die Frage ist nur, was suche ich da von dieser Liste aus? W wünschen kann man sich ja alles. kriegt das, steht auch noch mal ein Blatt. Und mit ihr lasst das dann offen, was davon geschenkt wird? Ja, wir schenken das ja nicht. Das ist ja der Weihnachtsmann. Sie glaubt ja noch dran. Ich habe ja keine Ahnung. So ist das. Der Weihnachtsmann, der Nikolaus, wie war das? Der Nikolaus nimmt den Wunschzettel aus dem Stiefel mit am 6. Dezember und gibt es dem Weihnachtsmann. So ist doch die Geschichte, Ja, ja. Also sie hat einen riesen Wunschzettel in den Stiefel geknallt. Und den mussten wir natürlich, also der Weihnachtsmann, der Nikolaus hat ihn rausgenommen und hat sie mir jetzt den Weihnachtsmann gegeben. Ich dachte, dass wir da. Kind wünscht sich halt eine Sache und dann, das Vermittler zum Weihnachtsmann, halt derjenige, ja, das klingt irgendwie, ich gebe das mal an den Weihnachtsmann weiter, du musst dich entscheiden, was du haben möchtest, der Teddybär ist es, okay. Dann sage ich das dem Weihnachtsmann. Ja, also ich sage immer, schreib einen Wunschzettel und den Wunschzettel kriegt dann der Weihnachtsmann. Und dann kannst du immer sagen, nicht mein Problem, kannst du immer auf Schuld schieben. Ich wollte doch eine Nerfgun. Der Weihnachtsmann hat dir aber einen Apfel geschenkt. Aber habt ihr denn schon den Plan, wie die nächste Phase dann passieren wird, wenn der Weihnachtsmann nicht mehr ist, weil es gibt ja dann nicht plötzlich keine Geschenke mehr? Ja, ich würde sagen, dann ist der Zeitpunkt gekommen, wo man den Kindern sagt, so, ihr wisst, der Weihnachtsmann Wirkau haben die Geschenke gekauft. Also, was kauft ihr mir zu Weihnachten? Sehr gut.ickt ihr Geschenke? Alle selbst gebastelte Sachen. Nee. Wir haben komplett abgeschafft. Also alle Erwachsenen haben untereinander den Deal, sich nichts mehr zu schenken. Super unromantisch, ich dachte,kehrt. Ich dachte, umgekehrt von den Kindern, weil ich meine, es ist eigentlich auch gar nicht so verkehrt, wenn man nichts selbstgebasteltes kriegt, oder? Da muss man das nicht irgendwo aufbewahren. Ja, du kriegst, meine Kinder kommen jeden Tag aus der Kita mit irgendwas selbst gebastelten und gemalt. sag's mal ganz ehrlich, ja? Also manchmal ist da was dabei, wo ich sage, nicht schlecht. Aber Also ich habe jetzt zehn Jahre lang Bastelkram aus Kitas und Schule gesammelt. Ich sag mal, so, der Bedarf ist gedeckt an hässlichen Zeichnungen von mittelmäßig begabten Ordner für oder einen Schuhkarton oder wo landen die? Ja also die ganz seltenen Kunstwerke, die kommen vielleicht mal in Ordner und die anderen werden rausgeschmuggelt in die Welt. Ah, weil ich hätte, sonst kann man natürlich auch sagen, man sammelt die ganzen Geschenke und gibt die mit für den Weihnachtsmann. Oh, das. Das muss man sich nicht wundern, dass die weg sind. Und der hat so eine Expressspost, das ist so eine grüne Tonne, die steht unten an der Treppe. Da landet alles beim Weihnachtsmann. Ja, dann wäre ich wiederum vorsichtig, wenn das Kind dann irgendwann mitbekommt, dass das vielleicht doch nicht die Weihnachtsmann-Post ist und sich selber reinsetzt. Ja, oder nee, oder irgendwas von dir da dann reintut oder so. Apropos Weihnachten, meine Tochter, weil er hat letztes Jahr, ich glaube es ist dieses Jahr auch wieder, ein Krippenspiel aufgeführt. Also dann haben die so eine Gruppe, dann üben die irgendwie das Krippenspiel und dann haben die im letzten Jahr einen Film dazu gemacht. Also irgendjemand hat die Kamera genommen und das Ganze gefilmt. Und dann hat meine Tochter uns das gezeigt. Guck mal, das ist unser Krippenfilm. Also da hat auch jemand Ponys gehabt und Ziegen und so richtig Krippenfilm. Und auf einmal stehen die vor McDonald's McDonald's-Tüten in Art und Krönchen. Ich, was ist das denn? Ja, da haben wir Pause gemacht. Die haben ja auch Rast gemacht und da steckt eine Kooperation mit McDonald's hinter. Also im Abspann mit freundlicher Unterstützung von McDonald's im Krippenspielfilm. Das finde ich jetzt aber sehr enttäuschen. Sponsor von McDonald's scheinbar. Krippenspiel? Das war so unglaublich. Vom Esel rüber zu McDonald's. Ja, da haben wir dann Pause gemacht, weil die haben ja auch eben Rast gehabt und mussten ja was essen. Und alle so, die kennen das halt irgendwie, dass die Kinder von der Grundschule dann halt irgendwie, dann gibt es halt den Tag, wo die Eltern eingeladen sind und eine Klasse oder ein Jahrgang macht dann eben das Grippenspiel und das wird dann halt live performt. Ja. Diesmal hat es nicht mehr oder was? Diesmal hatten sie ein Video gemacht. In diesem Jahr, glaube ich, noch an den Grundschulen und so, dass die sowas einstudieren und dann performen. hatten wir auch schon. Aber dieses Jahr tatsächlich nicht, aber generell gibt es das. Dieses Jahr mit Sprechrolle. Meine Tochter ist schon total aufgeregt und jeden Abend müssen wir die Sprechrolle üben. Ich bin gespannt. So. Soätseln. Ist zu früh zum Rätseln? Nee, Quatsch. Nee, nee. Ist ja it. Ich bin ein bisschen unter Druck, weil die letzten fünf oder sechs Male hat nämlich Eddie gewonnen. Ich bin heiß. Das ist eine Frage, wo ihr euch beide vermutlich auskennt. Andre Agassy gewann 10 von elf Matches gegen Boris Becker, nachdem ihm welche Angewohnheit des Deutschen auffiel Ich hoffe, es weiß nicht einer von euch. Fängst du an, Eddy? Nee, mach ruhig. Boris Becker hat eine Angewohnheit auf dem Platz gehabt, die es Agassy erlaubte, dadurch das Match zu gewinnen. Okay, also ist es eine Angewohnheit in der Schlägerführung? Nee. Hat es was damit zu, dass er erkennen konnte, wann Boris Becker ans Netz geht, um Volley zu spielen? Gute Idee, aber ist es nicht. Weil Becker war ja, glaube ich, Surfen Volley Spieler. Was hat denn Boris Becker damit so gemacht? Tennis gespielt? Ja. Tennisspieler. Was hat der für Angewohnheiten gehabt? Menschen, der ist eine Werbekone für Wettanbieter. Der hat einen sehr starken Aufschlag gehabt, ist meistens Netz gegangen, wie er die schon sagte. Dann hat er oft. Ist er ausgeliefert worden? ist ausgeliefert. Der kommt jetzt frei. nach drei Monaten oder sechs Monaten oder irgendwas. Ist schon durch? Auch ausgetauscht worden, wie die amerikanische Basketballerin. Diese Grain. Aber was haben die Engländer dafür gekriegt? Nee, die haben den Bock. Es gibt ein Gesetz irgendwie, ich habe es gelesen, es gibt ein Gesetz, weshalb der nach Deutschland ausgehändigt werden muss. Deutschland hat gesagt, nee, behaltet ihn ruhig, aber irgendwann hat gesagt, nee, geht nicht. Okay. Joke. Hat Boris Becker nicht immer irgendwie den Mund und dann die Zunge, aber hat es was mit dem Aufschlag zu tun? Ja. Er konnte ablesen, wenn er. Er konnte an seinem Spiel ablesen, in welche Ecke er den Aufschlag serviert. Das ist grundsätzlich richtig, ist schon mal richtig und gut. Aber warum? du meinst das Zeichen, was er gemacht hat? Hat das was mit dem Schuhabklopfen zu tun? Nee. Hat das was mit der Zunge zu tun? Ja. Ich hab doch ihm gesagt, die Zunge. Warum? Ja, warum sagst du es denn dann nicht? Er hat die Zunge immer so in den Mundwinkel getan und das in den Mundwinkel in die Richtung, in er den Ball geschlagen hat. 100%? selber schuld, du hättest es sagen können. du hattest es doch schon. Die Zunge, also der hat immer die Zunge kurz so rausgestreckt und zwar tatsächlich in die Richtung, in die er servieren würde. Und laut eigener Aussage in dem Interview aus dem Jahr 2017 hatte Andrew Agasty massive Probleme, die Aufschläge Bäckers zu retournieren. Becker waren sehr, sehr guter. Und was zu einer intensiven der Spielweise veranlas, dort stellte Agassy fest, dass Boris Becker die Zunge kurz vor dem Service rausstreckt, in die Richtung, in die er aufschlägt. Agacy hat gesagt, die Schwierigkeit bestand jetzt nicht unbedingt darin, die Aufschläge richtig zu retourieren, sondern Ecker im Unklaren darüber zu lassen, dass er weiß, wohin er aufschlagen wird, es also nicht jedes Mal zu machen, damit er keinen Verdacht schöpft und dann möglicherweise selber herausfindet, was er da gemacht hat. Ich frage mich gerade ist das schwer , das zu erkennen von der anderen Seite des Platzes sozusagen? Ich muss mal gucken. Ich habe irgendwo ein kurzes Video gesehen auf Twitter, wo man ganz kurz so ein bisschen sieht, wie Becker das macht. Ich fand es jetzt, es war nicht immer extrem gut zu erkennen. Jedenfalls hat Agassi die ersten drei Matches gegen Becker verloren. Sein Lifetime-Record gegen Becker ist dann 11 zu 4. Also er hat danach einmal noch verloren. Das wusste ich überhaupt nicht. Das ist ja eine richtig geile Geschichte. Theoretisch könntest du auch jemanden hinter Bäcker setzen, sodass Agacy den sieht und der Typ im Publikum guckt Fernsehen , um das besser zu sehen. Ach so meinst du das? Mit der Zunge? Ja, wenn es schnell genug ist, also das Fernsehbild. Heutzutage, wenn es um einen Stream wäre, wäre es wahrscheinlich schon nicht mehr schnell genug. Aber merkt ihr Mein Problem? Entschuldigung, Georg, merkt ihr mein Problem? Ich bin bei der Zunge. Ich weiß, irgendwas ist mit der Zunge. Und dann sagst du Schuhe ab. Aber irgendwie in meinem Gehirn ist das so verdraht, dass ich. Weißt du, warum du das machst? du sagst das und du hoffst, dass du dann schon von irgendjemandem einen Hinweis kriegst. du antwortest für dich selbst, verneinst in deinem Kopf und gehst schon über zur nächsten Frage. anstatt diese Frage einfach mal auch zu stellen stellen. du hättest es einfach stellen können. Die Frage ist, warum denkst du, dass Fußabklopfen wahrscheinlicher ist als Zunge? Nee, ja, die Frage ist, warum, wie du es gerade sagtest, warum frage ich nicht nach der Zunge und dann nach dem Fuß abklopfen? Weil Vor allen Dingen, Georg hat sogar drauf reagiert. Ja, hat unserer Georgs Reaktion gesehen, dass es das ist. Also nachdem du dann das nicht gefragt hast, habe ich diese leichte Enttäuschung in den Augen von Georg gesehen, dieses Jochen. Und genau wie Agacy das bei Becker sieht, siehst du es nämlich bei Georg. Ja. So, und das voll Strecken. Voll den Read. Ich bin so fassungslos, wie bescheuert. Sag doch, ich habe ganz sensible Antennen, sag ich doch. du hast absolut recht und herzlichen Glückwunsch zu den Punkt. Das passiert mir ständig, dass ich irgendwas habe, das ist eigentlich, mach es doch einfach. Nein, ich nehme eine Abbiegung ins Unglück. Das klingt auch nach Autobiografie, Abgebung ins Unglück. Über die Autobiografie haben wir noch gar nicht gesprochen, hätten wir schon vorletztes Mal tun können. Matthewry übrigens, Andre Agis hat auch eine sehr gute Audio Autobiografie. Open heißt die. Da schreibt er tatsächlich auch über seine Leiden während seiner aktiven Tenniskarriere und seine Depression und wie er sich mit Schmerzen Toupet auch, ja. Und wie er sich aus dem Bett wirklich kämpfen musste, um Tennis zu spielen, weil er es so gehasst hat und so. Kann ich nur empfehlen, Open heißt die. Und ja, Matthew Perry, wollten wir schon drüber reden. Haben wir noch nicht, ne? Noch gar nicht. Ich bin ja nicht sicher, wie viele Leute, also A, ob es schon übersetzt ist überhaupt. Das Buch? Das weiß ich nicht. Und wie viele Leute sich das dann überhaupt hier kaufen und anhören, wollte ich gerade sagen, weil es für mich schon so selbstverständlich das ist, das als Hörbuch von ihm selber gelesen, mir zu holen oder es halt zu lesen. Aber wir haben es beide gemacht und sind, glaube ich, beide relativ begeistert davon gewesen, oder? Absolut. Und es ist auch , ich weiß nicht, ob das illegal ist, das zu sagen, aber für Service jetzt hier für unsere Hörer, es gibt das gesamte Hörbuch auf YouTube gerade noch. Es wird wahrscheinlich nicht ewig da sein, aber es gibt die gesamte Version, ich glaube, achteinhalb Stunden oder so geht das. ungefähr auf YouTube heißt Wie heißt denn das Buch nochmal? Ja, wollte ich auch gerade nachgucken. Das heißt, mit Friends an. Fr terrile Thing oder irgendwie sowas. Friends, Friends and the Big terrile Thing. Von Matthew Perry, für alle, die überhaupt nicht wissen, von wem wir reden. Matthew Perry ist der Schauspieler, der die Rolle des Chandlers gespielt hat in der Sitcom Friends . Und ich glaube, kann ich so sagen, Georg, dass das auch so mit unser Lieblings Charakter war in der Serie. Absolut, definitiv. Und auch so ein bisschen, ich glaube schon somit auch generell so mit der beliebteste Charakter in der Serie. Aber der Schauspieler Matthew Perry hat Zeit seines Lebens, also nee, was klingt das sagt man glaube ich nur, wenn Leute tot sind, der lebt ja noch, hat sein gesamtes Leben lang mit Drogen und Alkoholsucht zu kämpfen gehabt. Und zwar richtig heftig, wäre auch fast gestorben, wurde, glaube ich, 15, 16 operiert. Und in der Hochphase erzählt das alles auch in dem Hörbuch, hat er 50 Pillen am Tag geschluckt und Kokain und eine Flasche Wodka und alles auf einmal. Und war gleichzeitig an von Filmen und Sitcoms und war er sagt selber, er war zu einem gewissen Zeitpunkt, hatte er die erfolgreichste Fernsehsendung und den erfolgreichsten Kinofilm. Und war halt auf der Höhepunkt des Fames und was er so alles da erlebt hat in Hollywood und wie er damit zu kämpfen hatte . Es ist teilweise sehr rührend, sehr heftig, auch so das alles mal zu hören, teilweise auch lustig, also so Matthew Perry, trockener humormäßig. Könnt ihr euch vorstellen, mit so einem Starma zu tauschen? Was? Ja. Würdet ihr gerne so berühmt mal sein? Also wenn du das Hörbuch gehört hast, erübrigt sich diese Frage eigentlich. Ja, weil viele ja sagen, viele denken ja, berühmt sein ist total geil . Und ich möchte gerne auch ein Star sein. Aber also berühmt sein, der Umkehrschluss funktioniert ja auch nicht. Also nur weil jetzt bei Matthew Perry das Berühmtsein so überhaupt nicht funktioniert hat, würde ich jetzt nicht daraus schließen, dass Berühmtsein generell für alle scheiße ist. Man kann ja auch nicht sagen, dass es überhaupt nicht funktioniert. Er sagt zwar, nicht alle seine Probleme gelöst. Aber ich glaube nicht, dass er notwendigerweise viel besser dran gewesen wäre, wenn er nicht erfolgreich gewesen wäre, weil die Frage ist, also hätte er da nicht die gleichen Probleme gehabt, nur noch dazu Geldprobleme und weiß der Teufel was? Wenn er alleine erzählt, wie viel er für Drogen ausgegeben hat und seinem Drogendealer da irgendwie jeden Tag 3000 Dollar in die Hand drückt und irgendwie x Millionen für Entzug und so weiter und so fort , dann stellt sich halt die Frage, wenn er nicht das Glück gehabt hätte, extrem erfolgreich zu sein und extrem viel Geld damit zu verdienen, was er macht, wäre er wahrscheinlich gestorben. Vermutlich, ja. Aber er sagt ja auch, und das ist ihm ja auch ein großes Anliegen , dass er auch helfen will mit seiner Geschichte anderen Süchtigen und vor allen Dingen es geht es ihm auch darum, so ein bisschen Awareness zu schaffen, dass es halt eine Krankheit ist und dass viele Leute die selber davon betroffen sind, nicht checken, aber auch andere das nicht checken, sondern einfach sagen, ja, dann hör doch einfach auf oder trink doch einfach nicht mehr. Trink dich doch einfach nicht mehr zu Tode. Genau und er beschreibt das wirklich in dem Buch sehr, sehr gut, dass das halt eine Krankheit ist, die er halt hatte und er schon als Baby irgendwie Tabletten gekriegt hat von seinen Eltern und einfach wirklich suchtkrank ist. Und wenn du das nicht richtig behandelst und nicht richtig angehst, dass das dann halt auch zu diesem Problem führen kann. Und ich denke mal, dass diese Suchtprobleme, die waren ja schon da, bevor er mit Friends diesen Erfolg hatte. Ja, auch, also es gibt, glaube ich, irgendwie so viele irrige Annahmen. Also eine der irrigen Annahmen, über die er halt spricht, ist die, dass irgendwie Berühmtheit und Geld alle deine Probleme löst oder einen Großteil der Probleme löst, dass das schon mal nicht der Fall ist, was naheliegend ist. Also gerade der Teil des Berühmtseins. Ich glaube, der ist auf der einen Seite vielleicht für den einen oder anderen cool und schön, bringt aber auch jede Menge Nachteile mit sich. Nicht, dass du keinen unbeobachteten Schritt mehr irgendwo machen kannst Und das mit jeder Form von Berühmtheit auch irgendwo es müssen ja nicht mal zwingend Neider sein. Es reicht ja schon alleine, dass die Aufmerksamkeit bei allem, was du tust, auf dir ist. Und natürlich es auch eine Menge Leute gibt, die quasi nur darauf warten , dass du mit irgendwas einen Fehlschlag hast, dass irgendwas nicht funktioniert, dein Film oder irgendwas oder deine Karriere im Allgemeinen. Wir haben ja ganze Sendungskonzepte, die nur darauf abzielen, gescheiterte Prominente oder ehemalige Prominente in mehr oder weniger entwürdigenden Situationen zu sehen, so diese Dschungelcamp-Geschichten und so weiter und so fort. Und eine nächstjährige Annahme ist, glaube ich, immer, dass die Leute, nicht die Leute, aber dass es Leute gibt , die glauben, jemand, der egal erstmal welche Drogen zu sich nimmt, tut das, um davon high zu werden. Also um davon irgendwie ein Glücksgefühl, so nach dem Motto, wer Drogen nimmt, macht das , umso richtig Party zu machen. Das ist nicht bei allen der Fall. Es gibt solche Leute und solche Situationen und solche Drogen und da gibt es eben das, was Matthew Perry beschreibt, dass er das quasi so in so einer Form von Selbstmedikation macht, um irgendwie mit dem klarzukommen, was um ihn rum so passiert oder was so sein aktuelles Leben ist. Auch was der da teilweise erzählt oder schreibt, wie auch immer an die Dosierungen von Medikamenten, die er dann teilweise bekommt. Ich habe in ein paar Punkten kann ich ein paar Dinge nachvollziehen, weil ich eine relativ ähnliche, nicht ganz dasselbe, aber ähnliche Teile von der Erkrankung hatte wie er auch . Er hat zum Beispiel, glaube ich, eine Pankreas Entzündung, eine chronische gehabt oder so. Ich habe halt die Krebsvariante davon. Und er kriegt Schmerzmittel, die ich auch bekomme. Oder er hat die damals bekommen, die ich auch bekomme . Und die Dosierung, die er hat, und ich habe keine niedrige gehabt zu dem Zeitpunkt, ich habe bis zu 80 Milligramm am Tag von diesem Medikament gehabt, von einem starken Schmerzmittel. Und der hat 1800 Milligramm gehabt. Ich habe 80 gehabt , eher 1800. Also was da für eine Größenordnung liegt, die ja sogar teilweise noch von Ärzten irgendwie da abgesegnet bekommen hat. Wie er dann auch erzählt, wie er mit dieser Schmerzmittelabhängigkeit halt wie er halt Ärzte darüber belügt, welche Arten von Schmerzen er hat, um diese Sachen verschrieben zu bekommen und so. Das ist halt das ist eine irre Vorstellung. Und wie er auch erzählt, dass er in einem Krankenhaus ist und das Gefühl hat , wäre es jetzt nur in erster Linie mal unangenehm, wenn er als berühmter Schauspieler in deren Krankenhaus stirbt. Und er hat das Gefühl, er wird deshalb verlegt, damit er das Problem anderer Leute ist zu dem Zeitpunkt. Und er erzählt ja auch, dass er irgendwie teilweise Detox oder Rehab oder was auch immer macht, um runterzukommen. Und sie verschreiben ihm aber so viele Tabletten, was eigentlich genau das Gegenteil, also sie verschreiben ihm, glaube ich, sogar genau die Tabletten, von denen er versucht runterzukommen . Irgendwas, also so kontraproduktiv ist und was du auch gesagt hast mit dieser Berühmtheit, du hast auch natürlich dann ganz viele Enabler um dich rum. Also so Leute, die dann alle an dir verdienen. NBC hat an ihm verdient wegen Friends, Hollywood verdient wegen den Filmen und denen geht es alles nur darum , dass diese Projekte, in denen du involviert bist, mal gerne weg. Genau, denen geht es einfach nur darum, dass die Projekte laufen. Wenn das bedeutet, der braucht 50 Tabletten am Tag, dann sorgt dafür, dass er diese 50 Tabletten kriegt. Hauptsache, die Staffel wird fertig produziert oder der Film wird fertig produziert oder so. Und das hat sicherlich auch nicht geholfen. Auf der anderen Seite hat er sehr viel gebumst. Wobei er aber auch sagt, dass er dass er natürlich auch versucht hat, wie das die meisten Leute machen, die in irgendwelchen Suchtthematiken stecken, das zu verdecken, so gut es geht und das in Teilen funktioniert, in Teilen nicht funktioniert er beschreibt halt, wie Jennifer Aniston halt mitbekommen hat, von seinen Alkoholproblemen, weil er halt mit einer Megaa am Set von Friends irgendwie aufgetaucht ist oder dass er die Friends folgen, wo unser eins die DVDs von hat oder hatte, ich zumindest, hatte irgendwie alle Friendsolgen eine Zeit lang auf DVD und habe es mir immer wieder gerne mal angeschaut, die er sich nicht anschauen konnte , weil er quasi er muss sich in dieser Serie sehen und weiß quasi genau, welche Medikamente er gerade intus hat. Wenn er schlank ist, sind es irgendwie die Pillen und wenn er übergewichtig ist, ist der Alkohol und so weiter. Ich frage mich, wir haben ja neulich so ein ähnliches Thema gehabt, da ging es um diese Autobiografie oder Bücher zum Thema Depressionen und so. Und kurz danach kam die Autobiografie von Matthew Perry raus, ob das deine Sicht zum Beispiel Eddie auf das Thema geändert hat, weil du ja kritisch warst gegenüber eigentlich einem sehr ähnlichen Thema. Ja, ich musste auch nochmal sagen, haben ja auch viele Leute geschrieben und ich glaube, es kam auch so ein bisschen falsch rüber, weil als ehemals Selbstbetroffener, das klingt immer so blöd, wenn man das sagt, das klingt immer schon wie so eine Vorwärtsfertigung, aber ich hatte auch schon eine schwere Depression auch mit Antidepressiva und allem. Und mir geht's einfach nur bei Matthew Perry höre ich irgendwie da auch raus, weil das so schonungslos ist und auch so Ja, so ein Strip-down, dass ich auch wirklich das Gefühl habe, dass das Leuten auch helfen kann und dass das auch irgendwie seine Mission ist. Und bei ihm weiß ich halt auch, der ist 100 Millionenenschwert, der macht das jetzt nicht in erster Linie irgendwie, um Kohle oder so zu machen. Ich habe diesen Eindruck aber nicht immer. Ich glaube, dass es schon auch bei manchen so schwingt das für mich. Und das ist natürlich auch, ich weiß, dass ich mich da weit aus dem Fenster lehne, weil letztendlich steckt man nicht drin und weiß es nicht und sollte sich dann vielleicht auch mit dem Urteil zurückhalten. Und das nehme ich auch mit. Aber manchmal habe ich halt das Gefühl, dass das auch aus so einer opportunistischen Situation gemacht wird, weil das gerade so ein bisschen Ja, keine Ahnung. Ich sehe dann den schmierigen Manager, der sagt, so, ja, dann schreib doch ein Buch darüber, kannst du ein bisschen Kohle mehr, so, keine Ahnung. Aber ich will da auch niemandem zu nahe treten. Ich weiß, dass das auch ein sensibles Thema ist. Und ich habe auch tatsächlich durch dieses Buch von Matthew Perry auch nochmal einen anderen Blickwinkel zum Beispiel auch bekommen darüber hinaus, wie viel das Leuten helfen kann. Wenn man darüber liest oder hört, wie jemand anders mit vielleicht einem ähnlichen oder vergleichbaren Problem gelitten hat. Und ich glaube, das war mir gar nicht so gewahr, weil ich eher der Typ bin, der solche Sachen immer sehr , ja, also keine Ahnung, natürlich erzähle ich auch viel Privates oder hier so im Podcast und so, aber so die ganz düsteren Momente des Lebens behalte ich dann doch eher für mich und will die nicht in der Öffentlichkeit wissen. Ja, aber ich glaube, das ist ja der springende Punkt. Also das ist ja genau der springende Punkt bei dieser Art von Buch. Weswegen ich halt glaube, dass das sehr, sehr selten der Fall ist, zumindest von den Autoren , dass das aus irgendeiner Art von, ich sag mal, Karriere wieder ankurbeln passiert, sondern dass das eher so der letzte Ausweg Flucht nach vorne ist, weil es so unangenehm ist, sich das einzugestehen und das Öffentliche, das sagt Matthew Perrier auch, du hast mir danach noch ein YouTube-Video geschickt, wo er über dieses Buch spricht. Also zum einen ist es bestimmt schon unangenehm, als Schauspieler nur mit seiner Hauptrolle oder TV-Rolle gemessen zu werden. Wenn du überall, wo du hinkommst, wirst du 30 Jahre später noch darauf angesprochen, du bist doch Chandler in Friends gewesen und niemand interessiert sich, weiß der Teufel, wie viele Filme oder Serien du danach gemacht hast oder was du sonst gemacht hast. Ich glaube nicht, dass es besser ist, wenn oder was heißt besser ist, aber wenn dir in Aussicht steht, dass man in Zukunft nur darüber redet, wie dein Darm explodiert ist und welche Drogen du irgendwie wann genommen hast. Ich glaube aber auch, dass die Wahrnehmung von Leuten , wenn Prominente so etwas schreiben, immer eine sehr, sehr, ja, also jeder hat da seine andere Wahrnehmung. Ich habe das grundsätzlich als etwas empfunden, was sehr, sehr offen ist auch dann, wenn es der Person zum Nachteil gereicht. Also er sagt ja auch über sehr, sehr viele negative Eigenschaften, die er hat, spricht, beziehungsweise schreibt er . Und dann habe ich irgendwie eine Kritik gelesen. Im Guardian war das, glaube ich, wo die Autorin sich darüber aufregte, dass er angeben würde, mit wie viel Geld er verdient habe und gejammert hätte, welchen Preis er nicht bekommen habe, wo ich mir dachte , diese Autorin begreift gar nicht, warum diese Sachen erwähnt werden. Die werden nicht erwähnt, um zu sagen, schaut mal, ich bin so toll, ich habe irgendwie 100 Millionen oder wie viele Millionen verdient, sondern um klarzumachen, dass selbst mit absurden Geldsummen nichts, aber auch gar nichts am Grundproblem geändert ist. Und er sagt ja auch noch, wie er sich selber quasi wie man sich wachrütteln muss, dass man über eine Million Dollar pro Folge Fans bekommt und sagt, wir würden gerne weniger Folgen machen. Hätten gern ein bisschen weniger Arbeit, wir würden gerne ein paar Folgen weniger machen. Was für eine luxuriöse Situation das ist , die Arbeit an einer Folge irgendwie für eine Million nicht mehr machen zu wollen, wenn man sich denkt, ich habe eh genug des Geldes, deswegen muss ich das nicht machen und ich lieber mal ein bisschen mehr Freizeit und so. Und das war halt irgendwie der Punkt oder auch, was du eben erwähnt hast, wo er von diesen Frauengeschichten erzählt. Das macht er nicht, um zu sagen, schaut her, was ich für ein toller Hecht bin , sondern um zu zeigen, welche Prioritäten er damals hatte und wie leicht aufgrund von Berühmtheit oder und Geld, wie auch immer Dinge funktioniert haben, die sonst niemals funktionieren würden. Und vor allen Dingen, er schreibt ja auch und erzählt ja auch davon, dass er sich gewünschte, er hatte ja ganz viele tolle Freundinnen an seiner Seite, die er nicht zu schätzen wusste. Und er schreibt ja auch, dass ja, natürlich ist toll, viel Sex mit irgendwelchen Supermodels oder was weiß ich zu haben, aber dass es ihm nie das gegeben hat, was er wirklich gesucht hat in einer Beziehung und dass er das halt bereut, weil er jetzt ein alter Furz ist, der zwar reich ist und geiles Haus hat, aber nie eine Familie zum Beispiel hatte oder irgendwie Kinder oder so, die er vielleicht gehabt hätte können mit der einen oder anderen Partnerin, die er damals aber nicht zu schätzen gewusst habe und so. Auch der Teil ist ja eigentlich eher eine traurige Geschichte. Es gibt vielleicht Leute, die dann mitnehmen irgendwie, ja, hat ganz, ganz tolle, attraktive Frauenfreundinnen, Affären, wie auch immer gehabt. Aber was eigentlich hängen bleibt ist, keine von von denen ist da und dann hat er viele von den Beziehungen, die er hatte, hat er ruiniert aus der Angst, dass die Partnerin ihn verlassen könnte. In dem Fall von Julia Roberts erzählt er das halt. die er irgendwie auch im Rahmen von Fans kennengelernt hat. Die Geschichte hatte ich auch schon mal irgendwo gehört , dass sie tatsächlich Interesse daran hatte, an Friends irgendwie so eine Gastrolle mitzuspielen, wo sie zu dem Zeitpunkt auch eine der gefragtesten Schauspielerinnen in Hollywood war, speziell um mit ihm eine Szene zu haben, um mit ihm irgendwie ihn quasi kennenzulernen und wie er diese Beziehung dann sabotiert und beendet , nur damit letztlich, damit sie nicht mit ihm Schluss macht, damit sie ihn nicht verlässt und so. Also ein ganz, ganz tolles Buch, finde ich. Wie heißt das? Das heißt Friends Lovers and the Big terrible Thing, glaube ich, heißt das. Okay. Und ich kann es auf jeden Fall als Hörbuch empfehlen, weil vorgelesen von Matthew Perry ist das nochmal was anderes, weil am Anfang erschreckt man sich vielleicht so ein bisschen, wie der mittlerweile redet, weil der schon echt so ein bisschen nuschelt und so ein, ja, klingt halt wie jemand, der sein ganzes Leben lang mehr oder weniger Drogen und alkoholabhängig war. Aber das so mit seinen eigenen Worten, der eigenen Betonung zu bekommen, hört sich halt eher an wie eine Geschichtenerzählung als wie abgelesen oder so. Und ich habe jetzt schon einige Hörbücher gehört und ich muss sagen, das ist echt mit eines der besten, die ich je gehört habe. Ja. Also falls ihr jemanden kennt, der möglicherweise auch ein Fan der Serie war oder Fan von Matthew Perry ist oder war und noch auf der Suche nach einem Weihnachtsgeschenk seid, das könnte vielleicht noch eins sein. Hörbuch werde ich mir auf alle Fälle reinziehen. Sollen wir Patreon-Fragen machen? Ich habe hier die erste von Felix, der sagt. Erstmal Patreon. Ach ja, patreon.com slash podcast ohne Namen, weil viele wissen das ja gar nicht, weil wir das noch nie erwähnt haben. Das stimmt. Da haben wir so eine Webseite. Und da kann man unsere Community join und ich glaube, mit zwei Euro pro Monat kann man so einen kleinen digitalen Applaus dalassen und Teil der Community werden. Und dann kriegt man den Podcast früher am Tag der Produktion meistens, das ist dann schon meistens Dienstag, Mittwoch, Donnerstag und werbefrei auch. Ist auch eine tolle Sache. Und man kann Fragen stellen. Felix, was ist der älteste Spielfilm, den ihr je gesehen habt und welchen großen Filmklassiker habt ihr immer noch nicht gesehen, ist auf eure Watchlist. Was war das erste? Was ist der älteste Spielfilm, den ihr je gesehen habt? Ben Hur oder so? Nee, du hast doch bestimmt so einen Charlie Chaplin-Fil mal gesehen, oder? Und von wann ist denn Ben Hur? 50er? Hast recht, ja, vermutlich ist es irgendwas Charlie Chaplin-mäßiges . Ich kann mich noch an die alten Gruselfilme wie Tarantula erinnern. Kennt ihr auch von? Wie hieß denn der Regisseur damals, der auch Monster im Amazonas gemacht hat mit dieser Plastik? Aber da warst du ja auch schon 25. Wie hieß der denn nochmal? Jack Arnold, ne? Genau, das waren meine ältesten Spielfilme. Ich habe sie geliebt. Wie heißt denn nochmal das Schrecken des Amazonas? Großartig. Dracula. Es gibt tatsächlich sogar einen Ben Hur Hur von 19 oder 29, du meinst wahrscheinlich den mit Charlon Hston. Bin mir nicht mehr ganz sicher. Also du hast schon recht, wenn Charlon Hon ist, kann der Film nicht so mega uralt sein. Also zumindest noch nicht aus den Anfängen der. Ja, der ist von der mit. Ich glaube, bei mir ist es tatsächlich irgend so ein Charlie Chaplin-Film gewesen. Aber weiß ich nicht mehr genau Welcher. Und welchen Film, wie war die Frage?film? Welchen habt ihr auf eurer Watchlist? Also ich kann mich mal outen. Ich habe viele Filme, wo man sagt, die muss man gesehen haben wir noch nicht gesehen. Aber einer der berühmtesten, die ich noch nicht gesehen habe, ist Citizen Kane. Ich glaube, angefangen und irgendwie nicht so weitergucken können. Gilt ja so ein bisschen als einer der besten Filme aller Zeiten und irgendwie so der Begründer des großen Kinos und so, aber hab ich noch nie mich rangetraut irgendwie aus irgendeinem Grund. Müsste ich mal nachholen. Citizen Kane ist so ein bisschen, ist auch von 1941 Orson Wells, ja. Was ist bei euch? Also so bei so ganz alten Schinken gibt es wenig was auf meiner Watchlist steht, weil ich mir dann schon denke, ich glaube nicht, dass ich mir die mit Spaß angucken kann . Da ist so Citizen Kane drauf. Von Sachen, die irgendwie nicht ganz so alt sind, die ich noch nie gesehen habe, die man zumindest kennt. Ich habe nie Flashdance geschaut. Ich glaube ich, ich möchte irgendwann mal Flashdance haben. Das kannst du nicht machen, oder? Flash nicht? Flashdance? Ui. Da gibt es doch mittlerweile sogar Remake. Wie alt ist das mittlerweile eigentlich, Flashdance? Ich würde sagen, wir sind Anfang 80er. Ja, der ist aus 80ern. 83. Boah, ich habe keine Ahnung, was ich gucken muss. Vielleicht habt ihr eine Empfehlung, was ich. Ich habe keine Ahnung, was man da was man gucken müsste. Ich habe gar gar nicht so eine Watchlist. Na, ich glaube, du hast viele Filme nicht gesehen, Jochen. Ohne die National. Absolut. Immer wenn es um Filme geht, dann.. Komm aber aufs Genre auch an. Also was ich viel gesehen habe, ist Hitchcock. Ich glaube ich, ich will nicht sagen, ich habe jeden Hitchcock-Film gesehen, aber ich habe, glaube ich, echt viele gesehen Und mochte die auch. Ist glaube ich auch nichts dabei, wo ich sagen würde, den fand ich so öde, den würde ich nicht weiterempfehlen. Hitchcock ist mega. Auch teilweise, man glaubt immer so, die sind schlecht gealtert, weil die so alt sind und schwarz-weiß teilweise oder so. Aber nee, teilweise sind die immer noch ultrapannend und gut inszeniert. Also die sind wirklich Hitchcock gucke ich mega gerne. Also ich bin dankbar für jeden Tipp, welchen Film ich noch unbedingt gucken muss. Ich g Wenn ich so ganz alte Filme denke, denke ich jetzt gerade, die ganzen Godzilla-Filme habe ich damals auch nie gesehen. Muss ich sagen. Also diese alten japanischen japanischen. Kenn ich nicht. Das ist auch Wissenslücke wahrscheinlich. Keine Ahnung. Gut, dann haben wir hier Matti, der fragt, was war eure letzte Google-Suche? gehe ich mal kurz rein. Matthew Perry OP Kosten. Jetzt ist der Gag ein bisschen untergegangen Penisverkleinerungs-OP Kosten habe ich gesagt. Ich akustisch. Ja, ich weiß. Nein, meine letzte Kugelsuche. Ich weiß nicht, wie man das Citizen Kane. Okay. Meine letzte ist Linktree und dann Kitzelkäfer. Was? Kitzelkäfer. Das ist der Zahnarzt von meiner Tochter. Der heißt Kitzelkäfer, Dr. Kitzelkäfer. Nee, der heißt nicht so die Praxis heißt Kitzelkäfer. Das sind die Kitzelkäfer in Kiel. Das ist nämlich eine Praxis, die mit Lachgas arbeitet. Habe ich, glaube ich, schon mal erzählt, weil meine Tochter so unfassbare schlechte Erfahrung mit ihren Zahnärzten hat. Und jetzt müssen wir immer nach Kiel fahren, weil die da Lachgas kriegt. Ja, habe ich glaube ich schon mal erzählt. Das war meine letzte Google-Suche. Haben wir noch eine Frage. Viele haben sich bedankt hier bei Patreon für unsere NBC Giga Folge. Fanden das super, auch wenn es monothematisch war . Hier David Jones fragt, wie empfindet ihr eure Podcast-Aufnahmen? Ist es eher ein netter Plausch unter Freunden oder doch mehr Arbeit vor und Nachbesprechung? War es von Anfang an klar, dass ihr wöchentlich aufnimmt? Gibt es die Überlegung, den Rhythmus der Aufnahmen zu ändern Monatlich, dafür, täglich. Den letzten Teil können wir im leichtesten beantworten. Wir haben ja angefangen mit nur einmal pro Monat oder alle drei Wochen oder so. Und haben dann die Frequenz erhöht auf wöchentlich. Sag mal, meine ich das nur oder ist das heute die 200. Folge? Nee, ist wirklich die 200. Stimmt, jetzt, wo du es sagst. Hätten wir uns was Besonderes ausdenken müssen eigentlich. Nein, aber dann müssen wir das ja vorher irgendwie machen und sagen, wir machen jetzt etwas ganz, ganz, ganz Besonderes an der Folge. Haben wir, glaube ich, wann haben wir überhaupt das letzte Mal was Besonderes gehabt? 50. oder so? Oder 100. Als wir dich besucht haben zum Chicken. Es ist schon lang her. Mit dem Axtmörder. Erinnerst du dich? Ich glaube, war das die 50. Ja, ich meine, irgendwas war. 50. oder hundert? Ich weiß es auch nicht mehr. Wir wollten mal eine Taxifahrt machen, aber das aus verschiedenen. Ja gut, aber dann war das irgendwie, dann kam Corona dazwischen. Und jetzt, dass wir halt alle mehr nicht alle nicht mehr in Hamburg wohnen, aber nicht mehr alle in Hamburg wo rum. Im Februar werden wir fünf Jahre alt. Wie empfindet ihr eure Podcasts? Das ist eher netter Plausch an Freunden oder doch mehr Arbeit? Also ich empfinde es eher als Plausch unter Freunden. Natürlich, der Arbeitsteil ist der, dass man diszipliniert zu einem festen Termin sich einfinden muss und den absprechen muss sozusagen manchmal Werbung einsprechen und so. Das ist so der Teil, wo so ein bisschen die Arbeit durchkommt. Aber ansonsten ist es eher so, einmal die Woche mit Kumpels telefonieren und sich abgleichen, was ist so bei euch passiert. Ja. Es ist echt so ein angenehmes Blauschen anderthalb Stunden. Also Ich finde es halt auch deshalb so angenehm. Ich merke das ja auch in meinem anderen Podcast, den ich mit Katjana habe oder auch bei F. Dieses Telefonieren mit Freunden. Ich weiß nicht, ob ihr das früher gemacht habt, aber ich habe früher oft, da war ich noch eher jugendlich bis junger Erwachsener. Da hat man dann mit seinem besten Kumpel auch mal ein, 2 Stunden am Telefon geredet über Gott und die Welt und was so passiert ist, das ist komplett ausgestorben. Also ich telefoniere eigentlich fast gar nicht mehr mit irgendjemandem. Entweder man schreibt sich WhatsApp-Nachrichten oder man f, ich faccet da mal mit meiner Mom oder so in die Heimat zeigt die Kids und quatsch so. Aber so ein normales Telefongespräch, hey, wie geht's, was hast du heute erlebt? Wie hast du das Fußballspiel gesehen? Das gibt es eigentlich gar nicht mehr. Insofern ist so ein Podcast fast schon wieder so eine Rückbesinnung auf diese Form der Kommunikation. Das Einzige, was halt, also was wir halt merken, ist, wir können nicht irgendwie x Folgen auf Halde produzieren oder so. Also wir können jetzt nicht sagen, wir machen jetzt drei Folgen an einem Tag oder so . Weil dann ist bei dem Gespräch und so, da ist dann inhaltlich, wäre zu schnell die Luft raus. Also es muss schon so eine Woche Abstand oder so. Manchmal sind die auch ein bisschen länger die Abstände. Und das tut dann insofern immer gut, dass man dann oft die Situation hat, boah, ich habe so vieles, was ich erzählen könnte. Oder ich habe drei Sachen, die ich erzählen könnte oder so. Der umgekehrte Fall ist immer blöd , dass man sich denkt, oh, ich habe irgendwie gerade nichts Spannendes, was passiert ist. Das gibt es halt auch immer wieder mal gerade. Ich meine, wir haben jetzt hier 200 Folgen und wir sind alte Männer, die auch nicht mehr so das actionreiche Leben haben. Also ich merke das manchmal so ein bisschen, wenn ich andere Podcasts höre und dann immer denke, fuck, was erleben die denn alles? Innerhalb von einer Woche. So, hier, ich habe ein Konzert gegeben und gestern war ich auf der Rodeo Ranch, dann habe ich einen Typen erschossen, mich mit dem Hubschrauber abgestürzt, haben aber auf einer einsamen Insel überlebt. Irgendwie so und du denkst, das habt ihr alles in einer Woche erlebt? Fuck, ey, bei mir ist das Maximum was passiert, ist ein Toast angebrannt . Und das ist schon die Geschichte, die man aufschreibt, wo man sich denkt, ja, möchte ich im Podcast drüber sprechen. Das mit dem Toast. Das Knaller, das wird die Leute freuen. Bestes Essen im Winter, Leute. Frage von Hannes. Was für eine Art Essen. Snack. Kannst du dir aussuchen? Abendessen oder. Lass uns mal vom warmen Abendessen oder vom kalten Abendessen ausgehen. Dann ändert sich für mich nichts im Winter zum Sommer, weil irgendwie Kann doch kalt sein, ja. du hast doch gerade gesagt, da geht ja nichts über die Stulle. Nee, er hat ja gefragt, kalt oder warm. Kannst du dir aussuchen. Bestes Essen im Winter war die Frage von Hannes. Sucht euch aus. Kannst du auch eine kalte Gurkensuppe im Winter essen? Ich weiß es nicht. Ich glaube ich. Ich mach dir Vorschläge, Eddie. Haxe mit Sauerkraut und Kartoffelpüree. Lecker, aber ist ja kein Winteressen, oder? Das werde ich genauso im Sommer essen. Im Sommer? Das ist doch nicht. Isst du im Sommer keine Haxe oder was? Nee. Das ist mir viel zu schwer. komm morgen, Jochen, wer soll dir das denn abnehmen? Ach, Räuber, Das ist doch so ein Winter. der Typ, der auf Instagram jeden Tag ein frisches Tier grillt. Aber das ist doch ein typisches. Aber wenn es dir geht, gibt es ja das Archemenü von jedem Tier eins auf dem Platz. Okay, Rotkohl und Heute gibt's Elefanten. Archimie ist eine gute Idee. Das Archim Hier, so Rotkohl mit Klößen und Ente dazu. Das ist doch aberinteressen, oder? Oder esst ihr das auch im Sommer? du meinst, was du jetzt meinst, ist glaube ich, so, dass du ein spezielles Essen als Weihnachtsessen vermutlich hast oder als keine Ahnung, das oder so. Nee, das wärmt den Bauch, das passt zum Winter, kalte Jahreszeit, ich esse eine Ente mit Rotkohl und Klößen. Das esse ich jetzt. du isst doch immer eine Ente. Ja, aber nicht im Sommer. Was? Was? Ach Leute. Okay. Aber wo ist denn jetzt der Unterschied zwischen einem halben Hähnchen und einer Ente? Eine Ente ist ein Winteressen und ein Hähnchen isst du im Sommer, weil es viel leichter ist. Eine Ente ist so schwer . Nee, Mann, wir haben unterschiedliche Essgewohnheiten. Okay, okay, warte, lass mich nochmal versuchen. Glaubt ihr das vor allen Dingen auch nicht? Nee, also eine Ente im Sommer esse ich nicht, da möchte ich was du tust, ich esse so ein Mensch, der Salat einlächelt in so einem Prospekt. Nee, aber jetzt was Leichtes, Schatz. Am Arsch die Räuber. Okay, sagen wir es anders. Ich esse mehr Enten im Winter als im Sommer. Okay. Ich esse mehr Haxen im Winter als im Sommer. Okay, was ist denn Pfeffernüsse? Super. Bester Snack. Und ich ärgere mich immer, dass es die nur im Winter gibt. Es ist im Moment mein Standardfrühstück, ein Kaffee. Lebkuchen. Pfeffernüsse. Ich habe letztens Lebkuchen beim Zocken hier eine ganze Tüte Marzipan-Kartoffeln gefressen. Eine 125 Gramm meinst du? Also so eine richtige ganze Tüte. Aber das ist auch nicht viel eine Tüte. Marzipan. Was für eine Tüte ist das? Eine Tüte Marzipan-Kartoffeln. Ja, eine Tüte Marzipan-Kartoffeln sind irgendwie 100 Gramm oder 125 Gramm. Das ist jetzt nichts, wo ich sage, oh mein Gott. Nee? Ich kann mir so schlecht vor. 100 Gramm? Ich packte dann zum Schluss. Oder hast du so eine 300-Gramm-Tüte? Nee, so 150 Gramm oder so oder 200 höchstens. Aber ich packte zum Schluss so da rein und suchte nach der letzten Marziahn-Kant und merkte, scheiße, die ist leer. Die habe ich mir innerhalb von 15 Minuten reingepfiffen. Und neulich, da habe ich eine ganze Tafel Schokolade gegessen. Komm, mich voll schlecht gefühlt. Sag mal, ist das normal, dass ihr im Azi-Punk eine ganze Tüte esst? Ja, okay. Hier ist auch so eine Packung Dominosteine. Das ist gut zu hören, liebe Freunde. Dann brauche ich mir heute Abend kein schlechtes Gewissen haben, wenn ich die nächste. Weil die nächsten Marzipanartoffeln schon. Ich möchte aber bitte ein Foto haben zwei Tüten. Es gibt nichts über Marzipan-Kartoffeln, nur mal so. Ich 500 Gramm Marzipan. auch so eine Kilobox. Egal. Sollen wir noch eine Frage Habt ihr euren Tagesablauf in irgendeiner Weise geändert bezüglich Stromsparen? Noch nicht? Nicht wirklich. Also außer, dass ich vielleicht noch ein bisschen bewusster darauf achte, Licht auszumachen in Räumen, in denen ich mich befinde, ich weiß, das man sowieso gemacht habe ich mich ansonsten. Ich habe jetzt so zwei WLAN-Glühbirnen gekauft , die ich dann mit dem Handy ausmachen kann. Das ist voll super. Und das Gegenteil von. Aber nicht Strom, damit sie wissen, wann sie.. Ja, weil du kannst auf der Couch fällt dir ein, oh scheiße, das Licht ist ja hinten noch an, das müsste eigentlich nicht an sein, zück du dein Handy, muss nicht aufstehen . Machst es aus, weil du wirst ja nicht aufstehen, um es auszumachen. Deshalb du wahrscheinlich Strom. Also ich glaube, du hast das mit dem Energiesparen falsch verstanden. du sparst Energie, die du selber verbrennst, Jochen. Aber dein Körper sollte mehr für Energie verbrennen. Es geht um das Strom im Haus. Okay, ich bin ganz stolz, dass ich, wie fortschrittlich wie smart ich bin im Haushalt. Ich hätte zwei WLAN-Lü. Habt ihr solche Dinger? Ich finde die super. Kannst du morgens zum Wachwerden programmieren. Ich werde jetzt noch zehn kaufen. Ich kann sogar über Alexa steuern. Echt? steuern. Geil. Ich kann mein Licht per Alexa an- und ausmachen und die Farbe sogar ändern lassen. Weil jetzt will ich aber auch sowas haben. Jetzt brauche ich auch sowas. Okay. Ich habe nur kein Alexa, das ist das Problem. Hättest du gerne eine? Weiß nicht, Braucht man das? Ist gut? Also nachdenken. Definitiv nicht. Also. Also ja. Aber ich sag mal so.. Es hat uns noch nie an irgendwas gehindert, oder? Ja, eben. Also es nicht. Ich wollte gerade sagen, wenn man nicht danach gehen, was ich brauche, deine Massagepistole, funktioniert die noch? Ist sie noch im Einsatz? Ich finde die scheiße. Aber der Sauger vom letzten Mal, der ist noch im Einsatz. Blazer. Das ist ein Blazer. Wir hatten das Gespräch. Das ist kein Sauger. Blazer, ja. Der ist noch in täglicher Benutzung. Naja, täglich, macht ja einen guten Job, da muss man ihn nicht mehr. Okay, was ist mit dem Massagegürtel? Ist immer so, wenn man das einmal am Tag macht, dann ist halt immer sauber , da nicht viel Arbeit, das einmal am Tag zu machen und man macht es halt nicht. Das Ding ist halt ultra laut. Ich hätte nie gedacht, dass das so laut ist. Ja, ich habe mir mal so ein elektrisches Messerschleifgerät gekauft. Das ist auch super. Gucke ich direkt nach. Ist halt ficken laut, Elektrisches Messerschleif. Das ist richtig gut, macht die Messer richtig scharf . Voll gut. du sitzt da nicht mit so einem Wetzstein oder so. Aber das ist halt so. Und das kannst du halt nicht mal eben machen, wenn du irgendwie Netflix schaust oder so. Und damit fällt es eigentlich schon, weil ich dachte mir so, dann sitze ich halt mal da, hole alle Messer aus der Messerschublade raus und mir das Messerschleifgerät, aber das ist halt wieder so laut dann. Und dann stehst du da, hast dir für 70 Euro ein Messerschleifgerät gekauft und dann benutzt du das doch nur einmal. 70 Euro. Ich bin hier gerade Weiß nicht mehr, wie teuer das war. Aber gibt es tatsächlich in allen Preisen, gibt es hier von 9 Euro bis 150 Euro. Ja, vielleicht habe ich mir auch ein falsches gekauft. Aber dass es laut ist, das lässt sich vermutlich nicht vermeiden, wenn es da irgendeinen rotierenden Stein hat oder so und anschließend dein Messer scharf sein soll.mutlich werden die Leute, die sich damit auskennen und die sich selber Messer bauen, auch sagen, das geht ja gar nicht, ja jedes Messer wird dadurch stumpf, das schleifst du dann einmal, das ist kaputt . Überhaupt einzige Messer, was man überhaupt benutzen kann zum Tomatenschneiden, kommt aus Japan, ist 27 gefaltet und kostet 499 Euro. Darf aber auch nicht gespült werden, sondern nur mit dem Leder feucht abgewischt oder angeguckt werden oder so. Und dann denkst du dir auch, da ist ja der Spaß weg. Ich habe jetzt Bock auf ein Messerschleifgerede. Ja, die sind super. Möchtest du meins haben? Ich schicke dir meins. Ja. Es war laut. Es ist wirklich laut. Wenn du das Gebläse schon laut findest, dann wirst du dir bei Messerschleifer denken, ist schon cool, wie scharf so ein Messer danach ist . Aber ist es das mit dem Lärmwert? Ja, ich würde es mal drauf ankommen lassen, sag ich mal so. Ja, Berichtet. Guck mal, ich schicke dir das dann. Okay, liebe Freunde. Wir werden immer mehr zu Gadget-Sendung, das gefällt mir. Ja, das war's mit der 200. Folge. Podcast ohne richtigen Namen. Checkt auch unseren Schwester-Podcast Verbrechen ohne richtige.olge aktuell. Aktuell die Trottel-Folge. gute Einstiegsfolge. Ich habe mich sehr darauf gefreut. Ja, auf jeden Fall. Da besprechen wir sogar zwei Trottel. Das ist von Trotteln für Trottel. Übertrotttel. Wobei Trottel da schon fast zu harmlos ist für die Kandidaten, die da dabei haben. Das ist eher so, da muss schon so ein wütenderes Idiot eigentlich gehört da schon eher hin. Hört euch das gerne an und True-Crime- Comedy-Podcast und ansonsten hören wir uns nächste Woche wieder. Tschüss. Tschüss. Sie fragt mich, was ich mag, was ich mag. Und ich sag, ich mag Paulon. Doch ich meinen Podcast und richtigen Namen gibt gar Meditien, Georg und Jochen.