Warte mal, Tradition. Da war noch ein Timer lief am Anfang runter und ich dachte, wie professionell ist das denn jetzt? Sehen, wann die Aufnahme anfängt. Leute. Ich hab mir, ganz ehrlich, wir haben keine Intros gekriegt und da habe ich gedacht, komm, wenn das die letzte Folge in diesem Jahr ist, dann spielen wir auch das geilste Intro. Aber warum das jetzt nicht von Anfang an anfängt, das ist mir ein totales Rätsel und das kann natürlich nicht an mir liegen. Bei einem auch ein totales Rätsel, das passiert ja auch sonst nie. Nee. Warte mal, ich drücke nochmal eben auf diesen Knopf. Das macht immer. Warte mal. Man kann nämlich hier das einstellen, dass das man Sachen einstellen. Das ist ja cool. pass mal auf. Ist das mit dem Interweb verbunden auch? Ah, jetzt habe ich's. Okay, seid ihr bereit? Ja, ja. Jochen Göck, Etienne Podcast ohne richtigen Namen, der Podcast, wer und der Podcast. O richtigen Namen Mist. Sabber. Kennen ihr noch?heriffs. Okay.. Herzlich willkommen zum Podcast ohne richtigen Namen. Können wir mal sagen, dass Georg auch nichts wusste, Georg? du wusstest es auch nicht gerade. Ich kenne auch nicht so Saber Rider nicht, und auch nicht Mila und die Fußballtypen, wie auch immer die heißen. Und alles nicht meine Welt. So ein Manga oder so? Glau schon. Ich weiß aber auch nicht, wie der hieß. Klären uns auf. Also uns beide. Der Rest unserer Hörer wissen das ja. du uns das erklären. Also welchen meinst du jetzt? Mila Superstar oder die Kickers? Kickers Offenbach kenne ich. Na Leute, was geht ab? Ja,ress, Weihnachtsstress. Zwei Tage vor Weihnachten. Ich habe schon ein Geschenk, aber morgen ist ja noch ein Tag. Also 3. Willst du morgen Geschenke kaufen? Ja, vielleicht auch am 24. 24. geht auch noch. Aber ich weiß noch nicht was. Wen fehlt dir denn noch ein Geschenk? Für meine Frau habe ich eine Mütze gekauft, die wollte eine Mütze. Alter, Mützen können echt teuer sein. Wenn man teure Mützen kauft, auf jeden Fall. Kauf mir doch eine Mütze. Ich so, geil, eine Mütze. Dann bin ich fein raus, da kriegst du noch ein Gutscheinkärtchen für 20 irgendwo und dann. Moment so. Frage. Die hat dir überlassen, also sie hat es nicht weiter spezifiziert. Einfach nur gesagt, Mütze. Farbe, Form, Stoff, Marke. Hat sie alles egal. Das würde sie nie machen. Ich wollte gerade sagen. Die ist ja nicht doof. Die hat mir schon einen Bestelllink geschickt und gesagt, Fortuna Düsseldorf mit Bummel drauf rum. Jochens Größe. Die hat mir eine genaue Anweisungslink geschickt und gesagt, guck doch da mal in diesem Shop, die haben tolle Mützen und nimm dann die. Louis Vuitton. Und jetzt wunderst du dich, warum das so eine teure Mütze. Alter. Was heißt denn teuer? Ja. Über 100? 150 Euro. Was? Eine Mütze? Mütze? Für 150 Euro kann die irgendwas. Das ist so der Whut von Inspektor Gadet. Keine Ahnung. Das ist aus Wolle. Kommt Propeller raus oder sowas? Ist sie aus Delfinen gemacht sowas? Vielleicht kann man mit der sprechen. 150, ja genauso wie bei Hogwarts. Sagt ihr zu welcher du gehörst. Reendor. Der sprechende Hut. Okay, man kann mit den Sprachnachrichten verschicken vielleicht. Das würde meine Frau wahrscheinlich freuen. Also 150 ist. Also meine Mütze zum Beispiel, die hat Licht vorne drin. hat keine 150 Euro gekostet. mit USB aufgeladen werden, das Licht. Und die haben 20 Euro gekostet, Jochen. du hast eine Mütze.. Ja, warte, ich zieh die kurz auf. du ziehst sie auf, okay. Das ist dann noch nerdiger geht's ja gar nicht. Wahrscheinlich. Ich komme gleich, ich muss nur meine Mütze vom PC abschließen . Und oben ist Licht und dann. Oh Gott, jetzt hat er sie auch. Oh mein Gott, die ist ja auch noch neongelb. Damit man mich sieht. Hallo? Aber da brauchst du doch kein Licht mehr für. Aber sehr praktischer, dann sehe ich ja auch noch was. Oh mein Gott, Georg. Sag mal, was hat die gekostet, diese Mütze? Coolness auf jeden Fall. Wie viel Euro? Hallo, es geht darum, dass ich gesehen werde. Sind überall Autos und Fahrräder unterwegs im Winter, wenn ich mit dem Hund unterwegs bin. Und außerdem muss ich auch noch die Kacki-Häufchen finden. Dafür habe ich ein Licht. Ich sag mal so, mit der Mütze wirst du gesehen, weil du einfach verprügelt wirst und die Leute immer dahin gucken , wo der Haufen geradeprügelt. Das sieht aus wie ein Helm, muss ich ehrlich sagen. Es ist eine Mütze. Soll das jetzt hier zuhören, es ist eine neon-gelb-grüne, ich kann es nicht genau sagen, ist es gelb oder grün? Mütze? Mütze mit eingebautem Scheinwerferlicht vorne. unter 20 Euro. Sehr geil. Das bestelle und dann verar. Wenn deine Frau überfahren wird im Dunkeln, dann kannst du lachen. Dann lache ich und sage, sieste, 130 Euro mehr ausgegeben und trotzdem Frau überfahren. Und ich habe Licht. Ja, also vielleicht lache ich doch nicht, wenn eine Frau überfahren wird, aber. Ich möchte das dumme Gesicht sehen, wenn ich meiner Frau deine Mütze einpacke, also die für 20 Euro, wäre mir der Scherz wäre. Der Gag ist auf jeden Fall 20 Euro wert. Schenk ihr doch erst so, du hast was Besseres gefunden. Die hat sogar Licht. Schatz. Komm, für 20 Euro kann man den Gag doch machen. Den Joke würde ich bringen für 20 Euro auf jeden Fall. Ich habe gerade den Joke, mein Sohn hatte heute letzten Schultag, also der Große, der Kleine war schon zu Hause, weil Kita schon zu hat. Und kommt der zweite hat geklingelt, kommt hoch und dann habe ich mit meiner Frau das Spiel gespielt, haben wir einen zweiten Sohn ? Und der kam so ganz selbstbewusst die Treppen hoch und ich so das Kind dieses Kind will hier rein. Wusstest du was vom zweiten Kind und wir haben so lange durchgezogen, bis der. Was ihr auch spielen könntest, ist, du bist adoptiert spielen. Ja, ja, genau. Das geht genauso. dann die ganze Zeit so, hä, der sieht uns doch überhaupt nicht ähnlich. Und zu dem anderen dann gemeint, guck mal, du hast jetzt offensichtlich einen Bruder. Und das hat echt unfassbar gut geklappt. Also wenn ihr Tipps braucht, wie man die Kinder ein bisschen ärgern kann vor Weihnachten, dann meldet euch. Also auch so was Fake-Ges Geschenke angeht . Kram Gab es in die Weihnachtszeit nicht immer dieses von Jimmy Kimmel, wo wo die Eltern so tun, als hätten sie irgendwie die Süßigkeiten der Kinder gegessen? Bei Halloween, glaube ich, ne? Halloween war das. Ja, das Halloween, die Halloween-Snacks gegessen. Aber bei Weihnachten gab es auch irgendwas, dass sie die Geschenke vergessen haben oder irgendwie sowas . Da gibt es ja viele Videos auch so zum Beispiel, was war das, ein N64, das ist schon ein bisschen älter, das Video, wo Kinder denken, sie kriegen einen N64 oder eine Xbox und reißen das Geschenkpapier auch ein bisschen älter. gehen da so voll Ekstase reißen dieses Geschenk ab. Oh mein Gott, es ist eine Xbox Und dann ist in dieser Xbox, aber sind nur Süßigkeiten drin. Oder irgendwie so. Haben die denn wenigstens, also das ist ja nur witzig, wenn man dann tatsächlich aber das richtige Geschenk noch irgendwo liegen hat. Ich finde, es ist nur witzig , wenn man es nicht hat. Wenn du das auch machen willst, ich habe ja noch eine PlayStation fünf Verpackung. Aber das blöde ist, ihr habt eine zu Hause, ne? Ich hab gerade gerade eingefroren. liegt es an meinem Internet schon wieder? Das kann ich mir gar nicht vorstellen. Bist du wieder im WLAN drin? Sag mal, habt ihr auch schon das erste Jahr und ich bin sehr glücklich darüber, dass mir keiner Familienkarten mit lustigen Rentierkostümen auf den Kindern geschickt hat. Man kriegt ja zu Weihnachten immer so Grußkarten von Leuten, die man so alle zwei, drei Jahre mal sieht. Hallo und dann schreiben sie nett und machen ein Foto mit Rentierkostümen oder so Geweih oder so. Kennt ihr das nicht? Habt ihr keine Freunde, die das machen? Nee, ich finde sowas lustig. Ich würde sowas gerne bekommen, aber ich bekomme sowas nie. Okay. Und ich kenne nur diese Standard-Weihnachtskarten halt. Wir verschicken sowas immer an Freunde. Mit hässlichen Weihnachtspullovern auch, weil das gehört ja auch dazu. Ganze Familie mit dem gleichen Weihnachtspulli, Kinder verkleidet als Rentiere. Apropos verkleidet, ich bin jetzt in so ein Insta Rapit Hole von Verkleidung für Hunde gefallen. Also Leute , ganz viele Videos, wo irgendwelche scheiß Pin mit irgendwelchen Kostümen durch die Gegend laufen und alle lachen. Und es gibt nicht nur drei, vier, fünf, es gibt Millionen von diesen scheißvideos. Wer bitte verkleidet seine Hunde ? Du, Georg, zeig. Ich habe ein Hai-Kostüm für Poppy. Hast du das auch schon ins Netz gestellt? Ja, Netz weiß ich nicht, aber du kennst das schon. Und hat er das gerade an? Nee. Ach so. du hast ja wirklich einen. hast ein Heilkostüm für deinen Hund. Zum Wärmen? Also hast du das gekauft? Warum? Warum? Also was ist der größere Gedanke dahinter? Dass Py ein Haikostüm anbekommt. Guck mal, Herr Eumel, er zieht es gerade dem Hund an. Also manchmal, normalerweise immer so ultrarational 1 und 0 und 0 und 1, aber dann, wenn es um den Hund geht, kauft er ein Ha-Kostüm. Habe ich, Kostüm habe ich, ein Ha-Kostüm. Ich hatte noch mehr. Ich hatte noch Darth Vader als Kostüm. Was? Noch mehr? Hast du so einen kleinen Hundeschrank? Mitkost. Mini. Natürlich. Okay, Mareike. Schüchen auch? Nee, Schuhe hat sie noch nicht, aber es kann sein, dass ich mir irgendwelche holen muss, wenn das hier zu kalt wird. Rucksack, Utensilien, Schal, Mütze, natürlich. Also was heißt Rucksack, wo der Hund reinkommt? Was den auf. Jetzt sehe ich den Hund im Hai-Kostüm. Mein Gott, das würos für Poppy. Aber ganz ehrlich, gehst du damit dann noch auf die Straße? Oder darf dir nur in der Wohnung so rumlaufen dann? Nee, wir waren noch nicht auf der Straße, das war für Halloween letztes Jahr gekauft. Was hat niemand hier geklingelt? Apropos klingeln, das war eine schlechte Überleitung. Es geht überhaupt nicht um klingeln. Habt ihr das Boris Becker-Inview gesehen? Nee. Nee, noch nicht. Habt ihr nicht gesehen mit diesen Gätchen das exklusive. Jetzt, wo du sagst, da klingelt's. Da ist die Überleitung. Jetzt macht sie den Sinn. Steven Gätchen, mein guter Freund Steven Gätchen. Oder wie ich ihn nenne, Steven, hat ein exklusives Interview geführt mit Boris Becker, der aus dem Knast in England freigelassen wurde. Vielleicht ganz kurz zur Erklärung. Boris Becker , viele werden es nicht mehr wissen, war mal ein Tennisspieler. letzte Folge haben wir ihn gesprochen. Haben wir? Ja, das Quiz. Das Boris Becker-Quiz mit der Zunge. Was ich gewonnen habe, aber dir den Punkt geschenkt habe. Stimmt, ja. Und jetzt, der war ja im Knast wegen Steuerhinterziehung oder so oder irgendwie nichtkenntlichmachung von irgendwas Geld auf jeden Fall Geldkram. Und jetzt gab es ein Schlupfloch oder was heißt Schlupfloch im englischen Knast, er war in einem Knast, der komplett überfüllt ist Und deshalb haben die ausländische Insassen, und Boris Becker war ja im englischen Knast, also obwohl das seine Wahlheimat ist, dort galt er als ausländischer Insasse. Ist ja Ausländer, ist ja kein Engländer. Ja genau. Ich weiß nicht, ob der da sogar eine Staatsangehörigkeitigkeit hat. Eine zweite, weiß ich nicht. Ist ja auch wurscht, auf jeden Fall wurde er ausgewiesen nach Deutschland. Und in Deutschland ist es dann aber wohl so, dass du nicht zweimal angeklagt werden kannst für das gleiche Verbrechen und deshalb sozusagen frei bist. Also die Haftstrafe ist damit abgebüßt, der ist nicht auf Bewährung oder so, so wie ich das verstanden habe, sondern der ist wirklich frei statt diesen ich weiß gar nicht wie viel waren 20 Monate oder so. Oder 26 Monate also über zwei Jahre hätte eigentlich sitzen sollen, waren es jetzt in Anführungsstrichen nur acht Monate . Und dann gab es das große Interview bei Steven Gatchen kann man sich glaube ich auf Join angucken join, DE. Und da hat er natürlich alles erzählt. Und , ich habe es neulich auf Twitter gelesen, deutsche Shawshank Redemption. Also ist wirklich zu tränen rührend, er hat auch Freunde kennengelernt im Knast, die auf ihn aufgepasst haben. Braucht man auch. Dass er nicht umgebracht wird von den anderen Und denen er seine letzten Klamotten, die er noch im Knast hatte, kurz vor Auszug dann übergeben hat. Er hat beschrieben, wie die Zelle aussah, was es zu essen gab. Also sehr, sehr spannend und ein geläuterter Boris Becker, ein demütiger Boris Becker saß Steven Gätchen gegenüber und hat gesagt, dass jetzt eine neue Phase in seinem Leben beginnt und dass es dem das es quasi es hat das Knasts bedurft damit er klar wird sozusagen. War der da irgendwie besonders wild? Also der ist mir jetzt nie in seiner nachaktiven Karriere so besonders aufgefallen. Nicht, dass ich jetzt besonders auf Boris Becker geachtet hätte, aber Ich glaubeiell verschwenderisch war er schon. Also ich glaube, dass der hat er auch gesagt, dass er irgendwann, auch wenn er viel verdient hat, noch mehr ausgegeben hat und auch vielleicht sich hat ausnutzen lassen oder weiß man nicht. Ich glaube auch, dass also die zwei Ex-Frauen, Lilly und wie heißt die andere Babsi? ist ja nochmal die erste. Ich glaube, ohne jetzt genaue Kenntnisse zu haben. Ich glaube, dass da auf jeden Fall schon ordentliche Summen fließen. Dann hat er Häuser gehabt auf Mallorca eine Finca für 10 Millionen. In Monaco weiß ich gar nicht. War das, das hatte er jetzt auch nicht mehr. Dass er da irgendwie seinen zweiten Wohnsitz irgendwie oder seinen Hauptwohnsitz in Monte Carlo hat. Ich verwechsel immer wieder Monte Carlo und Monaco, egal. Und da aber nicht lang genug gewohnt hat, damit es ein Hauptwohnsitz sein durfte, weswegen er dann in erster Instanz Steuerprobleme in Deutschland bekommen hat, weil er irgendwie in Wahrheit in Deutschland gelebt hat, aber durch diesen Wohnsitz die Steuern in Deutschland umgehen wollte . Aber ich weiß es nicht. Ich meine, das wäre vor einigen Jahren mal so ein Thema gewesen. Kein Plan, ich weiß es nicht, aber auf jeden Fall ist er wohl, er wirkte, ehrlich gesagt, wirkte es ein bisschen, als ob er in so einem sechsmonatigen Wellness-Urlaub war , der ihn so gechanged hat, also so ein bisschen Digital Detox, Also mal vielleicht für ein halbes Jahr in den Knast gehen, vielleicht tut uns das allen mal ganz gut. Meinst du spirituell zu heilen. Ich mag mal, wenn Promis sagen, dass sie spirituell heilen. Das heißt fast immer Drogenentzug. Ja. Ja, Drogen hat er nicht genommen, aber gab es wohl auch im Knast, gab wohl alles im Knast, hat er erzählt. Und auch andere, die ihm viele, die gedacht haben, okay, der ist reich und ihn versucht haben, im Knast zu erpressen. Und dann hat er aber irgendwie so eine Art Tutor -Leute gekriegt, so Leute, die schon seit 16 Jahren da im Knast sind, die dann irgendwie auf ihn aufgepasst haben. Irgendwie so ein paar Leute, die ein Knast. Obi-Wan. Sowas in der Art, genau. die ihn unter seine Fittiche genommen haben und dafür gesorgt haben. Er hat dann auch eine Story erzählt, da gab es so einen Typ, der wollte ihn umbringen Und dann haben irgendwie seine seine Tutoren oder seine wie auch immer die heißen, da seine Kumpels, die er dann da eben seine Bodyguards, die haben ihm dann gesagt, wir kümmern uns um das Problem. Und am nächsten Tag ist diese Person gekommen und hat sich bei ihm entschuldigt und ist auf Knien gegangen vor ihm und hat sich entschuldigt. Oh Scheiße. offensichtlich gute Argumente gefunden. Er hat Einsicht gezeigt. Wenn überzeugt worden, darf man, dass Gewalt keine Lösung ist, sondern hat Einsicht gezeigt. Wenn mir der Knast droht, ein Jahr Knast. Da würde ich mich vorbereiten. Ich würde glaube ich nee, Karten Tricks lernen oder so, sodass man die Insassen ein bisschen abzocken kann. Versteht ihr? Das hilft dir bestimmt, dass man da so überleben kann. Ich denke mal, da kann nichts mehr schief. Vielleicht das Spiel mit der Erbse. Rot, Gelb oder nee, wo wo ist die Erbse, unter welcher Höhe? Ja, wie Salvatore früher auf. Sowas muss man sehr gut können, dass die es nicht merken und dann hat man natürlich im Knast, glaube ich, eine gute Chance, da auch mal den einen oder anderen Euro zu verdienen oder keine Ahnung, was es da gibt, Drogen oder so. Allein Knast ist Betrügen ist bestimmt die beste Idee. Vor allem, wenn es Schwerkriminelle sind, also Gewalttäter auch. die nichts mehr zu verlieren haben. Ja gut, aber man muss ja irgendeinen Skill haben. Also wenn man jetzt schon nicht groß und stark ist, muss man ja irgendwas haben, wo man sagt, okay, das ist jetzt mein Skill für den Knast. Damit kann ich zumindest dafür sorgen, dass ich irgendwie auffalle, Geld bekomme, oder? Ja, ich hätte jetzt gedacht, du machst dann irgendwie ein Jahr lang Liegestützen und Kniebeugen und so, damit du eben groß und stark bist. Ja, ein Jahr, das reicht für meinen Körper, glaube ich nicht. Da wird sich schon länger einfahren.rau länger. Aber hier, Boris Becker sah fit aus. Also wenn man, also ich weiß nicht, wie ihr die Bilder kennt, wie vor dem Knast wie das aussah, so richtig aufgedunsen . Und jetzt sieht er wieder echt, also hat sich auf jeden Fall dort zum. Es ist glaub ich jetzt hat er auch gesagt ist glaube ich gesünder jetzt als vorm Knast. Ich sag ja, es war wie so eine Wellnesskur . Und ich bin vor allen Dingen mal gespannt, was jetzt so, er will ja weiter arbeiten und so. Er hat mehrmals erwähnt übrigens, dass er ja eine Menge zu bieten hat, dass er ein intelligenter Mensch ist und deshalb auch viele Leute immer noch auf ihn setzen Also Tennis wird ja wahrscheinlich doch für irgendeinen Sender wieder kommentieren. Wenn du so einen Boris Becker da hast, der im Knast war, das gucken die Leute, oder? Guckt überhaupt noch jemand Tennis? Ich weiß gar nicht, was hat denn der eigentlich gemacht beruflich? Ich glaube, der war beim englischen Fernsehen Kommentator, Tennis-Kommentator. Das darf er aber nicht mehr jetzt. Ah, der darf gar nicht mehr rein. Ja gut, das ist auch nicht. Ach, der darf gar nicht. Ja, das ist aber schon ein Problem, weil ein Kind von ihm wohnt in war seine Wahlheimat. Also der darf jetzt nicht. Er hat überlegt, ob er nach Dubai, hat er gemeint, ist eine Option. immer abgeschoben. England? Ich glaube, für die nächsten zehn Jahre oder so. Ach so, okay. Ja gut, trotzdem lang. Na gut, drücken wir mal die Daumen. Also er hat auf jeden Fall Einreiseverbot, der kann da jetzt nicht mehr hin. Ich würde gerne mal wissen, wie viele Leute sich gerade freuen, dass er wieder in Deutschland ist, die möglicherweise noch sagen, okay, ich kriege noch Geld von dir, also Handwerker oder man so offene Rechnung ist ja meistens bei so einer Insolvenz, dann, so dass noch viele da Schlange stehen und sagen, okay, ich hätte gerne noch was zurück. Er erklärt das auch alles, wie das da funktioniert mit der Insolvenz und so weiter, aber Aber interessiert euch das gar nicht, das Thema Boris Becker? Seid ihr da schon komplett, ihr seid doch auch die Generation, die Ich war in England Tennis geguckt haben. Ich war in England mit 14 Jahren tatsächlich auch so Schüleraustausch. In Brighton war ich damals und hab mir das dann angeguckt. Und dann kam die V2Angri Im Fernsehen natürlich. irgendwie wieder zurück. Dann haben wir die Spiele angeguckt. Und die Gastfamilie immer, hey Boris, Boris, Boris. Und ich so, ja, super, super, super. Da war ich 14. Und da war ein Riesen Hype. Und die haben mich angeguckt, hey, der Mann aus Deutschland, der Junge aus Deutschland, der kennt Boris vielleicht. Das war geil. Ich war mega Tennis in den 80ern. Ich habe das komplett, meine ganze Familie, also Oma und Opa haben Tennis gespielt, immer wenn ich bei Oma und Opa war, da lief den ganzen Tag lief da Tennis Und dann die große, hat auch geheult übrigens bei dem Interview, weil er einen Brief gekriegt hat, einen dreiseitigen Brief von Michael Stich. Okay. Drei Seiten von Michael Stich. Ich habe keine Ahnung, was und wie Michael so schreibt. Also das. Na, na, na, na, na, drei Seiten. Und er hat auch nicht geweint aus Rührung, sondern einfach, weil er einfach verletzt war. Nein, keine Ahnung, aber es haben sich viele alte Gefährten bei ihm gemeldet. Ist doch nett. Ja. Ich sehe schon das Thema stößt ja auf unglaublich viel gegenüber. Was habt ihr denn so erlebt diese Woche? Ich habe mein Haus sicherer gemacht. Ich habe jetzt drei Kameras ans Haus angebracht. Eine drinnen, zwei draußen, eine im Vogelhäuschen, eine am Carport. Oh, jetzt habe ich verraten . Und bin gerade auf dem Trip, mein Haus zu digitalisieren. Ich habe zwei WLAN-L Lampen gekauft, die ich mit Smartphone steuern kann, aber habe ich schon erzählt. Und das ist toll. Aber wie man Also wenn du die ausmachst, dann ist doch der Lichtschalter muss ja eingeschaltet sein, damit du die übers WLAN wieder ankriegst. Genau. Aber dann kann die ja kein anderer außer übers WLAN wieder anmachen, oder? nochmal. Also wenn die aus ist. Es gibt einen Lichtschalter. Dieser Lichtschalter muss ja an sein, damit du irgendwas mit dieser WLAN-Birne machen kannst, nehme ich an.. du hast ja kein Schalter-WLAN, sondern nur die Birne. So, jetzt machst du das Ding aus. Das heißt, in beiden Zuständen vom Lichtschalter bleibt die Birne aus. Man kriegt sie also nur noch mit der App an. Ja, man muss die einmal ausmachen, dann hat sie keinen Strom mehr und dann wieder anmachen. Dann ist sie nämlich von der. Ah, okay, okay glaube ich. Also im Zweifelsfalle reicht einfach einmal an und ausschalten, um es wieder anzukriegen. Ich glaube glaube, das klingt zumindest logisch. Aber erklär mir mal, das interessiert mich auch diese Überwachungskameras. Was sind das für welche? Das sind die, ich will jetzt keine Werbung von einem großen Online-. super günstig, super schnell einzurichten, muss ich ganz ehrlich sagen. Mit den habe ich auch schon geliebt, Eugen. Sind die gut? Das Schlimme ist tatsächlich, man irgendwie so eine neue Social-Media-Plattform auf dem Handy, weil es ständig bimmelt. Also man wird noch nervöser als sonst, wenn irgendwelche Nachrichten rein. Ja, weil er die Notifications, wenn eine Wespe vorbeikommt. Das ist ein Bewegungssender. Bewegungssensor drin. du kannst es natürlich auch deaktivieren, aber am Anfang macht man es natürlich immer alle Kameras an und man kriegt jeden Scheiß mit, wenn ein Vogel vorbeifliegt, wenn der Postbote kommt, dann kriegst du immer einen Hinweis auf dem Handy und guckst dann auf diese Kameras. Aber die sind. Wie sind die denn mit Strom verbunden? Batterie. Angeblich halten sie zwei Jahre. Je nachdem, welche Auflösung hat mich auch überrascht. Ich nicht in mein Handy packen. Wirklich. Ich habe echt gedacht, okay, das muss so einen Riesen Alarm machen, aber es ging richtig schnell. Die Qualität ist super. Und wenn man mal in Urlaub fährt oder man nicht da ist, zack, Handy raus. Die gibt es auch mit Solar Panel, dass die nämlich ewig halten. Das du keinen Akku wechseln musst. Ist das ein Akku oder? Ne, es sind zwei ganz normale Batterien, diese AAA-Batterien, diese länglichen. Ich bin gespannt, wie lange die halten. sein, wenn das eine Kamera ist, die hält doch nicht zwei Jahre lang mit so normalen Batterien. Das geht doch gar nicht. die stellt sich wahrscheinlich dann immer an , wenn der Bewegungssor oder wenn sie aktiv. Und wenn du sie deaktivierst, ist die wahrscheinlich erstmal komplett bis du sie wieder an. Moment aber auch imschluss, gar nicht. Nicht die ganze Zeit, nur Verdächtiges passiert. Das zeichnet, wird das In der Haken. Ich vermute, dass ich noch ein Abo abschließen muss, wenn eine Testphase vorbei ist.eicher. Wahrscheinlich. Ja, natürlich, du kriegst ja nicht einfach umsonst einenCloud-Speicher geschenkt. Ja, ich inklusive. Das habe ich mich noch nicht so auseinandergesetzt. Ja gut, aber die wird ja auch nicht ewig aufzeichnen. Die wird ja vermutlich irgendwie. Kannst du nach einer Woche oder so werden die Aufnahmen dann gelöscht. Genau, kannst du einstellen, drei Tage fünf, sieben, zwei Wochen . Oder du bestimmt auch eine dicke SD-Karte oder sowas rein, so dass das quasi lokal auf der Karte gespeichert wird. Cloud ist natürlich besser. Wenn die Einbrecher kommen und die Kamera Die Kamera klauen die SD-Karte zerbrechen, dann hast du nichts am Ende davon. In der Cloud kannst du sie immer erwischen. Ja. Also ich bin begeistert. Aber ich meine, weil du wohnst in einem, und ich will jetzt nicht zu viel verraten, ich würde jetzt mal behaupten , einem der sichersten Flecken der Welt. Ja, hier. Das Gefährlichste, was ich bei dir in der Ecke gesehen habe, ist, dass man in so Pferdeäpfel reintritt, direkt vor deiner Haustür. Das ist so die größte Gefahr, die ich ehrlich gesagt sehe. Ansonsten und du kennst ja wirklich die Verbrecher in deinem Dorf Namen. Also die sind ja auch stadtbeannt. Ja, aber ich wollte diese Kameras haben. Die waren günstig. Ja, ihr nennt die ja noch Landstreicher. Die haben auch noch wirklich so einen Stock mit so einem Säckchen über der Schulter. Ja, genau, Landstreiche. Es ist aber ist wirklich schön, das Gefühl irgendwo zu sitzen, man macht das Handy auf und ich gucke mir mal, wie es im Garten aussieht. Kannst du kannst nicht also deinen Live auf den Feed einschalten, auch bei den Nachbarn reingucken, liegst die Kamera zum Nachbarn. Wenn du WLAN Verbindung hast, geht das. Aber nochmal, mich regt das nur furchtbar auf, dass ich die ganze Zeit Notifications kriege und dass ich also ständig damit beschäftigt bin, auf dem Handy zu gucken. Die kannst du abschalten. Ja, aber man will ja sehen, was los ist. Man will ja sehen. Also ständig hole ich das Ding raus und guck nochmal . Es macht einen total irre, anstatt einfach. Aber ich finde das interessant. Also ich hatte das auch schon mal überlegt, einfach nur Nur eine Kamera zu haben. Aber ich wusste nicht, dass, weil meine Frage war nämlich genau die gleiche wie die von Etienne, wie es mit dem Strom aussieht, wenn man das Ding halt selber mit einem dauerhaften Strom versorgen müsste, dann würde es halt für mich schon mal komplett ausscheiden. Und ja, die andere Alternative ist halt über Solarstrom. du kannst uns ja berichten, wie lang die Batterien wirklich halten. Jetzt ist nur die Frage, ich hole mein Handy raus, sehe, wie eine verdächtige Person durch den Garten schleicht. Was macht man dann? Sofort die Polizei anrufen, das Schrotgewehr rausholen. Also ich habe dafür diverse Waffen. unterschiedliche Art. Das ist das Schöne, wenn du nicht zu Hause bist zum Beispiel. Was ist denn das schärfste Geschütz, was du auffahren kannst, Etienne? Also ich habe so eine Art Bowie Knife. Also so ein richtiges krasses Messer. Ich habe einen Teleskop-Schlagstock. Quarzhandschuhe, Steinschleuder, Blasrohr. Also so ziemlich alles.. Eine Baseballkeule. Doch, Mini-Baseballschläger. Mini. Also naja, nicht Mini, aber so extra handlich. Es gibt so eine es gibt so eine Größe Baseballschläger, die ist für den Zweikampf besser geeignet als die normale Baseballgröße. Ach so, ich habe mir überlegt, wenn, dann kann man sich auch einen Baseball schläger heißen nicht Schläger, egal, also Baseballschlägerkeule, wie auch immer kaufen. Das ist vermutlich das Sportgerät, das in Deutschland am unverhältnismäßig häufigsten nicht für Sport genutzt wird, oder? Vermutlich. Ist noch was anderes. Es gibt in Deutschland drei Leute, die Baseball spielen. Rudergeräte vielleicht noch. Den kannst du aber schwer zuschlagen. Oder Laufbänder. Ja, also wenn du Leute siehst, Jochen, gut, wenn du eh nicht zu Hause bist, kannst du ja eh nichts machen. Aber wenn du jetzt Also die Polizei rufen, das dauert bei dir zwei Tage, bis die kommen. Die müssen ja erst aus dem Nachbarort übersetzen. Segelschiff. Ich glaube, an den Kameras ist auch eine Funktion, dass man mit dem Einbrecher sprechen kann. Ich glaube, da ist auch ein Mikro Lautsprecher dran. Ja, ist doch gut so. Ich beobachte sie. Ich bin im Haus, ich bin da. Ich bin nur jetzt nicht die Tür. Gehen Sie weg, sonstieße ich. Kannst du noch Geräusche von so einer Selbstschussanlage machen? Haben Sie das gehört? Das ist die Selbstschussanlage in 5, 4, drei Aber wirklich, hier passiert tatsächlich nichts. Ich habe ja euch ja schon mal erzählt, dass wir hier einen Blumenladen im Nachbardorf haben. Der lässt alle seine Blumen draußen stehen über Nacht. Da wird nie was geklaut, der schließt nichts ab. So ist das hier. Also eigentlich hätte ich es nicht gebraucht, finde ich geil. Als ich dich besucht habe, bin ich an den Nachbarhäusern vorbeigefahren. Teilweise standen die Eingangstüren offen. Wenn ich die Eingangstür offen lasse, dann habe ich 2 Stunden später eine Shisabar im Wohnzimmer. Vielleicht war da ja gerade ein Verbrechen. Vielleicht lief der ja gerade ein Verbrechen ab und deshalb war die Eingangstür offen. Da ist Frau Müller erschlagen worden. Aber auch dann siehst du ja, es interessiert niemanden. Lasst uns doch mal, liebe Freunde, über Weihnachten sprechen. Also, ich habe gerade das Problem, dass ich nicht glaube, dass unser Tannenbaum es noch bis Heiligabend schafft. Und hast du ihn gekauft? Es liegen mehr Nadeln auf dem Boden, als noch am Baum dran sind. Ich habe ihn vor drei Wochen gekauft. Und weil der nicht in den Ständer richtig passte, habe ich von unten eine Talksschraube reingedreht und noch ein Stück Verbindungsholz. Es steht da ein bisschen schief und ich glaube, diese Schraube, die macht ein bisschen Stimmung, das finde ich sehr gut. Was ist das? Jingle Bells. Und diese Verbindungsschraube tat den Baum, glaube ich, nicht gut. Also der verliert massiv Nadeln Und ich weiß nicht, ob er noch durchhält. Habt ihr einen Baum? Wir haben keinen. Hattet ihr dagegen? Ich bin gegen Weihnachtsbäume. Okay. Aber wir sind an einer Weihnachtsbaumfarm neulich vorbeigefahren, wo die wirklich gezüchtet werden. Sagt man gezüchtet man Weihnachtsbäume? Ja, ist eine Weihnachtsbaumzucht. Es war wirklich mehrere Hektar. Ich habe keine Ahnung, was ein Hektar ist, aber mehrere Fußballfeldroße Felder. wo verschieden große Weihnachtsbäumchen waren, von ganz kleinen Babys, die gerade so mit dem Köpfchen gerade so aus der Erde geguckt haben, bis hin zu schon so ein Meter großen Tannen . Und ich habe das Gefühl gehabt, dass von da aus, es war im Norden von Hamburg, ganz Deutschland offensichtlich mit Tannenbäumen beliefert wird, weil warum sonst sollten da so viele sein? Ja. Wahrscheinlich jeder Weihnachtsmarkt, zumindest in und um Hamburg, bezieht seine Weihnachtsbäume von da. Was kosten die Hamburger Weihnachtsbäume in diesem Jahr? Ungefähr. Achso, du hast ja gar keine interessiert das ja auch gar nicht. Kostet das 40 Euro? Ich glaube, das ist mittlerweile teurer. Ich habe hier auf dem Dorf kostet 25 bin umgefallen. Ich habe gedacht, was? Ich wollte mir drei nehmen. 25 Euro für einen riesen Tannenbaum, ist doch geschenkt. Das heißt, die Mütze kostet sechs Tannenbäume. Ja, genau. Die Mütze kostet sechs Tannenbäume. Wie hoch ist denn der Baum? Das kommt doch immer auf die Größe an, auf die Höhe an. Ich denke mal, der ist 2,30 Meter ungefähr. Okay, also 2,30 so. 230 so hoch? So, Ja. Wunderschön. Also steht er bei dir auf dem Boden, hat er eine Spitze? Der hat eine Spitze, ja, aber da auf der Spitze ist nichts drauf. Also ich meine, hast du einen Spitzenschmuck für den Weihnachtsbaum? Ne Habe ich nicht. Dann berührt aber fast die Decke, oder? Dann berührt die Decke, ja. Die Spitze ist so ein bisschen gebogen unter der Decke, weil der nicht ganz reinpasste. Ja, was steht denn jetzt an? Also ihr feiert da bei euch in Nordfriesland zu dritt oder was, Jochen? 24. 24. sind wir alleine und dann am ersten Feiertag fahren wir dann zur Mutter meiner Frau nach Holzminden. Das ist auch das nächste Kaff. Und dann ins Rheinland zu meiner Familie. Im zweiten Weihnachtsfeier. Über Silvester? Und über Silvester sind wir auf Norderney, eine Woche Urlaub machen. Wow. Und du, George? Heiligabend zu muttern und ansonsten ist nichts geplant. Silvester auch nicht. Seid ihr so Silvester-Gu? Nee, ich mache ja wahrscheinlich an Silvester wieder meinen Silvesterstream.. Stimmt, du machst den Silvestertream, Wann startet der? Kannst du kurz reingucken? Keine Ahnung. Je nachdem, wie fit ich bin, schätze mal so gegen 10, 11, vielleicht ein bisschen früher, weiß ich noch nicht genau. Da werde ich mir ein wenig Alkohol holen und dann wird Silvester gefeiert. Feiert, in Anführungsstrichen. Cool. Bei dir? Spielst du WOW? Oder Weiß ich noch nicht genau. Ich habe noch nicht ins neue WOW reingeguckt, in die neue Expendion. Was? Wie kannst du es wagen? Ich habe aber eigentlich seit Jahren schon nicht mehr wirklich viel WWW gespielt. Was zockst du denn zur Zeit? Zockst du irgendwas? Nee, das letzte, was ich wirklich aktiv gespielt habe, war, wie heißt es? Das Rollenspiel, das wir neulich gesprochen haben. Dinity Orig. Dinity, genau, den, also nicht den ersten Teil davon, aber den Vorgänger von dem Original Sin war das letzte, was ich gespielt habe. Mal gucken. Das habe ich aber noch nicht zu Ende gespielt . Habe ich jetzt auch über eine Woche nicht mehr gespielt. Das ist immer so ätzend, wenn du erstmal raus bist. Irgendwann ist der Punkt überschritten, wo man so einen Spielstand wieder weiterspielen kann, finde ich. Gerade bei so Rollenspielen, bei sowas Komplexem. Dann will man entweder von vorne anfangen oder was anderes spielen. Was ist denn mit Cyberpunk? Spiel mal Cyberpunk. Ja ja, es gibt noch eine Menge andere Dinge. Witcher hatte ich auch noch nicht gespielt. Also da gibt es noch eine Menge andere Sachen, die noch auf der Liste stehen. Aber was ist denn bei dir an an an Weihnachten angesagt? Also ich hab erst mal Ich hab nein Großpackung Ibuprofen hab ich bestellt. Sehr gut. Weil Achtung, Leute, ich will jetzt hier nicht, dass wir ein Verschwörungspodcast werden. Ich will hier auch nicht kurz vor Weihnachten die Stimmung runterziehen. Aber ich weiß nicht, ob ihr es mitgekriegt habt. Wir müssen da drüber reden. Es geht leicht ins Politische, nicht wirklich politische, aber zumindest ins geopolitische . In China haben die ja jahrelang oder was ist jahrelang monatelang die Leute mehr oder weniger eingesperrt, sodass die Pandemie da nie so richtig ausgebrochen ist wie beim Rest der Welt. Was jetzt passiert ist, dass die quasi das aufgehoben haben . und die Chinesen jetzt quasi in den Genuss von Corona kommen, was wir quasi jetzt schon hinter uns mehr oder weniger hatten. Entschuldigung da jetzt quasi richtig los. Und jetzt muss ich ja nicht sagen, China ist ja ein großes Land, wo die Menschen sehr eng beieinander wohnen. Und es wird jetzt quasi , da wird im Prinzip kaum drüber berichtet, weil zu Recht kein Mensch Bock hat, noch irgendwas zu dem Thema zu lesen, zu hören oder irgendwas zu kriegen, aber es ist halt trotzdem immer noch ein Thema. Und in China geht einfach gerade der Punk ab. Und es ist jetzt, glaube ich, kurz davor, dass sich die Infizierten verdoppeln . Und jetzt wird man sagen, ja, das wird aber nicht so zu uns kommen. Ja, das mag sein, dass die Pandemie als solches, also das Virus, in der Form nicht mehr so krass zu uns kommt, aber Ibuprofenmangel, Ibuprofenmangel. Die Krankenhäuser in China sind überfüllt Und es wird eine unglaubliche Belastung für die chinesische Wirtschaft. Und wenn man überlegt, was alles aus China kommt, dann muss man jetzt zuschlagen. Und tatsächlich ist es wohl so, dass wenn in China der Punk abgeht, dass dann weltweit weniger Ibuprofen zur Verfügung steht. Und ihr kennt mich, ich habe ja im Sommer schon die Heizstrahler gekauft. Ich bin ja so nah an der Prepper. Ich bin ja nah am Per dran. Bin ich schon, Was könnte das nächste Ding sein? Und habe ich jetzt einfach mal so, ja, habe ich einfach mal so 6.000 Ibu 400 gekauft. Hast du auch Buskopan? Weil es gab neulich eine Buskopanknappheit. Was ist nochmal Buskopan? Hier so bei Magenverstimmung, Blähungen und sowas. Sehr gut. Gab es neulich auch eine Knappheit und ich habe Bestände gefunden und habe erstmal bestellt. Ibos-Saft für Kinder. Das Problem ist halt immer, dass wenn du so online bestellst, dann sagen die irgendwann, sie haben die haushaltsübliche Menge überschritten . Und dann denkst du dir, was soll das denn der? Lass mich doch 26.000 Mal Buscopan bestellen, wenn ich will. Was ist denn das eigentlich für eine dumme Regel bei Ibuprofen? du darfst kannst nur 400er kaufen und 600er nur verschreibungspflichtig. Aber du kannst so viel 400er kaufen, wie du willst. hast du darüber gesprochen? Ja, ja. Das ist keine Log. Die Log, es ist nicht logisch. Das ist ultra dumm. Aber egal, ich habe jetzt auf jeden Fall, was ist bei euch, wenn da mal ein kleines Fieberchen kommt in den nächsten 20 Jahren? Ich huck euch ab. Ich bin am Start. Wenn ihr Ibu braucht, ihr geht zu eurer Apotheke und ihr sagt, sorry, kein Ibu mehr, alles verkauft. Leute, kommt vorbei . Ich habe den heißen Shit. Ich habe was gegen eure Migräne und für eure Kopfschmerzen. Ist gut, oder? Gut, sehr gut. Vor allen Dingen, du musst die Weltlage immer im Auge haben. wichtig. Das Schlimme ist ja nicht nur, dass es jetzt keine Medikamente gibt, sondern die alten Menschen sterben halt da weg. Also die haben ja auch eine scheiß Impfung, glaube ich, gekriegt . Ist gerade von China oder allgemein? Ja, ja, von China. Und das ist ja der, ich habe auch die Bilder gesehen, teilweise ist der totale Kollaps da. Die ganzen Alten werden jetzt richtig dezimiert, glaube ich. Keine gute Lage. Also ist wirklich dram. Ein Virus, das vor allen Dingen die Alten und Schwachen Immunschwachen oder körperlich Schwachen am ehesten trifft. Das war ja schon immer so. Aber ja, ich wollte jetzt auch nicht wieder hier mit Co-Ns nerven oder so, sondern ich wollte einfach nur sagen, ey, Scheiße, die Pandemie kommt zurück! Naja, es ist leider kein Thema zum Lachen, aber wie soll man sonst damit umgehen als mit Humor? Ich meine, das macht ihr ja mit euren Haaren zum Beispiel auch. Mit unseren Haaren? Ja. Es gibt keine Möglichkeit, das mehr zu heilen, also muss man da humorvoll mit umgehen. Ich stand sehr lustige Frisuren, Jochen. Und und Georg sitzt hier mit einem Rollkrapulli, sieht aus wie so ein James-Bond-Bösewicht. Hat sogar noch einen Hund manchmal auf dem Arm . ich mir auch denke, Mitk. Hund. Dr. No, ist alles klar. Ich stand vor meiner Frau letztens in der Küche, da guckte mich an. So, aber so erwartungsvoll. Aber du gehst doch schon vor Weihnachten nochmal zum Friseur, oder? Klar. Das ist jetzt nicht, hast du vielleicht schon so eine Erwartungs-unter Drucksetzungshaltung gewesen und natürlich hat jetzt vor Weihnachten kein Friseur mehr irgendeinen Termin. Niemand schneidet dir jetzt vor der Weihnachten noch die Haare. Ich habe auch ein Haarprobleme. Ja, aber braucht man da noch irgendwie einen Friseur? Mütze. Situation da. Ich kaufe mir zwei Mützen. Das ist schon eine berechtigte Frage. Also würdest du dich auch schämen, wenn du mit den Haaren zum Friseur gehst? Würde der dich auch irgendwie sagen, was soll ich jetzt machen? Ja. Also so ein bisschen mit Kanonen auf Spatzen geschossen, ne? Ich finde, naja, wenn du mit so einer Vespa in so eine Waschanlage fährst irgendwie Also so 99 von zehn Geräten in dieser Waschanlage werden jetzt für dich nicht gebraucht. Oder wenn du so einen Topfbrunnen kresselnden Gärtner holst. Ist das so schlimm, Leute? Jetzt mal ehrlich, also findet, ich habe eine ganz andere Wahrnehmung von mir selbst, aber Kenn ich doch. In meiner Wahrnehmung habe ich auch volles Haar. Das ist wirklich. Ich träume das auch gelegentlich noch, dass ich zum Friseur gehe und so. Ich sag mal, es ist nicht schlimm, wir kennen dich ja so, aber es ist jetzt, also ich würde sagen, die Situation ist schon übersichtlich. Aber ihr seht mich doch gar nicht von oben. Ist denn vorne auch schon so alles weg? Ja, bis zum Kopfhörerbügel ist das schon ziemlich dürftig. Scheiße. Also es ist schon Ebbe. Und wenn die Haare. Vielleicht kommt ja nochmal die Flut. Wenn die Haare dann so lang werden, dann werden die auch so dünn und dann sieht man die Haut da so durchschimmern. Das sieht auch total kacke aus. Also lange Haare und wenig Haare. Ja, ist keine gute K funktioniert. Richard David Precht deine Frisur hätte, würde er zumindest nicht mehr in Talkshows gehen. Dankeschön. Ja, aber der ist ja auch sehr eitel. Das muss man ja sagen. Wir müssen wieder unseren Service-Charakter mal ein bisschen gerechter werden. Sind Autoplanen gut? Jetzt so im Winter. Auto planen. planens Auto. Hast du dir eine gekauft? Nee, noch nicht, weil ich mir dachte, ich möchte ja nicht die 39 Euro verschwenden. Ist jetzt eine Autop. Ist das so eine Plastikplane, die man komplett übers Auto macht? So eine Kunst, ich nehme an, dass es Kunststoff ist, die man komplett über. Sind die gut? Was ist dein Problem, Georg? Steht dein Auto an der Straße? Ich habe Garage und keinen Carport. du dir denn? Es immer voll geregnet und voll gekackt. Es ist, glaube ich, gute Idee, wenn das Ding die ganze Zeit an der Straße steht. Denn das Problem mit unseren heutigen Straßen ist ja, da liegen ja so kleine Steinchen drauf. Das heißt, du wirst die ganze Zeit, wenn das Auto am Straßenrand steht, steht nicht am Straßenrand. Wo steht's denn? In der Sackgasse. Aber das ist ja auch erstmal gar nicht so wichtig. Vielmehr sind mehr die Witterungseinflüsse, vor denen ich mich ja quasi schützen möchte. Ja, wenn man so diese Plane dran und machen und wieder abmachen. Ich feiere auch überhaupt nicht jeden Tag. Also das steht ja mehr als es fair, wie die meisten Autos. Ich glaube irgendwie in Deutschland die Autos stehen 945 der Zeit. Also so. Weil ich das mal gelesen habe und spannend fand. Und die tägliche Fahrkilometer sind auch weit unter 50 Kilometer oder so Im Schnitt und alle rufen nach dickeren Akkus für Elektrobatterien und eine größere Reichweite, die du eigentlich in der Regel gar nicht. Ist totaler Quatsch. Manchmal, ja. Also das heißt, wenn du im Schnitt wenig fährst, heißt es ja nicht notwendigerweise, dass du, wenn du fährst, dann immer nur kurze Fahrten machst. Oft heißt es das, aber nicht immer. Kann ja trotzdem sein, dass du gerne mal 200 Kilometer zu Muttern fahren willst und wieder 200 Kilometer zurück am selben Tag. Aber egal, Autop planen Lohnt sich das? Lohnt sich das nicht? Ist das total blödsinnig? Weil im Prinzip hast du ja wie eine kleine Garage, die du um Männer. Ich bin seit 26 Jahren Autofahrer. Moment, das muss ich kurz ausrechnen. Ob es stimmt. Seit 26 Jahren Autofahrer. Ich habe in meinem Leben noch nie eine Plane übers Auto gemacht. Wie ist dein Auto denn in einem Tiptop-Zustand und sieht aus wie ein Garagenfahrzeug. Von außen tiptop. Von außen tiptop und ich sag mal so. Also wenn du, wenn du, wenn du ernsthaft dir ein Auto kaufst und du musst es jeden Tag oder wann immer auch du auch fährst, erst einpacken. und dann wieder auspacken, dann hast du das falsche Auto. Dann hol dir lieber irgendein Kackauto, aber das will doch niemand. du willst doch nicht jedes Mal eine halbe Stunde damit verbringen, dein Auto irgendwie. Dann keine halbeing zu machen. Was? Um so eine Plane da richtig drüber zu bringen? Das geht auch super schwer. Und die weggeweht geht. Der ganze Sod, der sich da drin sammelt, klatscht auf dich. Dafür Feedback von Leuten mit Autop plane, ich schätze unter fünf Minuten. Georg du bist doch ein vernünftig real denkender, realistisch denkender Mensch. Wie viel planen hast du denn bei Autos gesehen , wenn du so durch die Gegend fährst? Wie viele Menschen. Aber das ist ja kein Argument. Ich sehe auch tausende Leute, die ohne Helm Fahrrad fahren, obwohl es vernünftig wäre, mit Helm Fahrrad zu fahren. Ich sehe ganz viele Menschen ohne Mütze mit Lampe. Abends laufen Leute ohne Lampenmütze rum, im Dunkeln. Und dann werden die überfahren von Leuten ohne Autoplane. Aber kann man nicht sagen, dass die Allgemeinheit schon weiß, dass so eine Plane ja vielleicht, aber eigentlich nervig ist und viel zu viel Arbeit bedeutet und das man eigentlich nicht braucht? Also. Zu dem Ergebnis komme ich auch. Ich habe über meinem Käfer, der in der Garage steht, tatsächlich eine Plane. In der Garage und dann noch eine Plane drüber und willst mir erzählen, dass ich für meinen neuen war, nicht neu, aber neuer als dein Käfer, keine Plane benutzen soll, der nicht in der Garage. Super Argument. Ja, weil der da auch sieben, acht Monate steht, ohne bewegt zu werden. Der wird halt nur im Sommerweg und dann ist der so staubig. Was schützt denn Staub, Staub und Dreck und Ich habe eine Plane für meine Vespa gekauft. weil die ja im Winter viel draußen steht, aber ich habe die noch nicht drüber gemacht. Und ich habe das Gefühl, ich habe jetzt schon das Schlimmste überstanden. Jetzt bald. Wann machst du die Plane? Ich notiere mir das mal für die Folge 232. Da werde ich nochmal nachfragen, ob du die. Ja, ich habe den Moment verpasst. Ich habe es kam so schnell. Ich habe die Vespa noch genutzt, da habe ich gedacht, okay, dann macht jetzt die Plane keinen Sinn. Und dauert ja eine Ewigkeiten, die drüber zu machen. Naja, man muss es halt machen und dann war plötzlich 10 und dann habe ich gedacht, jetzt ist mir zu kalt, jetzt habe ich keinen Bock da rauszugehen, mit der Plane da rum zu hantieren. Was du ja nicht vergessen darfst, einem Auto sparst du dir auch Eiskratzen. Und Schnee unter Dingern. Das ist wirklich das Argument, das ich. Weil da, wo ich wohne, so ungefähr Höhe Düsseldorf. Da ist ja nicht selten, dass man mal eingeschneit ist. bekannt. ja auch ein Top-Auto hat das nicht so behitztes Schneeloch. Ja, das hateizung. Aber was, wenn ich 40 Zentimeter Schnee auf dem Dach habe? musst du wegschaufeln. Ja. Und dann hast du Kratzer im Dach. Eddie sagt das doch richtig. du musst das tatsächlich auch wegschaufeln. Ist Pflicht. Hat man in der Führerscheinprüfung gelernt, ist Pflicht, weil du sonst , ihr wisst das ja, muss ich dir erklären, weil man sonst eben den Hintermann gefährdet, wenn den ganzen Schnee in die Fresse. Ich habe eineante, okay, mach du zuerst. Ich wollte sagen, wo wir noch gerade beim Thema Auto sind, ich habe heute recht stolz auf mich Ich habe heute eine Möglichkeit, Leuten beim Autofahren den Finger zu zeigen, ohne den Finger zu zeigen. Das ist gut, oder? Gerade Etienne kann das bestimmt gut gebrauchen. Fäustlinge? Fängt das jetzt bei dir auch an? Was denn? Was fängt bei mir? Aggressionen hinterm Steuer? Ja, eben nicht. Eben nicht. Da benehmen sich Leute wie zwei offene Hosen Und trotzdem bleibe ich verhältnismäßig rumgehen. Jetzt hatte ich heute Er war er hinter mir, dann ging ihm das alles vor mir, war ein LKW, dann ging ihm das alles zu langsam. Dann ist er ausgeschert auf die andere Spur, hat mich rechts überholt, ist dann wieder nach links rüber, hat den LKW, der mittlerweile nach rechts rübergezogen war, links überholt, ist wieder auf die Spur rüber und hat dann noch einen Wagen überholt. Also er ist zickzack zwischen den Spuren gefahren. Und ich dachte mir, geil, das hat jetzt sieben Sekunden Zeit gebracht. An der nächsten Ampel stand ich neben ihm. Er auf der rechten Spur, ich auf der linken, genau dasselbe wäre passiert, wenn er einfach nur auf die rechte Spur gefahren und dort geblieben wäre. Und dann gucke ich zu ihm rüber, er guckt zu mir rüber. Ich habe ihm den Daumen nach oben gegeben und genickt. Und? Und? Nix. Was hat er gemacht? Er hat mich angeguckt und so die Schultern gezuckt und die Hände nach oben genommen, als würde er nicht verstehen, warum ich das gemacht habe. Aber ist das nicht das Gleiche hier ist das nicht das Gleiche? Wenn dir jemand den Daumen nach oben gibt, dasselbe wie der Mittelfinger man weiß doch, dass du jetzt. Aber Moment, du hast ihm den Daumen nach oben gezeigt, aber eigentlich meintest du den Mittelfinger. Ja, quasi. Und ich wirklich den Mittelfinger. Es war vielmehr, das war dumm und unnötig, was du da gerade gemacht hast. Dafür würde ich normalerweise noch keinen Mittelfinger . Da müsste man schon deutlich mehr tun. wofür denn dann? Naja, wenn jetzt jemand den Zeifinger für deutlich weniger. Manchmal einfach nur, weiß ich nicht, weil einer mir die Autofarbe. Es gibt ja die Abstufung der Finger. Es gibt ja erst den Vogel , dann den Scheiben, dann den Mittelfinger. Das ist ja die drei Komponenten. Ich habe was recherchiert, was passt zu dem Thema. Mich würde mal interessieren, ob ihr das wisst. Ich wusste es nicht und deshalb habe ich es nachgeguckt. Wenn ihr auf der Autobahn fahrt, sagen wir mal dreispurig Und ein Auto ist auf der linken Spur, ein Auto, ihr seid zum Beispiel auf der rechten Spur. Mittlere Spur ist frei. Und das Auto auf der linken Spur will zeitgleich mit euch auf die mittlere Spur wechseln. Wer hat Vorfahrt? Okay. Wer hat Vorfahrt? Ich würde sagen. Warte mal, du fährst rechts, der fährt links, ihr seid auf gleicher Höhe, beide wollen in die Mitte ziehen. Was macht denn ja jetzt Sinn? Am besten, also eigentlich würde ja Sinn machen, dass der linke Vorfall hat. Ich glaube, der von zwangsläufig auch das Gesetz dann sein. Da du dir jetzt die Frage stellst, erwarte ich eine Antwort aus Rechtsvorauffahrt hat. Aber von der Logik würde ich jetzt sagen, links macht natürlich mehr Sinn, weil ja dann die Autos links vorbeifahren können wieder, wenn er langsam fährt. So, weil es ein Rechtsfahrbot gibt. Ich würde schätzen links. Ich würde auch sagen links. Wenn du jetzt sagst rechts, dann fahre ich vom Glauben ab. Ja, tatsächlich ist beides falsch. Was? Es gibt keine Regel außer der Sorgfaltspflicht und im Prinzip wird sich danach gerichtet, wer zuerst seine eigene Spur verlässt, weil es wird davon ausgegangen, dass die andere Person immer so umsichtig schaut, dass sie sieht, aha, der hat schon seine Spur verlassen, dann muss ich mich zurücknehmen. Also es gilt im Prinzip eine besondere Sorgfaltspflicht. Das Problem an der Situation ist, dass es natürlich immer mal wieder zu Situationen kommen kann, beide haben Hindernis auf ihrer Spur und dann eben nicht vorher so lange alles checken können oder dass es so subtil ist, ob einer jetzt den Spurwechsel schon angedeutet hat. Deshalb unbedingt blinken und Schulterblick erst checken, was geht auf den anderen Spuren ab, bevor man das macht. Aber das sollte man ja sowieso machen auf der Autobahn. Aber ich fand das interessant, weil ich habe auch immer gedacht, wahrscheinlich ist es dann irgendwie rechts vor links oder der schnellere oder so . Aber im Prinzip wird da von der Straßenverkehrsordnung einfach erwartet, dass man vorausschauend fährt und ja, also quasi so eine ihr-acht-Das-Son-Regelung. Ja, so ein bisschen, bitte passt auf, weil es halt einfach nicht anders ist. Aber also die Rule of Thumb ist so, wer zuerst seine Spur verlässt, soll dann auch sozusagen die Vorfahrt haben Aber ist auch, keine Ahnung, es gibt wohl auch schon viele Fälle, wo die Autos zusammen dann geknallt sind und dann wirklich jeder für sich die Kosten übernehmen musste. Also das ist wirklich dann jeder seinen eigenen Schaden verantwortlich war . Es ist also zumindest nicht so, dass man immer sagen kann, 100 % der oder 100 % der fand ich ganz interessant, weil ich das häufiger und jetzt auch bald wieder jetzt wegen Weihnachten eine lange Autobahnfahrt vor mir habe, habe ich auch gedacht so, ja mal gucken , wie ist das da eigentlich? Apropos Auto. Letztens klopfte es bei mir im Dorf an meiner Tür. Mache ich die Tür auf, steht unser Bürgermeister da. Wir müssen reden . Hier ist es so, hier kriegst du keine Briefe vom Ordnungsamt, hier kommt der Bürgermeister persönlich vorbei. Jochen, wir duzen es ja, hier auf dem Land duzt man sich. Wir müssen reden. Ich dachte so, scheiße, was ist denn jetzt los? Muss ich Schnee schippen? Habe ich irgendwas verbrochen ? Das Auto, das darf da vorne nicht vor der Tür stehen. Vor meinem Haus ist eine Straße und ich darf das Auto hier nicht an die Seite stellen. Und da kommt der Bürgermeister vorbei.. Denn das war Thema in der Gemeindesitzung, unter anderem, wo sich denn der Gemeindeitzung. Nein, ich war da nicht drin. Herr Bürgermeister, Tag Müller ist mein Name. Ich wohne da zwei Häuser entfernt hier der Familie Domen, die jetzt, ich will nicht sagen kurzem erst hier bei uns in der Gemeinde ist. ist jetzt schon mehrmals aufgefallen, dass der Herr, ich glaube, Jochen ist sein Name, Jochen Domus, sein Pick-up-Truck immer direkt an der Pferdekoppel da parkt. Also da müssen wir doch mal was machen. Ja, ist okay, ich gehe direkt vorbei. Ich werde es mit ihm besprechen. Tagesordnungspunkt 36 wahrscheinlich. Und wenn der eine das dann erstmal so erzählt, dann fällt den anderen ja auch auf, wie unverantwortlich das ist, dass der Dominus ein Auto an der Straße parkt, weil man muss ja, wenn man aus der Straße rauskommt, also wir haben so eine Kreuzung vor eine Kreuzung, da muss man ja um das Auto so ein bisschen rumfahren. Da kannst du ja keinem zumuten. Außerdem, auf dem Land, die vielen Traktoren , die brauchen ja Platz. Kurzum, ich wurde gerügt und nett und aber eindringlich gebeten, das Auto nicht mehr vor die Tür zu packen, obwohl es rein straßenverkehrsrechtlich wohl, glaube ich, aus meiner Sicht gar kein Problem ist. Das sind die hier vorzustellen, hier in Hamburg noch vor ein paar Jahren Olaf Scholz, der jetzt, nicht Bürgermeister, der jetzt Bundeskanzler klingelt bei mir, klingelt Scholz. Ach Gott. Herr Gard, Ihr Auto. Ich habe das gesehen, die grüne Mülltonne da. Ich möchte bitte ein Foto von der Straße bekommen, dass ich mir vorstellen kann, wie und warum dein Wagen dort im Weg stünde. Das mache ich. Das machen wir wirklich. Idealerweise sogar einmal mit und ohne Auto, dass man den Vergleich sehen kann. Okay. Aber im Prinzip, du es dir vorstellen, wenn gegründet ist oder nicht. du hast eine Straße und du hast ein Eckhaus und dann geht es rechts eine Straße wieder rein. Also praktisch eine T-Kreuzung. Und du bist nicht zu nah an der Kreuzung, weil eine Wagenlänge zur Kreuzung platz lassen. Nee, genau. Eigentlich kann da jeder vorbeifahren. Aber hast du nicht eine Einfahrt oder eine Garage oder sowas? Ja, habe ich auch. Aber manchmal ist man halt zu faul , da reinzufahren. Garageneinfahrt zu fahren? Ich packe hier eine Viertelstunde von meiner Wohnung entfernt, damit ich keinen Strafz kriege. du bist zu faul, in deine Einfahrt reinzufahren. Ja, weil man ja rückwärts da rein und das ist so ein bisschen eng und manchmal hat man da keinen Bock. Und wenn es dunkel ist, fährt man dann irgendwie gegen. Keine Ahnung, so ist ja auch egal. Ich habe das Recht, aus meiner Sicht da parken. Aber man kann sich ja so. Nicht, wenn man der Gemeinderatssitzung Glauben schenkt. Ich kann es mir dann so richtig vorstellen. Ja, das ist mir auch schon aufgefallen. Das steht ja immer. Und dann schaukeln die sich dann hoch in so einer Gemeinderatssitzung und dann ist man da wirklich der Böse, auf den die alle zeigen. Der ist sowieso nicht von hier. Der kommt aus Hamburg. Der Hamburger. Der Fremde. Der Fremde. Der Neue. Oh Mann. Es ist so, ich bin auch jetzt schon. dein Dorf ist so ein Kultdorf. Wie hieß dieser Film mit Simon Peck nochmal? Oh, ich meine Sean of the Dead. Ach nee, du meinst, wo die Polizisten. Hot. Fass, genau. Ich kann mir vorstellen. Im Dorf bist du hingezogen. Das ist auf jeden. Das ist auf jedem Dorf, glaube ich, so. Wir haben 600 Einwohner, da kennt sich hier fast jeder kennt jeden . Und da muss man auch aufpassen, hast du die Mülltonne ordentlich an den Straßenrand gestellt, also richtig rumgedreht auch. Auf jeder Mülltonne ist nämlich ein Aufkleber. Bitte so rumdrehen, sonst wird die nicht abgeholt. fährt er einfach weiter. Das muss er die ja drehen. Dies ist ein Recht, genau, so muss er aussteigen und das drehen. Also es sind so ein paar Regeln, die mich ein bisschen entzürren, aber an die man sich halten muss. So, Leute, das letzte Rätsel für dieses Jahr, würde ich jetzt sagen, oder? Okay. Ich habe mir so viel vorgenommen. Okay, geht los, Jochen. du darfst aber die erste Frage stellen. Victor Whitmill verklagte die Macher des Films Hangover 2 erfolgreich weswegen? Ja, das weiß ich. Ja, das weiß Eddie natürlich. Meine einzige Chance, da hast du eine Chance. Ich weiß es nicht, es war nur Spaß. Okay. Hangover 2, da war doch der Tiger. Hat das etwas mit dem Tiger zu tun? Nee. Kannst du die Frage nochmal stellen? Victor Whit verklagte die Macher des Films Hangover 2 erfolgreich weswegen Okay, welcher Teil ist der Thailand? Spielt der zweite Teil in Thailand? frag mich war es leichter. Ich glaube. Aber hatte okay ich frage. Hat es was hat es auf jeden Fall nichts zu tun. Okay, also es hat nichts mit dem Ort des Spielhandlung zu tun. Da bist du, Jochen. Victor, vielleicht sollten wir mal fragen, wer dieser Typ eigentlich ist. Geht es um Namensrechte? Nee, aber gar nicht mal so schlecht. Obwohl, naja. Hat dieser Viktor auch am ersten Teil mitgewirkt? Nee. Warte mal. Nee. Moment mal, du hast eben gesagt, gar nicht mal so schlecht und dann sagst du, nee doch. Es ist doch schlecht. Das gerade. Was war es denn jetzt, um das? Also ich war eben nicht nah dran mit dem Namensrechten. Nee, weil ich gerade überlegt habe, irgendwie mit Rechten und so weiter und so fort, aber wenn man verklagt, dann ist es ja fast immer irgendwas, was mit Rechten zu tun hat. Okay, aber hat es etwas mit dem Namen zu tun? Nee. Hat es etwas mit einem der Schauspieler zu tun? Kann man so sagen, ja. Mit mehreren? Nein. Hat es etwas damit zu tun, was der Schauspieler in dem Film macht? Ja, ja, geht es da um eine spezielle Szene? Würde ich so nicht sagen, nee. Wie war sein Name? Victor, Moment, warte. Whit. Wickfield. Victor Whitmill, ist der Stuntman? Ist der an der Produktion des Films beteiligt gewesen? Geht es um die Rolle von Bradley Cooper? Ist diesem Vic ein Schaden durch den Film entstanden? Sein Meinung nach behauptet, dass ein Schaden entstanden sei. Ja. Kommt es immer darauf an, wie wir Schaden definieren? Kann ja auch sein, dass ein schlechter Ruf entstanden ist zum Beispiel sowas, wo die Leute sagen, okay, da gehe ich jetzt nicht mehr hin. Also ich würde mal sagen, ja, weil das ja die Basis dessen ist, dass er erfolgreich geklagt hat. Das irgendeine Art von Schaden entstanden. Hat der ein Geschäft, dieser? Würde ich, kann man sagen. Und der Schaden ist, sagt er, ist für das Geschäft entstanden durch den Film. Spielt dieses Geschäft oder ist ein ähnliches Geschäft, taucht in dem Film auf? Nee. Obwohl, doch, ich glaube schon. Das ist nicht wichtig, aber ja, ich glaube, ein ähnliches Geschäft taucht in dem Film auf. Jetzt weiß ich nicht mehr, was im zweiten Teil und weil im ersten Teil dieser Hochzeit, die Las Vegas. Ich gebe versuch da mal rauszufinden, um welchen Schauspieler es geht, um welche Person im Film es geht. Ja, Jochen ist dran und er weiß nicht, welche Schauspieler da ist. Doch, dieser Saki Faki. Ganz kleine, wie heißt er doch?. Geht es um den? Nee. ausgeschlossen. Um Ed Helms geht's. Wer ist denn Ed Helms? Nochmal von denen? Ist das der, der sich den Zahnarzt ziehen lassen? ersten Teil, glaube ich. Der mit der Brille spielt auch bei The Office mit. Der Zahnarzt. Hat der Zahnarzt? Ist er nicht ein Zahnarzt oder so? Nee. Weiß ich nicht, aber geht'm den geht's. Aber was bringt mir das? Ich weiß nicht, ich weiß über den Film leider nicht mehr viel. Tatsächlich muss man auch nicht so richtig viel wissen über den Film geht es um den Charakter, den Ed Helms spielt. Im weitesten Sinne, ja, aber wie geht es um den Namen, den der Charakter von Ed Helms heißt? Nee, dann hätte ich aber auch bei den Namen gesagt, dass es nah dran ist. Weiß nämlich gar nicht mehr, wie der der heißt. Auch nicht ehrlich gesagt, ist auch nicht wichtig, wie er heißt. Du heißt er. War diese Szene, wo der sich die Szene ziehen lässt im zweiten Teil, Eddie? Ich weiß Also dieser Wickie Wickfield, der sagt, dass es in dem Film, was der Typ gemacht hat, ist geschäftsschädigend für mein Geschäft gewesen. Nicht, was er gemacht hat, abertwas, was mit diesem Charakter zu tun hat, ist für ihn geschäftsschädigend. Ja, das kann man so sagen . So, dieser Charakter. Was jetzt quasi nein? hinten raus noch ein Anfang Jahr hinten dann. Ich weiß nicht, was. Aber gerade so, was hat der Charakter denn Ich weiß nicht, du sagst aber, man muss jetzt den zweiten Teil nicht unbedingt noch auf der Pfanne haben. Man muss nicht den gesamten Plot auf der Pfanne haben. Es gibt vielleicht so drei Dinge, die man noch über den Film im Kopf hat und ich würde mal sagen, das ist möglicherweise eins davon. Okay. War der Typ nicht im Kofferraum? War das nicht so eine Kofferraumszene, wo der lange im Kofferraum war und jetzt verklagt ein Auto Ich gebe ab an. Ich glaube auch, das war ein anderer, der im Kofferraum war, aber wir kommen. Aber die Szene geht's auch nicht. Ich weiß leider auch nichts mehr. Ich weiß nur, dass es in Thailand spielt. Es gibt noch mehr. Ed Helms oder der Charakter, den er spielt, hat in dem Film eine Gemeinsamkeit mit einem anderen Prominenten. Warte mal, was war denn da äußerlich? Der hat IrokSchnitt? Nee. Also bei Prominenten bin ich so raus, weil ich kenne keine Prominenten. K kennst du. Kein Lachen, nichts, keine Reaktion. Den kenne ich. Moment. der hat eine Ähnlichkeit mit dem Politiker. Warte mal, hat es was mit Mike Tyson zu tun? Ja. Mike Tyson war doch der große Joke im ersten Teil. Warte mal und dann ist das der Film, wo er das Mike Tyson Tattoo hat dieses Gesichtstattoo von Mike Tyson. Hat es was mit dem Gesichtstattoo von Mike Tyson zu tun? Ja. Das ist quasi schon fast die Lösung. Jetzt musst du, der Typ hat das Originaltattoo von Mike Tyson gemacht. Und da jetzt Helms dieses Tattoo trägt, will er quasi Copyright für dieses Gesichtskunstwerk oder sowas. Hundertprozentig heftig. George wiederer Ed Helms trägt im Warner Butters Film Hangover 2 in einigen Szenen ein Gesichtstattoo, das dem von Boxer Mike Tyson nachgefunden ist. Da Warner für dieses Design keine Nutzungsrechte hatte, verklagte der Designer des Tattoos, Victor Whit, die Filmfirma. Warner Brothers überlegte kurzzeitig das Tattoo in allen Szenen digital zu verändern, einigte sich später allerdings mit Whit außergerichtlich. Hei Einungen sind nicht bekannt. Hangover 2 spielte weltweit über eine halbe Milliarde Dollar Wie Hollywood-Reporter in einem Artikel zum Film anmerkt, urheberrechtlich geschützte Werke sindheberrechtlich geschützte Werke, egal ob eine Wand, Leinwand oder Haut gemalt. Ja, übrigens auch einer der Gründe, das wusste ich auch nicht, warum viele Gaming-Firmen bei Sportspielen nicht mehr die Tätowierungen der Sportler übernehmen. War ja mal eine Zeit, dass gerade bei Basketball kann man es fast immer sehen, dass die ganzen Körpertätowierungen der Sportler halt übernommen hatten für die Spiele, das machen die oft nicht mehr, weil sie halt Angst haben , dass es zu Klagen von den Tattoo-Artists kommt. Die nächste Frage ist, brauchst du, wenn du deine Tätowierung öffentlich zur stellst, zum Beispiel beim Sport, deines Tätowers dafür, dass du das machst Eigentlich bräuchtest du die Aber sehr interessant. Und auch ganz schön clever von dem Typen, das zu kapitalisieren. Also der hat da bestimmt richtig viel Asche. Es leider nicht wie viel, aber wenn du überlegst, die ist nicht in wenigen Szenen, wacht im Hotelzimmer auf, hat diese Tätowierung für eine ganze Zeit im Film. die komplett in jedem Frame digital so zu verändern, dass sie nicht mehr so aussieht wie die Tätowierung. Aber das Ding halt auch nicht digital nachbearbeitet aussieht, wäre ein Riesenaufwand gewesen und so . Hat dann Warners gesagt, gut, dann geben wir dir halt ein bisschen Geld dafür. Aber man weiß auch nicht, wie viel, ne? Nee keine Details. Aber es wird schon nie wenig gewesen sein. nehme ich an. Ja, vor allem, weil die auch wussten, dass das ein Film ist, der vermutlich viel einspielen wird. Siebenstellig? Schon Million oder so? Kann mir nicht vorstellen, dass es ganz so viel ist, weil die Rechte für so eine Nutzung normalerweise nicht in so einer Größenordnung liegen. Aber weiß ich nicht. Vielleicht liest du ja immer wieder von so komischen Klagen in den USA, wo einer, wenn K irgendwie falsch ausgespuckt hat und dann kommtown ist Millionär oder so. Das stimmt. Schönes Rätsel. Schönes Rätsel. Ja gut, dann kommen wir mal jetzt zu unserer Patreon-Seite, patreon.com slash podcast ohne Namen. Und wisst ihr was? Ich erkläre heute nichts dazu. Ich erkläre es einfach nicht. Die Webseite heißt patreon.com slash podcast ohne. Findet doch selber raus, was da abgeht. Absolut Können wir mit Fragen ein. Splitterst ihr jedes Jahr oder von oben Mir wird das jedes Jahr aufs Neue gewürfelt? Ja, ihr habt nicht irgendwie erste Feiertag. Ist deine Eltern oder deine Mutter zweite Feiertag von deiner Frau? Nee, es ist echt jedes Mal anders , je nachdem. Keine Ahnung, gibt auch keine Regel einfach auch so wird einfach so entschieden, je nachdem, wie das letzte Weihnachtsfest gelaufen ist, Möchte man sich immer das Recht vorbehalten. Ob man das noch mal so macht oder anders ja, da gibt es keine Regel. Also ich mache es einfach. Bei mir ist ja nur eine Familie nur meine Mutter und da ist es halt ziemlich leicht. Es ist Heiligabend bei Muttern Und Punkt das war es. Okay, und du kochst dein Schnitzel? Nee, weil Mutter kocht und es gibt Alt-Düsseldorfer Schmorbraten seit Jahren. Der ist wirklich lecker. Also ich bin auch in Düsseldorf. Willst 28. falls ihr doch eine Portion. Da ist nichts mehr übrig. Es gibt es am Heiligabend, da ist am 28. nichts mehr da. Am ersten Feiertag könntest du noch Glück haben , aber dann nicht mehr. Ja, Schmau war alles geil. Und mit was denn dazu? Sauerkraut, Kartoffeln, Kartoffeln. Kartoffeln vermutlich ein bisschen Rotkohl oder so, weiß ich noch nicht. Ich habe noch nichts gegessen, Leute, bitte. Hört auf. Lecker. Oh, Schmorbraten. bevor wir die nächste Frage stellen, da brauche ich wieder mal Hilfe von unserer Community. Ich suche Stadionwurst. Stadion Bockwurst. Kennt ihr doch sicherlich auch, oder? Ihr habt doch bestimmt schon mal im Fußballstadion Bockwurst gekauft. Und die ist sie aus irgendeinem Grund 400 Mal so lecker wie jede Art von Bockwurst, die man in jedem Supermarkt kaufen kann, egal zu welchem Preis. Aber das Bitte? Vermutlich. vermutlich. Ich habe auch das Gefühl, dass man in so einer positiven Stimmung ist und so viel Positives mit so einem Stadionbesuch verbindet, dass die einem da einfach zehnmal so gut schmeckt. Aber für den Fall, dass das nicht so ist, vielleicht hat ja eine von euch sogar eine Stadion-W Würstchenbude. Aber wo kriege ich diese Bockwurst, die ich üblicherweise in einem Fußballstadion bekomme? Auch diese die sind immer so riesenlang, so einen halben Meter so ungefähr. Da würde ich wissen, wo ich Stadion. Da würde ich mir echt mal interessieren, ob es der wissenschaftliche Untersuchung zugibt , wie so die äußeren Einflüsse und die Glücksgefühle Einfluss nehmen auf den Geschmackssinn irgendwie. Ich die teuersten langen Bockwürste im Supermarkt gekauft, also die gibt es entweder in einer Dose oder im Glas und die waren nicht ansatzweise, die kamen da nicht ansatzweise ran. Also das kann schon mal nicht gewesen sein. Ich möchte jetzt auch die Namen nicht sagen, aber.. Aber es hat auch was es liegt nicht nur an der Wurst, es hat auch was mit dem Konsumenten zu tun. Wenn du frierst und du stehst da lange und du bist froh, wenn du dann. Wie gesagt, vermutlich, glaube ich auch, aber dann kann ich ja den Test machen. Wenn mir jemand sagt, wo ich die kaufen kann, wenn es nicht gerade wieder so ein Ding ist, ja, die kannst du nur im 25-Kilo-Eimer bestellen und auch erst ab einer Bestellsumme von 700 Euro. Aber es geht ja auch. Dann kaufe ich die, probiere die zu Hause und dann kann ich dir ja sagen, ob sie vergleichbar sind. Es geht auch um die Zubereitung, Georg. in einem Stadion. Ist die Bockwurst im Wasser oder? Ach, du meinst eine Bockwurst, nicht so eine Bratwurst, nicht so eine Bratwurst, nee. Die musst du ja grillen. Dann würde ich sagen, okay, wenn du die jetzt auf den Herd legst, ist das halt was anderes. Wenn man die auch noch würzen, müsste mir das nochmal was anderes. muss ich mal, die einfach nur heiß gemacht würde. Gut, da kann man jetzt nicht so viel falsch machen. Eigentlich, sollte man meinen. Okay, also bitte, helft mir. Ich brauche Stadion Bockwurst. Welches Stadion gute Marktlücke, wenn du wirklich echte Frankfurt Waldstadionwurst im Supermarkt kaufen könntest? Das würde in Frankfurt bestimmt gut gehen. Wir hatten das ja mal, dass es in Wolfsburg Die Stadionwurst als VW-Teil zu bestellen gibt. Aber das ist, glaube ich, Bratwurst. Und jetzt, Leute, Geschäftsidee fürs nächste Jahr, wir gucken mal, ob der Begriff Stadionwurst schon geschützt.wurst.de. Ich meine, Stadionwurst. du kannst ja Stadion nicht schützen, Wurst auch nicht. Eigentlich müsstest du, und ich kenne keine Wurst, die ey, das ist die Stadionwurst. Habt ihr schon mal Werbung gesehen? Esst, die Stadion. Das ist doch ein geiler Begriff. Stadionwurst? Stadionwurst. Gefällt mir. Pos fragt, Verschwörungstheorie, glaubt ihr, es gibt einen Geheimbund unter den Pornhörern, die in ihrer Freizeit Etienne botten, um sich dann extra provokant verhalten, nur damit Etienne geile Stories hat Ich kann die Antwort gerade selber geben. Es muss eigentlich so sein. Anders kann ich mir diese Häufung nicht mehr vorstellen. Weil mir passiert wirklich jedes Mal, wenn ich das Haus verlasse, passiert irgend so eine Sache. Ich erzähle ja hier schon nur die Hälfte von den Sachen, damit die Leute nicht denken, dass ich verrückt bin . Aber es ist wirklich. bist ja jetzt schon quasi der Elon Musk des Podcasts. Ich komme mir eher vor wie die Truman Show, sodass ich ich gehe aus meinem Haus und plötzlich fangen alle an, wieder ihre Rollen zu spielen. Das gibt's, glaube ich, als Syndrom. Das ist irgendwie so Truman-Syndrom von Leuten, die tatsächlich glauben, dass sie in einer Fernsehshow sind. Ja, ich meine mal sowas gelesen zu haben. Das ist ja krank. Etienne. Etienne wird noch skeptischer. Jetzt rattert mein Kopf. Okay. Ja, hatten wir noch eine Frage. Wie ist die Einschn die nach der Verschwörungstheorie. Ach ja, haben wir noch nicht durch, ne? Oder? Nee, doch, haben wir durch. Dann hier, wie ist eure Einstellung zum Thema Adventskalender? Dieter fragt. Hier, ich habe einen. Das ist Marzipan drin, finde ich super. Ich mag Adventskalender und Marzipan. Das Problem ist, meine Tochter auch. Das heißt, wenn ich Glück habe, ist an dem Tag, wo der Kalender dran ist, auch noch was drin. Ihr habt nicht jeder einen eigenen und sie klaut quasi bei deinem Kalender? Ja. Sie hat zwei. du hast doch Kameras. Wie kann sowas passieren? Ja. Und dann mit Lautsprecher. Achtung, Achtung! Bitte verlassen Sie das Areal. Und das ist ja grundsätzlich, bei Kindern ist es ja grundsätzlich immer so, dass die schon alles aufgefordert haben, bevor es dran ist. Immer. Das habe ich als Kind auch gemacht. Ich habe ich den Kalender leer gefressen am Tag, wo ich den bekommen habe, weil meine Mutter den Fehler gemacht hat , mir zu sagen, hier ist ein Adventskalender, da ist Schokolade drin. Die Schokolade darfst du essen, jeden Tag ein Stück. Und sobald die Schokolade aufgegessen ist, ist Weihnachten. Dann habe ich natürlich am ersten Tag die gesamte Schokolade aufgefressen, weil ich mir dachte, wenn die Schokolade aufgefressen ist ja Weihnachten . Zwei Fliegen mit einer Klappe geschlagen. doo. Ja. Dann gab es für den Rest der Tage keine Schokolade mehr. Übrigens ganz viele Leute geschrieben wegen dieser Hausmeister-Geschichte vom letzten Mal. Und erstaunlich viele Leute auf meiner Seite. Das hat mich wirklich gefreut, dass ich mal, weil es ist ja auch ganz oft so, dass da die Leute sagen, ja sorry, aber du bist der Idiot in der Geschichte. Aber in dieser Situation haben doch viele mir zugestimmt. Das wollte ich noch Das haben wir auch übrigens. Wir sind da voll auf deiner Seite gewesen. Ja, das stimmt. Was haben gesagt, sie würden wirklich gerne mal meine Frau hören und die Seite von meiner Frau, um zu überprüfen, wie viel da dran ist an den Geschichten. Und meine Frau hört ja diesen Podcast auch und die hat gesagt, nein, ich will nicht. Na, jetzt mal gucken. Wir sind noch in Verhandlung. gab kein Update mehr. Es gab zwischendurch kein neues. Wann ist das nächste Spiel? Das nächste Spiel Das letzte Spiel war jetzt am Wochenende, aber da waren die Großeltern da und die Großeltern sind mit und es war auch eine andere Halle. Also das nächste Spiel ist wahrscheinlich erst nächstes Jahr, da kann ich wieder erst berichten , ob es da ein Wiedersehen geben wird. Ich bin gesagt, Hausmeister. Wenn da überhaupt der Hausmeister ist, ich weiß nicht mehr, ob er der Hausmeister ist oder einfach nur der professionelle in Anführungsstrichen Hallenaufschließe. Was haben wir hier noch? Alina T schreibt, da ich mal wieder in alte Folgen reingehört habe. Eddie, hast du noch Ambitionen, Autor zu werden? Wie wäre es mit Kenzie Etienne, wie die Gerechtigkeit in die Welt kamiografisches Werk mit Tipps zu Grizzly Bekämpfung und zum Verhalten im Straßenverkehr. Ich finde die Idee gar nicht so schlecht, so ein Ratgeber für aggressive Menschen. Aber die meisten Leute, die Ratgeber schreiben für aggressive Menschen, machen ja Ratgeber, wie man weniger aggressiv ist und nicht, wie man seine Aggressionen rechtfertigt. Das Problem. Das ist jetzt schwieriger. Das ist das Schwierige. Aber vielleicht ist deshalb, gibt es ja deshalb Markt für meinen Ratgeber, einen echten Ratgeber, den Leute wie ich wirklich brauchen könnten. Wie gehst du damit um? Wie schaffst du es, im Straßenverkehr , sag ich mal, mit einem Verbrechen davon zu kommen? Solche Ratgeber. Das ist natürlich auch mein Zeitproblem. Wir haben noch eine Frage von Klaus. Würdet ihr bei Seven vs Wild mitmachen, wenn Fritz euch fragen würde? Ich weiß nicht, ob ihr die schon hatten, egal. Ich glaube, die haben wir beim letzten Jahr schon. haben wir auf jeden Fall schon mal drüber. du hast gesagt, du würdest es auf jeden Fall dir zutrauen. Und Georg und ich haben gesagt, wir würden es uns auf jeden Fall angucken mit dir. Habt ihr schon durchgeguckt? Ich bin jetzt bei Folge nicht. 13, glaube ich. Noch nichts, nee. Ich weiß nicht, wie viele Folgen. Aber es so weit als ich. Ich bin, glaube ich bei sieben oder so. Aber ich finde die aktuelle Staffel ein bisschen lame. Also es verglichen zur ersten Staffel deutlich langweiliger. Ja, bin ich bei dir, muss ich sagen. Haben wir schon mal drüber geredet, finde ich auch. Weil die kommen auch nicht vom Fleck, die kommen auch nicht vom Fleck. Die sind ja an einem Fleck gebunden.. In der ersten auch nicht. Ja, aber sie sind noch, also zum einen ist es leichter zu überleben für die alle da, weil sie haben Süßwasser und Kokosnüsse en masse. Das heißt, Nahrung ist schon mal gesorgt, damit ist schon mal so das eine interessante Thema schon mehr oder weniger , da müssen sie sich quasi kaum drum kümmern. Und dann sind sie ja wirklich in sehr eingeschränkten Gebieten, weil es so zugewachsen ist da, dass sie da überhaupt nichts erforschen können. Das heißt, du siehst auch immer den gleichen Abschnitt. Sie haben dann sehr viel Müll gefunden, der da angespült wurde an die Insel, wodurch sie auch viele Materialien wie Gefäße, Schnüre und so weiter auch schon hatten. Und dann muss man sagen, die Leute sind natürlich auch jetzt keine, das ist ja so Leute wie Knossi oder Nova, die sind jetzt keine Survival-Experten . Da passiert da nicht so viel. Und ich muss sagen, sie strecken es einfach auch zu sehr. Wenn die da sieben Folgen draus machen würden, dann wäre das besser, als irgendwie, wenn die das so krass strecken und dann hast du halt eine Folge, die geht anderthalb Stunden Und die zeigt halt anderthalb Stunden lang, wie die Leute einen Stock schnitzen aus sieben verschiedenen Perspektiven. Es ist halt irgendwie bisschen wenig dann. Ja. Ich hab noch gar nicht reingeguckt, aber klang jetzt auch nichtspannend. Und sie haben ja auch immer, oder die meisten haben ja auch immer Kokosnüsse. Das gab es in der ersten Staffel nicht. Da haben die halt alle Knast gehabt und Hunger. Und hier hast du ja meistens Kokosnüsse schon mal Anfang gehabt, wo du gesagt hast, okay, jetzt habe ich erst mal schon ein bisschen was zu essen. Aber darum brauche ich mich schon mal nicht kümmern. Ja, es ist irgendwie, es fehlt der richtige Punch irgendwie. Es ist so. Es fehlt eine Gefahr, ein paar Krokodile. Und ganz ehrlich, wie viele Folgen wurden, das Krokodil ist im Camp betitelt. Und ich so, wann sehe ich denn das scheiß Krokodil denn jetzt? Wie hoch ist der sich dauernd einbildet? Ich glaube, ich habe da hinten ein Krokodil gesehen. Hoffentlich kommt das Krokodil heute nicht. Spoiler, es kommt nicht. Ja auch nichts ist. Aber wieso kann man das nicht so ein bisschen so ein bisschen aufbeißen? Warum geht da nicht mal so einer mit dem Jason-Kostüm? Und nachts, die wachen auf und am nächsten Tag hängt irgendwie so ein Tierkadaver an der Palme. Einfach mal so ein bisschen.. Wisst ihr, was ich meine? Jetzt hast du schon die Idee für das nächste Format? Ich finde so eine Art Freitag der 13. Ja, irgendwas. Wo die Leute glauben, sie müssten einfach nur irgendwie so Survival-Ding und dann kommen so unerwartete Aufgaben dazu. Verteidige ich gegen den Typen mit der Kettensäge und sowas halt. Ja, Tagesauf ist heute. Ja, überlebe. Mischung aus der Survival Show und Saw. Gefällt mir. Und ich finde die Game auf einer Insel. Die Location fand ich auch tatsächlich jetzt nicht so geil, muss ich sagen. Also das Scouting, ich weiß nicht, ob das der richtige Platz da gewesen ist, wo der überall Müll ist und Plastik und die kommen nicht vom Fleck und müssen da bleiben. Egal. So. Haben wir noch eine Frage? Ich habe keine mehr. Ich habe auch keine mehr. Wir warten auf frische neue Fragen im nächsten Jahr. Wir machen nämlich eine Pause,? Genau. Wir machen jetzt erstmal Pause und zwar bis zum, was haben wir gesagt, bis zu der 1. Januarwoche, glaube ich. Ja. Also eine kurze Pause. Kurz bis zum 1. Januar oder bis zur zweiten? Müssen wir noch mal gucken. Weil ich bin im Urlaub bis zum fünften und der sechste wäre der Freitag. Wir kriegen das irgendwie hin. Auf alle Fälle, über Weihnachten sind wir nicht da und dann wahrscheinlich der sechste erste Folge, ne. So sieht's aus. Vielen Dank an alle fürs Supporten dieses tollen Podcasts und fürs Zuhören . Und wir sehen uns wieder. Quatsch, wir sehen uns. Wir hören uns wieder. Ja, wie du gerade gesagt hast, in der ersten Januarwoche, sech Dann frohe Weihnachten und Frohe Weihnachten. Guten Rutsch. Tschüss. Tschüss. den richtigen Namen der Podcast, werte Herren undamen, der Podcast. O richtigen Namen geht .