Podcast ohne richtig Name. Dominikus, G. Was wärst du lieber? Ein Frosch im Hals oder ein Hamster im Arsch? Okay. Und damit herzlich willkommen im Jahr 2023. Mein Name ist und Sie hören den Podcast unrichtigen Namen mit Georg Zahl. Hallo. Hello. Happy Neww year, Leute. Wie geht's euch? Ja, ja, ja gut, soweit, überstanden. habt ihr Fett Party gemacht? Ihr seht aus, als ob ihr seit einer Woche Party gemacht habt. Woran erkennst du das? An Augenringen? Ja, halt einfach so generell. An der fehlenden Fitness. Dass ich scheiße aussehe, das liegt daran, dass ich gestern Tennis gespielt habe. Ich werde jetzt in diesem Jahr.. Ernsthaft mit wem Tennis spielen? Ich habe einen Tennistrainer. du hast einen Tennistrainer? Ich habe gestern zum ersten Mal eine Einzelstunde Tennis gehabt. Mit Tennistrainer, alleine. Und wie war das? Es war, es hat Spaß gemacht. Mein Körper fühlt sich jetzt heute ein bisschen zerstört an. Meine Füße tun weh, meine Arme, meine Schulter, mein Rücken. Aber ich muss sagen, von 21 bis 22:00 Uhr gestern Abend. Es hat richtig Spaß gemacht. Was hast du gezahlt, wenn ich? Ich weiß es noch nicht. Ich habe noch nicht gefragt. Ich glaube 40 Euro oder so kostet das. Moment, du hast einfach erstmal, das muss doch vorher irgendwie geklärt sein, für was das kostet. Ja, ich meine, es sind 40 Euro pro Stunde. pro Stunde. Bist du an den Trainer gekommen? Standet ihr am Bahnhof und du hast gesagt, genierst zum Tennis und er sagt, ja, egal was kostet, nehme ich. weiß ja nicht mal, wie teuer es ist. Ich habe mich an eine Bushaltestelle gestellt und ins Schild. Ich zahle Ihnen Tennisunterricht und hat sich der Erstbeste gemeldet und hat gesagt, ich gebe dir Tennisunterricht. Nee, das ist der Tennistrainer von meiner Tochter. Die spielt ja seit letztem Jahr auch Tennis Und habe mich einfach gefragt, wenn man da so zuguckt, da kriegt man schon Bock. Und dann weißt du doch, was der kostet. Ja, aber die hat ja eine Gruppenstunde, deshalb kannst du das nicht genau. Also ich meine, er ist auch. Wie ist denn das? Ich habe so viele Fragen, weil ich das nämlich auch schon mir überlegt habe. Aber also erstens mal ist ganz schön teuer, weil wenn du das viermal die Woche machst viermal im Monat machst, dann bist du ja dann bei 160 Euro, 140 Euro. 160 Euro im Monat ist schon ordentlich. Aber 40 klingt noch nicht viel für einen Trainer. Ich hätte jetzt eher so gedacht, 60 oder 80 oder so. Und was muss ist dann, weil ich kenne es noch früher, ich hatte ja früher als Jugendlicher oder als Kind hatte ich ja auch Tennistraining. Und da war es halt, da war ich auch in einer Vierergruppe. Eine Stunde ging das, was in einer Vierergruppe und du hast halt ungefähr dreimal gegen den Ball geschlagen und den Rest der Zeit hast du Bälle aufgesammelt und den Platz gemacht . Und da fand ich immer so, dass das, was so am Ende bei rauskommt, war immer so vom Preis-Leistungs-Verhältnis mittelmäßig. Wie ist das? Musst du gestern auch da den Platz abziehen und Bälle einsammeln? Wir sind ja eine Halle auf Teppich. Von daher musst du nichts machen. Das heißt nur Bälle einsammeln, aber da muss man sich natürlich auch bücken. Also man muss schon mit dem Oberkörper runter die Bälle holen, es sei denn, man hat eine Technik, wie man mit dem Schläger und dem Fuß den Ball so hochjuckelt. Das kann ich noch nicht so gut, deshalb muss ich mich bücken . Es waren viele Bälle. Und es ist eine Einzelstunde, aber es hat richtig Spaß gemacht, muss ich sagen. Also ich habe ja früher als Kind mit acht oder zehn hatte ich mal Tennis gespielt in Düsseldorf. Weil meine Eltern auch so viel Tennis gespielt haben und dann habe ich gesagt, nee, ich habe keinen Bock auf Tennis. Und im Laufe der letzten 40 Jahre scheint sich die Technik vom Tennis auch komplett geändert zu haben. Also die Schläge, die ich noch kannte, die wurden mir gestern abtrainiert, dass man das heute so nicht mehr spielt. Also manchmal so ein Holzschläger, so mit so einem langen Stiel. Früher tatsächlich diese schweren Dinger. Nee, heute, ich habe mir einen geliehen, ich habe noch keinen eigenen. Irgendwann will ich mir den. Was haben die denn abtrainiert? Ja, also die Schlägerhaltung, wie man den Schläger in der Hand hält. Also heute spielt man viel mehr Topspin und gibt mir viel mehr Dra auf diesen Ball. Also man hat den Schläger, früher habe ich den Schläger mal gerade in der Hand gehabt. Und heute. Aber wie kommt es denn darauf, dass das früher richtig war? Also ich habe, als ich Tennis gespielt, habe ich früher auch schon Topspin benutzt, eigentlich eine ganz gute Technik beim Tennis. Ja. Ich weiß gar nicht, ob das so ein neues Topspin. Also der Trainer sagte, früher hat man nicht so viel Topspin gespielt und nicht so viel Rückhandslice. Und vor allen Dingen spielen die heute auch alle beidhändige Rückhand. Das spiele ich sowieso immer. Ich habe einhändige Rückgang. Also ich bin völlig stand da und dachte, ich könnte so ein bisschen, aber nee. Jetzt kriege ich richtig Bock. Mach es., wir spielen gegeneinander. Ich bin so unfit. Ich traue mich momentan nirgendwo. Ich habe ja auch Basketballtraining eigentlich nicht. Ich traue mich nirgendwo hin, weil ich so unfit bin. Und dieser Schweinehund zum ersten Mal wieder unfit irgendwo aufzuschlagen. Wer hat denn den Bauch von uns beiden? Ich Ich traue mich nicht, unter Leute zu gehen. Ja, aber ich ja, du weißt ja, ich bin ja fett on the Inide. Mann. Da kannst du doch dein Stirnband wieder anziehen, dein Schweißband am Arm. hat zu mir gesagt, ich bin ein Tofi. Ein Tofi? Ich bin on the outs, on the Ins. Ach so, sowas gibt's? Ja, gibt's wirklich. Tofi kannst du mal googeln. Ich will ja lieber ein Tofi. Nicht lustig. Kannst du dir nicht eine Sportart aussuchen, mit der du dich langsam auf andere Sportarten vorbereiten kannst, Etienne? Hast du nicht auch ein Laufband? Ja. Stimmt, ob ich das benutzt. Viermal? Maximal, ja, maximal viermal. Das ist häufiger als ich meins. Und ich sehe es da im Hintergrund sogar. Steht auch genauso da wie beim ersten Mal, als du es gesehen hast, weil es seitdem nicht benutzt wurde. Es steht doch neben der Klimmzugsstange, glaube ich. Habe ich auch, ja. Ja gut, aber Klimmzüge sind halt sehr optimistisch, oder? Wie oft das jetzt. Also meinst, ich kriege keinen Klimmzug hin oder was? Ich glaube schon, dass du das nicht hinbekommst. Also ein Klimmzug, welcher ich wohl hinkriegen. Nee. Was nicht? Ein Klimmzug? Seid ihr bescheuert, für wie schwach haltet ihr mich? Ein Klimmzug? Georg, was soll das denn? Ich scha ja wohl einen Klimmzug. Hallo? Ich würde keinen schaffen. Ich glaube, nicht auf 300 Kilo. Genau. Aber es geht ja nicht du musst doch fett on the inside. Ja, ich bin fett on the inside. Mittlerweile auch on the outside. Aber es geht ja gar nicht darum, wie viel man selber wiegt, sondern wie das Körperverhältnis ist, also die Proportion. Körperverhältnis ist scheiße. Ich habe die Figur von E. Auch darum, wie viel man wiegt. Und wenn du 300 Kilo wiegst, dann ist es schwieriger, einen Klimmzug zu machen. Und das? Stell dir vor, E.T. wenn er den Hals so ausfährt. So sehe ich aus. Auch von der gesamten Körperbiegung. Das Schlimme ist ja auch, wenn man innen drinett ist, dann denken ja die anderen, die sich auf deinen Körper gucken, du müsstest eigentlich einen Klimmzug hinbekommen. Ja, vor allen Dingen denkt man selber, man ist eigentlich super fit und gesund und fragt sich die ganze Zeit, warum man aber trotzdem so schnauft. Hast du denn eine zurzeit montierte Klimmzugstange? Oder kann man die einfach einhängen? Ich hab eine. Mach doch mal fix einen. zeige ich es euch jetzt hier. Warte, richtig. Ich drehe sogar den Computer, pass auf. Ich setze die Kopfhörer ab. Achtung. Ihr könnt das kommentieren. Ich filme das mal mit dem Handy zur Sicherheit, damit wir das hier mal haben. sich jetzt gerade der Tür. Da ist die Klimmzugstange schon eingehängt. Aber nicht mit den Füßen abdrücken, bitte hängen. Also bei der zweiten. Ja, lassen wir gelten. Lassen wir gelten. Hat ein Klimmzug geschafft. Aber es war schon nicht schlecht. zwei, du bist trotzdem schon quasi schon fast der Profisportkandidat unter uns. Direkt, wie geht's dir nach so viel Sport? Ich würde ganz ehrlich, es tut weh an den Händen. Brustbereich. Und ich spüre auch, wie die Halsschlagader pumpt. Ich würde jetzt das Massagegerät rausholen, sich erstmal auf dem Rücken ein bisschen massieren. Eine Massagepistole. Es fühlt sich nicht so an, als ob man gerade etwas gemacht hat, was dem Körper gefallen hat. Es ist eher so, wo man sagt, alle Warnsignale im Körper sagen dir, hey, was machst du da? Ich fand das schon gut. Also ich finde, du bist im Prinzip jetzt für mich schon so eine Art Fitness-Influencer. Was denn? fangen ja auch mal irgendwo an. Da ist ja jetzt nicht jeder gleich The Rock. Da sind ja ein paar auch erst mal so Ich finde das ja auch immer motivierend. Ich habe neulich wieder so ein Video gesehen vom Typen, der weiß ich nicht, 200 Kilo oder noch mehr so richtig richtig fett war. Und dann hat er so seine Transformation gezeigt, wie er dann ins Fitnessstudio gegangen ist und Übungen gemacht hat und jetzt einfach super ripped ist. Dann nimm doch erst mal was zu. Da hast du ja auch noch Luft. Ich bin ja fett. Es dich doch erst mal so auf, ich sag mal, wie viel würde es denn wiegen? auf 100 Kilo hoch oder 110 Dann machst du Fotos, dann machst du die Vorherbilder und dann arbeitest du auf die Nachherbilder zu. Was ist, wenn ich es nicht schaffe? Dann haben wir immerhin Vorherbilder. Aber das ist ja auch immer. Dann motivieren wir dich noch mit irgendwas Besonderem. Dann kriegst du halt irgendwie jedes Kilo, das du abnimmst, sechs. Aber sollte die Motivation bei sowas nicht eigentlich eh schon sein, ey, wenn du das hier durchziehst, was war denn das für ein Geräusch? Hast du wieder dein Mailkonto verknüpft mit dem Podcast, Jochen? Ich habe nichts gehört. War das bei dir vielleicht? Dein Mailkonto? Verdammt. Unangenehm. Vielleicht, also eigentlich sollte ja die Motivation sein, wenn man sagt, ey, wenn du das machst, dann kriegst du irgendwann ein Sixpack und siehst richtig geil aus. Natürlich, aber wir wissen ja alle, dass das nicht funktioniert. Ja, aber warum eigentlich nicht? Das ist doch eigentlich die geilste Motivation . Wenn eine Fee erscheint und dir sagt, hier, pass auf, ich kann machen, dass du richtig geil aussiehst. Da würdest du doch sagen, oh, aber geil. Mach mal. Ja, mach mal Fee. Aber du dumm ist halt, wenn man das selber die Fee sein muss, ne? Ja, das ist halt das Problem. Aber man hat es ja gerade bei dir gemerkt bei dem ersten Klimmzug und bei dem nächsten, dann kommt ja schon sofort der Punkt, wo man die Schnauze voll hat. Ja, richtig. Also dann wieder anzusetzen und zu sagen, ich trainiere jetzt darauf, dass ich den zweiten Kl schärfe, das macht doch keiner . Also auch der Kopf sagt doch auf alle Fälle, es ist besser, hier jetzt wieder im Sessel zu sitzen, als alle Klimmzugstangen zu. Ich kann euch ganz genau sagen, was mein Kopf gedacht hat, eben gerade als ich zwischen dem ersten und dem zweiten Klimmzug. Boah, jetzt ein Knoppers. Und dieses ganze Gelaber von diesen Sporthainis, die jetzt zur Jahreswende auf Insta einen vollen Nudeln, wie wichtig Sport ist und so, das ist doch alles, ist doch alles für den Arsch. Jetzt mal ehrlich. Das ist ja das Schlimme, wir wissen alle, dass es stimmt . Wir wollen es nur nicht dauernd hören. Das ist so, wie wenn du hier größere gehen raus an Gino. Nee, habe ich geblockt. Das ist so, wie wenn du einen Mathematiker hast, der dir jeden Tag eine binomische Formel erklärt. Und du weißt, wir haben es verstanden, es funktioniert Aad² plus BQuadrat rechts. Ich habe es verstanden, weil es der Satz des Pythagoras . Nee, A mal B Quadrat ist, was ist nochmal der Satz des Pythagoras? AQ² plus B als Cadrat. Aber das ist keine binomische Formel, oder? A-Strich plus B-Strich mal Eddie. Reißt Stich mit rein. Das ist auch so eine Sache. Braucht kein Mensch. Wer in seinem Leben braucht eine Binomische Formel für? Keines. Niemand. Nein. Niemand, oder? Das Schulsystem ist so rigd, das ist komplett am Arsch. Es wird nicht reformiert, warum lernen wir binomische Formeln und nicht Steuererklärung. Richtig. Genau das brauchen wir. Steuererklärung. Warum lernt man nicht, wie man Nachantrag ausstellt, Jochen, das hätte dir geholfen. Habe ich doch. Kriegst du immer noch Post von mir? Ja, ich kriege immer noch Post. Komisch. Die Sachen von Nintendo mache ich selber auf. Eigentlich habe ich einen Nachsende-Arag. Wo? Ich bin jetzt ganz ehrlich, dass du auf dem Nintendo Presseserver bist und ich nicht. Ich bin halt ein netter Kerl und kümmere mich um zwischenmenschliche Beziehungen mit den Spielefirmen. Auch wenn ich mit Spielen nichts mehr, was du jemals von, das merken, die das merken, ist doch zehn Jahre vergangen. Und da habe ich den ganzen Schrank voller Spiele noch. Aber ich zocke diese Sachen. Ich habe eine Presserelevanz. Moment, Moment. Ich spiele gerade Kirby mit meiner Tochter. Mit deiner Tochter, ich zocke aber sowas im Stream und Nintendo müsste Interesse daran haben, mich damit zu bemustern. Ja, jetzt überleg mal, dein Stream wird nicht bemustert und ich spiele mit meiner Tochter Kirby und da würde ich mir nochmal Gedanken machen. Eine persönliche Sache zwischen Nintendo und mir. Also ich hab mir wieder was gekauft. Heute kam es an, was mit Stecker. Nee. Wollt ihr wissen, was es ist? Klar. Okay, es ist, ich habe es endlich gemacht. Es steht schon, glaube ich, seit zwei, drei, vier Jahren in auf meinem Wunschzettel. Jetzt habe ich tatsächlich zugeschlagen und zwar eine Werkzeugkiste. So ein Werkzeugkoffer. Ach, wie geil. Werkzeugkoffer mit so in einem Koffer drinnen mit so einem Handle, den du rausziehen kannst, um den so rum und den 150-teilig oder 152-ig . 90% der Sachen werde ich niemals davon benutzen. Manche Sachen weiß ich wirklich nicht, was es eigentlich ist. Da sind so kleine Klemmerchen oder sowas dabei. Ich habe keine Ahnung. Ist das schön. Aber ich habe mir dir vorhin jedes einzelne Werkzeug angeguckt und ich laufe, das ist so ein bisschen , wenn du einen Hammer hast, sieht ja jedes Problem aus wie ein Nagel und dementsprechend bin ich im Prinzip durch die Wohnung gegangen mit einer Rohrzange und einer Wasserwaage und gucke jetzt, ob ich einfach irgendwo Dinge begradigen kann. Kannst du nicht drüben bei dem Nachbarn was helfen? Die renovieren ja, da kannst du dich ja hinstellen mit dem Koffer, ich bin euer Mann. Und da lernt man ja auch. Mach deine Wohnung, die richtig fertig. Aber das ist schön. Tatsächlich stand ich in dieser Woche auch im Baumarkt und will mir auch so eine Kiste, aber ohne Werkzeuge kaufen, sondern nur eine Kiste, wo man Werkzeuge reintun kann, die man schon hat. Das ist ein schönes Gefühl, wenn diese Kiste , optisch schön aussieht. Und du machst auf und sagst, ich bin für alle Fälle gewappnet. Also es kann mir nichts passieren und ich kann auch alles. Ich könnte auf alles reagieren. Geil. Und im Baumarkt war ich auch und es ist ja so toll im Baumarkt. Was hast du dir geholt? Ich sag's euch. Ich habe diverse Sachen geholt. Ich habe ganz, ganz viel Kram geholt. Was habe ich zum Beispiel geholt? Wie heißt das diese Plastik? Wie heißen die Plastikverschlüsseln? Nein, also mit der die auch die Polizei als Handschellen benutzt. Wie heißen die Dinger? Ach so, diese Kabelbinder. Kabelbinder, genau. Kabelbinder. Was habe ich gekauft? Wofür Stopp, Kabelbinder. Wofür brauchst du jetzt Kabelbinder, um Dinge zu befestigen? Kabel. Nee. Was denn? Andere Sachen. Okay. Wenn alle möglichen Sachen mit Kabel. Und was ich nicht wusste ist, du kannst Kabelbinder mit Kabindern verlängern und verlängern. Ja. Aber das wusste ich natürlich als Energielektroniker Fachrichtung Betriebs. Vorsicht, wenn du die Kabelbinde abschneidest vorne, entstehen ganz scharfe Kanten, da kann man sich sehr schwer verletzen. Was habe ich noch gekauft? Ich wollte ein Türschloss, einen Zylinder wechseln und dann stand ich da im Baumarkt vor der Wand mit Zlindern, also wie sagt man Schlüsselzylinder, Schlosszylinder, Zylinderschloss. Zylinder, Tür, Schloss Zylinder. Schließzylinder. Schließzylinder. Oder? Ja, jedenfalls stand ich da und es waren so viele unterschiedliche Schlösser und Zylinder und Größen und Breiten und dann bin ich wieder gegangen. Wieso? Da habe, wäre ich komplett überfordert. Da kannst du doch die freundlichen Baumarktmitarbeiterinnen. Ja, und dann sagt er ja, was brauchen Sie denn für einen? Und dann gehst du wieder. Dann sage ich ja gut, dann halt nochmal wieder. So wichtig ist Tür auch nicht. Aber wonach hast du jetzt diesen Werkzeugkoffer ausgewählt? Es gibt ja tatsächlich unterschiedliche Werkzeugkoffer. Die einen haben irgendwie 80 Teile, die anderen 180, da gibt es 400 Teile Was war dir bei diesem Werkzeugkoffer besonders wichtig? Ja nun, also ich habe natürlich darauf geachtet, dass alle wichtigen elementaren Werkzeuge drin enthalten sind. Ich wollte auf jeden Fall so einen Koffer, den man auch rumschieben kann. Der hat Rollen? Der hat Rollen. Der ist wie ein Koffer. Wie gesagt, du kannst so ein Ding daraus, so Griff raus. Ach so. kannst du mit dem direkt überall hinrollen. Ach, du hast einen Rollwagen im Prinzip. Das ist so ein Rollkoffer. Ach, geil. Da machst du ja auch noch Eindruck optisch, wenn du beim Kunden bist und erstmal das Ding auswirst, ich habe alles dabei. Machen Sie sich keine Sorgen. Wenn ich beim Kunden bin, ja. Super. Naja, und ich habe jetzt das Gefühl, ich bin mittlerweile so, was Werkzeuge angeht, habe ich fast alles. Akkuschraube. Klar. Stichsäge. Fuck, jetzt hast du wirklich das Einzige gefunden, was ich nicht habe. Aber wofür braucht man eine Stichsäge im? Naja, es kann ja vorkommen, dass du Holzleisten schneiden willst. Warum? Warum? Hast du eine Werkzeugkoffer? Weil du irgendwas bauen willst, reparieren möchtest, anfertigen. Ich schneide doch nicht eine Holzleiste. Zum Schreinern? Hast du in deinem Leben jemals eine Holzleiste geschrieben? Na klar, Fußbodenleisten habe ich hier im Haus alle neu gemacht. Okay, also nicht alle, aber zwei. Und die musste man natürlich mit der Stichsäge trennen, klein schneiden. Und dann natürlich entgraten hast du eine Pfeile, ein gutes Pfeilset. Jetzt in meinem neuen Werkzeugkoffer ist auch eine Pfeile enthalten, wo ich mich immer fragte, noch so diese Oldschool-Feilen, die man noch so aus so 50 Jahre Gefängnisfilm kennt so eine Pfeile, wo ich denke, was genau macht man damit? Keine Ahnung. Also Stichsäge, die Daltons aus dem Knast holen. Was kann ich dir noch empfehlen? Naja, ich habe noch eine Kappsäge, wo man im Winkel sägen kann. Also Akkuschrauber hast du ja, ist gut. Hast du auch genug Akkus für den Akkuschrauber, dass du immer, wenn der leer ist, einen Ersatzakku. Sehr gut, sehr gut, sehr gut. Weißt du, was ich noch brauche? Ein Werkzeuggürtel. Ein Werkzeuggürtel. Ich will so einen Werkzeuggürtel, wo ich den Hammer so in die Seite, wie so ein Pistolengurt. Das heißt, wenn du mal auf einer Leiter stehst. Und der Traum ist dann so mit der Hacke hinten gegen den Hammer zu kicken, so paff, dass der so hochfliegt, nicht ihn dann oben fange . Geil, oder? Da laufe ich dann mit diesem, wie John Wayne, laufe ich dann so mit Pistolen, mit dem Werkzeuggürtel irgendwo hin. Und dann sage ich, Schätzchen, da guckt Nagel raus und ich paff, kickt hinten den Hammer raus, hau den da rein Und bestenfalls werfe ich den einfach einmal so hoch in die Luft und fang ihn mit der Hüfte wieder so auf. Das ist so eine Fantasy, die ich habe. Kann mir das richtig vorstellen,, was ist los? Ich Ich überlege nur gerade, weil ich mich halt immer frage, je mehr sich da ansammelt an Werkzeug, ob das dann irgendwann auch tatsächlich darin ausartet, dass entsprechend viel Produktives damit auch passiert, weil ich bei mir selber bin ich da auch noch so ein bisschen skeptisch. Da sammeln sich dann auch so ein paar Dinge, aber sie werden nicht immer so produktiv genutzt, dass sie es vielleicht verdient hätten, sagen wir das so. Das Problem bei Werkzeugen ist.. Moment, Moment, worauf spielst du an? Bei mir war alles, was ich da irgendwann gekauft habe, wo ich mir dann dachte, okay, das kannst du mal gebrauchen, wie zum Beispiel die Stichsäge, die ich, glaube ich, einmal benutzt haben. Ja, aber Georg, ist es nicht genau das, dass man im richtigen Moment alles zur Verfügung hat. Jetzt stell mal vor, der sagt deiner, wofür brauchst du den 13er Maulschlüssel? Den brauchst du doch nicht. Doch, wenn du den 13er Maulschlüssel mal brauchst, hast du ihn. So, genauso mit dem 29er. Oder der Talkschraubenzieher. Wenn du ihn brauchst, hast du ihn. Aus diesem Grund habe ich eine Harpune. du hast eine Harpune? Ich habe diverse Waffen. Ich habe eine Harpune, eine Steinschleuder, einen Schlagstock, ein Messer, also ein richtiges Messer. Hast du eine Schreckschusspistole? Nee. Hast du Angst? Jetzt nicht mehr. Wollt ihr das Messer sehen? Was hast du denn für ein Messer? Also ich hol es. Es holt sein Messer. Hoffentlich ist das nicht verboten. Hängt das nicht ein bisschen von der Klingenlänge ab, wann Messer verboten sind? Ich hab Angst, okay. packt das Messer aus Wie lang ist die? Es sieht recht klein aus. aber für die normale Klingenlänge also jedes Küchenmesser kann eine 30 cm lange Klinge haben oder 25 oder so. Findet ihr das nicht geil? Das sieht schon schön aus. Da habe ich geschenkt gekriegt allerdings. Nicht beurteilen, ob das irgendwie was richtig Cooles ist oder was so. Aber das ist doch so ein Messer, da geht man mit den Söhnen in den Wald und schnitzt irgendwowas, oder? Das ist schon ein gutes Messer. Das kostet, glaube ich, 90 Euro oder so. Cool. Siehst du, und wenn du es mal brauchst, hast du es. So ist es bei Werkzeugen. Das ist ein Kompass. Es ist halt immer noch die Frage, inwiefern irgendwie man dieses Werkzeug dann selber braucht oder sich irgendwo leiht oder dann sowieso besser jemanden beauftragt, der damit umgehen kann. Oder nicht? Also ich kann ja von dem letzten Werkzeugeinsatz von mir. Ja, sag du mal. Was war dein letzter Werkzeugeinsatz? Was ist das denn Feuerstahl, Eddie? Hat noch was? Ist das Feuerstahl, was du uns da zeigst? War das beim Messer da drin? Ja, aber ich weiß nicht, wie es funktioniert. Lass es besser. Also mein letzter Einsatz war, bevor wir, ich war über Weihnachten eine Woche im Urlaub und vorher habe ich mir vorgenommen, ich repariere die Dusche. Es war so, aus dem , ich habe so ein, wie nennt man das, Duschventil? Nee, Duschbatterie. Duschbatterie heißt das doch, wenn man so einen Griff hat, links, rechts drehen, wahlweise heißes, kaltes Wasser. Und da lief Wasser raus aus der Wand. Es tröpfelte nur. Aus der Wand oder? Aus der Wand, aus diesem Anschluss von dem Warmwasser tröpfelte warmes Wasser raus und lief in die Dusche. Da habe ich gedacht, vor dem Urlaub, da gehe ich mal ran und repariere das . Es stellte sich also raus, dass aus dem Gewinde in der Wand das Wasser rauslief. Ich natürlich nicht blöd, hab ja alles Werkzeug da und auch Gewindeband, das sollte man auch immer dabei haben, Eddie. Guck, ob in deiner Werkzeugkiste eine Gewindeband ist. Ich weiß nicht mal, was das ist, aber ja. Ja, das ist für Gewinde. Cool. Früher hat man Hanfband genommen, damit man das abdichtet, wenn man zwei Gewinde aufeinander schraubt. Wie gesagt, ich wickel das Gewinde mit Hanfband oder mit diesem komischen Teflonband, schraub alles wieder zusammen, komm nach einer Woche Urlaub wieder nach Hause , Teppich nass, die ganze Wand nass, alles nass. Klamotten nass. Habe ich es also schön kaputt repariert und bin in Urlaub gefahren. Und es tropfte jetzt nicht mehr in die Dusche, sondern hinten in die Wand rein. Habe ich also die Regelswand aufgeschlagen, so ein Stück rausgeschnitten? Könnt ihr mir noch folgen? Gerne. Also in der Wand ist also praktisch das ganze Wasser reingelaufen. Und jetzt habe ich den Schaden. Versicherungsschaden nehme ich an. Ja, aber Moment, wenn du dran rumgefummelt hast, dann nicht mehr Versicherungsschaden. Doch, ich glaube schon. Ja, dann hör dir mal an, was die Versicherung glaubt. Auf alle Fälle alles nass in der Wand. Und jetzt muss ich mir wahrscheinlich irgendeinen Typen organisieren, der alles trocknet. So mit so trockenföhnen. Das war meine letzte Reparatur. Ja, ich weiß nicht mehr, was ich jetzt sagen soll. du hörst ja eh nicht. Ich habe mich geärgert. Ziemlich. Bist du im Endeffekt denn so bei den Reparaturen im Plus? Also ist das, was du insgesamt gemacht hast, hast du mehr Nutzen als Schaden angerichtet? Das weiß ich nicht. Das ist schon mal keine gute Aussage. nicht die richtige Antwort. Liebst du mich auch? Weiß ich nicht. Ich weiß es nicht genau. Ich weiß es tatsächlich nicht genau. Ich hoffe ja. Ja, aber bei manchen Sachen so, das fällt ja erst in ein paar Jahren auf, ob man es richtig gemacht hat oder nicht. Also es kann ja noch was kommen mit Kindern. ey, da könnte ich auch Stories erzählen, ey. Mein Großer in der Vorpubertät geht mir so auf den Sack teilweise das glaubt ihr überhaupt nicht. Ich dachte, das kommt erst so mit 13 1415 aber das fängt jetzt schon an , dass du dem irgendwas sagst und er sitzt irgendwie so da, guckt aufs iPad sagt, ja, chill. Oh. Oh, oh. Und du denkst ich so, ey, Jonathan, geh mal Zähne putzen. Jonathan, ich hab gesagt, du sollst Zähneputzen gehen. Ja, chill! Alter. Es gibt wenig, was mich aggressiver macht, als wenn mein Sohn sagt, ey, chill. Ich glaube, das weißt du schon. Und es war einfach da, von einem auf die andere Sekunde benutzt er so Wörter. Man sagt er sogar Digger Chill. Ich hab ihn schon einmal richtig angeschnotzt und hab gesagt, nenn mich nicht Digger. Aber ich benutze das Wort halt selber auch oft. Die Frage ist ja, die Kinder gucken sich ja das meiste ab von einem. Die sollen sich nichts abgucken, die sollen machen, was ich sage. Ich habe mir auch nichts abgeguckt. Sonst wäre ich Gynäkologe geworden. Was? Mein Vater ist Gynäkologe. Ach so. Okay. . Der ganze Film, der gerade von deinem inneren Auge, das hättet ihr sehen müssen, dieses Oh, und in so einer Scrubs-ähnlichen JD-mäßigen Fantasie ist sie Jochen kurz abgewandert in eine Parallel. Oh. Nee, ist ja ein ehrenwerter Beruf, wollte ich sagen. Was denn, dein Vater ist Urologe. Meiner? Meiner Psychiater? Dein Schwager ist. Urologe. Ist auch ein ehrenwerter Beruf. Absolut, absolut. Ja, keine Ahnung. Das ist einfach, es geht so schnell, dass die nervig werden, die Kinder. Man nimmt sich ja immer vor, man ist irgendwie zu den Kindern besser als die Eltern früher zu einem selber. So, in gewissen Fällen, glaube ich, oder? Oder Oder man macht man macht was anderes oder so. Aber am Ende klappt das doch wahrscheinlich nicht, oder? Wir sind genauso scheiße zu denen. Nee, nee, nee. Nee, das glaube ich nicht. Ja, aus unserer Sicht. In deren Welt ist sie ohne Vater groß geworden und der wird mit Vater groß. Also das ist schon kompletter Unterschied. Aber ich glaube schon, dass die Herangehensweisen in den Generationen schon sehr unterschiedlich sind. Unsere Eltern waren noch viel, viel strenger als wir. Viel konsequenter, viel strenger, viel weniger Ich meine, wir sind früher in dem Alter, in dem meine Kinder jetzt sind, sind wir einfach in Park gegangen. Die Eltern haben gesagt, kommt wieder, wenn es dunkel wird und das war so das Maximum an Informationsaustausch, was es so gab. Und heutzutage haben die Kinder GPS-U Uhren, gehen überall, werden noch von der Schule abgeholt. Denen wird ja quasi weiß ich nicht. Zumindest in der Stadt ist das so. Auf dem Land weiß ich nicht, aber das ist schon eine ganz andere Herangehensweise. Das stimmt tatsächlich. Ich bin auch früher immer in Ratingen am blauen See gewesen, spielen mit Kumpels im Wald und abends 18, 19 Uhr, da bin ich wieder. Und heute, wenn meine Tochter das Haus verlässt, selbst hier auf dem Dorf, habe ich schon Schiss, dass irgendwas passieren könnte. Total krank. Aber das ist ja, also ich meine, ist ja nochmal ein Unterschied, ob man für sich selber, also von sich selber halt denkt , als Kind habe ich Angst oder bin gefährdet oder wie auch immer oder wenn man halt um seine eigenen Kinder Angst hat, oder? Sorgt. ist doch normal, dass du als Vater.. Angst ist nicht, dass ein bisschen eher was daraus für Entscheidungen gefällt werden. Also wenn die Eltern... Es ist halt eine schwere Gratwanderung, finde ich. Also ich meine, natürlich, ihr seid Eltern, ich bin's nicht, aber vom Gedanken her, finde ich, ist immer eine Gratwanderung, einem Kind die Freiheit zu geben, sich zu entwickeln und dem halt auch zuzutrauen, Dinge zu machen, wie vielleicht mal alleine zur Schule zu fahren und so weiter und so fort . Aber das nicht so weit ausarten zu lassen, in Anführungsstrichen, dass man, naja, das Kind dadurch irgendwie in Gefahr bringt, so vereinfacht gesagt. Genau, das ist genau dieser. Das ist halt nicht so leicht. Supersch schwer, vor allen Dingen, weil du willst ja dein Kind zur Selbstständigkeit erziehen. Deine Aufgabe als Elternteil ist es ja eigentlich , also die Erziehung der Kinder, da geht es ja darum, die Kinder sozusagen ready zu machen für die Welt. Also dafür, dass sie irgendwann auf eigenen Füßen ohne Eltern klarkommt. Das ist ja eigentlich unser Job, dass sie in der Welt zurechtkommen. Und sie kommen natürlich nicht zurecht, wenn du ihnen alle Obsticles, also alle Beschwerden und alle Sachen aus dem Weg räumst, dann erziehst du sie natürlich zur Unselbstständigkeit. Auf der anderen Seite, wenn du siehst, dass dein Kind mit irgendwas struggelt oder auch irgendwie Schwierigkeiten hat oder Ängste, Sorgen, was auch immer, dann kickt sofort dieser Instinkt ein, dass du helfen willst . Und du musst dich halt immer selbst quasi, also bei mir ist es zumindest so, sagen, nee, jetzt lass ihn das mal machen. Und dann ist halt auch immer die Frage, dieser klassische Fall von an die Herdplatte fassen, damit das Kind lernt, dass eine Herdplatte heiß ist. Ich habe es ja einmal übertrieben, habe ich glaube ich ganz am Anfang mal vom Podcast erzählt, wo als mein Großer noch ganz klein war und ans Bügeleisen fassen wollte. Die Story ich weiß nicht, ob ihr euch erinnert, wo ich dann gedacht habe, okay, jetzt lasse ich ihn mal das Bügeleisen ganz kurz berühren, damit er weiß, dass das heiß ist und nie wieder berührt. Da geklappt? Das hat zumindest so Schnittkranken. Er hat halt drangefasst, eine Brandfasse gekriegt und wir mussten in die Klinik fahren. Und ich saß da fix und fertig mit der Welt. Ich habe mich gefühlt wie der absolute Rabenvater. Ich habe gesagt, was hast du getan? du hättest es verhindern können. du bist so ein schlimmer Vater. du hast ihn lachend in die Kreissäge rennen lassen. Und der sitzt jetzt da mit so einem Riesen Verband am Finger. Sitzen wir jetzt da beim Notarzt. Meine Frau ist stocksauer auf mich. Also die ganze Welt Und ich sitze einfach da mit den Schuldgefühlen Hochtausing. So, warum habe ich das gemacht? Das ist doch nur sprichwörtlich an die Herdplatte fassen. Man lässt doch die Kinder nicht wirklich an die Herdplatte fassen. Und ja, das sind aber dann so genauso die Momente, wo man dann so denkt, lässt man das Kind das jetzt ausprobieren, was passiert, wenn es das Messer ableckt Oder nicht? Also wie weit. Wobei, das ist natürlich auch der Worst Case, weil es ist ja durchaus möglich, sowohl ein Bügeleisen als auch eine Herdplatte zu berühren, ohne sich eine Brandblase zuzuziehen. nicht so, als ob das nicht ginge. Und nicht, wenn der Vater sagt, ja, mach doch. Es ist so schlimm. Bitte, liebes Jugendamt. Ich war ein junger Vater. Ich wusste es nicht besser. Ich wollte meinem Kind beibringen, dass das Bügeleisen. Aber dann ist halt wieder die Frage, was ist denn der Lerneffekt dann für dich? Der Lerneffekt ist dann nie wieder dem Kind irgendetwas zuzutrauen, etwas machen lassen, wo es vielleicht mal in Anführungsstrichen auf die Klappe fällt, weil es könnte sich dabei ja irgendwie alle Zähne ausschlagen. Ich glaube, der Gedanke war gar nicht so verkehrt. Das Kind war nur zu jung. Es war noch in einem Alter, wo es noch nicht selber diese Entscheidung so, oh, ich merke, je näher ich mit dem Finger gehe, da wird es schon erstaunlich warm. Ist das nicht auch so bei Hitze, dass der Reflex erst verzögert eintritt? Das heißt, du kannst da ruhig so eine Sekunde dran fassen und dann merkst du erst, dass es heiß ist. Ja, das kann gut sein, ja, ja klar. wenn du wartest, bis es wehtut, ist schon zu spät. Ich glaube, dann ist schon richtig, dann brennt es halt schon. Es geht halt aber auch richtig schnell einfach. Also selbst wenn der Reflexinstant einsetzt, du brauchst ja nur kurze ein paar Sekunden oder Hundertstel Berührung. Jetzt können wir darüber diskutieren, wie man es am besten hinbekommt, seinen Kindern mit Hitze weh zu tun , ohne dass es Brandblasen. Vielleicht durch eine Flamme kurz durch mit dem Finger. Ich meine, das ist ja auch eher so symbolisch, du willst ja einerseits, dass das Kind eine Erfahrung sammelt und merkt, was gut und schlecht ist. Und manche Sachen muss man halt einfach erklären Und manche Sachen muss das Kind einem einfach auch glauben, ohne dass es das ausprobiert. Manche Sachen muss man vielleicht auch als Elternteil damit leben, dass Kinder ihre eigenen Fehler und Erfahrungen machen. Und es nicht so, dass sie eh dann ihre eigenen Erfahrungen machen, heißen Topf anfassen und dann war das haben sie diese Erfahrung gemacht oder aus Versehen auch eine heiße. Ja, Vermutlich ist es halt der Punkt, weil jeder von uns hat diese Art von Erfahrung mal gemacht. Ich kann mich aber gar nicht daran erinnern. zu verbrennen. Die Finger zu verbrennen kannst du sich nicht dran erinnern. Ich kann mich nicht daran erinnern tatsächlich. Mensch, Ja, natürlich, habe ich aber. Gibt es ein Erlebnis, wo er sagt, okay, das war so einschneidend Das war das erste Mal in meiner Kindheit, da kann ich mich. Das ist eingebrannt in meinem Gedächtnis. Mir ist mal ein Stück Pizza knallheißes Stück Pizza aus dem Oberschenkel gefallen. Ich habe immer noch Haar da. Mit dem Käseseite. hatte kurze Hosen an und die ist mit der heißen Käseseite auf den Oberschenkel. Ich habe so einen kreisrunden Brandfleck, habe ich da, da war ich weiß ich nicht, acht oder so . Und das hat so wehgetan. Das glaubt man gar nicht von einem scheiß Pizzastück. Boah, das glaube ich. Und das kriegst du ja nicht sofort ab, diesen ekligen Käse, der da dünn flüssig. Ja, ja, das ist glaube ich auch ein allgemeines Problem auch beim Verbrühen, dass irgendwie beim Verbrühen, dadurch, dass du eine Flüssigkeit hast, die dann auf der gesamten Körperfläche aufhaftet und dann dort irgendwie auch erst auskühlt oder so, dass das halt ganz schnell, ganz, ganz fiese, schlimme Effekte haben kann. Kleiner hat sich auch mal verbrannt, das war allerdings nicht gewollt. Das habe ich aber, glaube ich auch im Podcast, das war auch einer der schlimmsten Momente meines Elterndaseins bislang. Der hat sich mit einer grün heißen Tasse Tee übergossen . Also hat die getrunken, wollte den viel zu heißen Tee trinken. Und er war so heiß, dass er dann die Tasse hat fallen lassen und dann ist die auch noch vom Mund über seine gesamte Brust geschwappt. Scheiße. Und wir waren im anderen Zimmer und ich höre plötzlich diesen Schrei. Und es gibt so Schreie als Eltern da du. Das ist schlimm. Es gibt so Schreie, da weißt du, ja komm, geh mir nicht auf den Sack. Und dann gibt es so Schreie, wo du sofort Lichtgeschwindigkeit hinhechtest. Und da stand das Kind schreiend mit und die Haut hat sich schon so weggepellt an der Brust. Und das Kind hat so geheult und geschrien, das ging durch Magen. Das hatte meine Schwester, als sie ganz klein war, mal mit einem Wasserkocher. Da waren wir bei Bekannten, die hatten irgendwie auf seinem Grund den Wasserkocher oben auf dem Kühlschrank stehen. Ich glaube, damit die Kinder da nicht drankommen und keinen Unfug machen. Problem war nur, dass das Kabel vom Wasserkocher an der Tür des Kühlschranks entlang lief. Und dann wollte meine Schwester den Kühlschrank aufmachen und dann ist der Wasserkocher mit dem heißen Wasser halt umgekippt und hat sich schwer verbrüht. Habe ich mich auch im Nachhinein gefühlt, die war halt super klein, die war vielleicht drei oder vier oder so. Ich habe mich auch im Nachhinein gefragt, ob das möglicherweise nah dran war am lebensgefährdend sein, weil das bei Kindern ja so ist, dass eine sehr geringe Fläche der Haut, wenn sie schwer verbrüht oder verbrannt ist, dann erheblich gesundheits- beziehungsweise sogar lebensgefährdend sein kann. Aber ich mein Gott, wenn man im Nachhinein gar nicht drüber nachdenken. Wir werden Gott sei Dank auch Glück, dass keine Brandnarben, weil das kann nämlich sehr schnell passieren, dass die Verbrennungen so groß sind, dass du dann Brandnarben hast. Und wenn du dann als, wie alt war das zwei, zwei oder drei, wenn du dann eine Brandnarbe hast von der Unterlippe übers Kinn quasi Hals bis zum Bauchnabel ist das ja getropftflossen. Und du hast da eine Narbe. Das ist natürlich auch, da bist du gezeichnet fürs Leben. Also da hatten wir natürlich auch richtig Schiss, aber Gott sei Dank ist es, wir haben richtig richtig gehandelt. Wir haben das natürlich gekühlt und sind dann auch sofort in die Klinik gefahren. Das muss man nämlich machen, weil man denkt dann nämlich oft so, ach naja gut, jetzt das wächst schon wieder zusammen oder so, aber da entstehen dann auch Entzündungen und so weiter. Also da ist nicht mit zu scherzen, weil so Verbrennungen muss man echt direkt Und vor allen Dingen immer ganz lange kaltes Wasser über die Stelle laufen lassen im ersten Schritt dann immer Wasser Wasser, Wasser, Wasser Wasser Meine Schwester ist das gleiche passiert. Die hat nämlich als kleines Kind, ich glaube, die war vier oder drei oder vier, einen Kaffeepott vom Tisch geholt und sich über den ganzen Oberkörper gegossen. Die hat eine riesen Narbe hier oben auf der linken Seite. Und man merkt immer, wenn die mit Kaffee oder mit heißen Sachen umgeht, ist sie extrem vorsichtig. du merkst das richtig körperlich auch, wie die Das hat für die so ein Na, das hat das ja doch geholfen. Das hat auf alle Fälle geholfen, ja. Ich kann mich nur an zwei Sachen bei mir erinnern. Das hat nichts mit heißen Sachen zu tun. Ich bin einmal vom Baum gefallen, mitten in so ein riesen Brennnesselfeld. Das sitzt mir noch kommen die ganzen Sachen. Und du hast vielleicht noch Glück gehabt, oder? Dass du nur in den Brennnesseln gelandet bist und nicht einfach so glatt auf dem Boden? Das war so ein schiefer Baum, der lag auf unserem Grundstück. Der war abgebrochen und dann ist ein Ast abgebrochen und ich ratz in so auf den Boden und das war alles voller Brennnesseln. Und einmal vom Stein gefallen, von so einem großen Stein auf kleine Steine, so spitze Steine und irgendwie sechs oder sieben Löcher im Kopf gehabt. Das sind so meine Kindheitserinnerungen an schlimme Erlebnisse . Aber zum Glück nichts mit heißem Wasser. Oh Gott, ey, furchtbare Geschichten. Richtig fies. Jetzt sind wir aber auch gerade einmal drin, ey. Ich habe aber auch gerade nichts mehr in die Richtung, was so fies wäre. Ich habe ganz viel. Ich habe als Kind zum Beispiel geschnitzt. Außer du meinst beim selber verletzen. Ja gut, selber verletzt. Ich habe vier Narben an der Hand, die kommen alle vom Schnitzen. Offensichtlich. Da frage ich mich aber auch, so spätestens nach der zweiten Narbe hätten noch meine Eltern mal sagen müssen, komm, er kriegt einen Gameboy. Aber nee, ein Opinell. Was wollen die Dinger Die sind auch noch richtig scharf. und spitz. Wobei es gibt so Kinder-Opinels mit abgerundeter Spitze. Aber Schnitzen ist ja eigentlich voll geil. Wird das noch gemacht? Ich habe meinem Sohn zu Weihnachten, so einen kann man bestellen, so ein Holzkit mit so verschiedenen, ich weiß gar nicht, was ist das für ein Holz, so ganz weiches, leicht schnitzbares Holz. Mit einem Holz? Ich weiß nicht genau, wie es heißt. Auf jeden Fall noch mit so Werkzeugen zum Schaben und so Wird das noch gemacht, geschnitzt oder Hast du jemals so richtig produktiv geschnitzt? Weil bei mir war das eigentlich nur bei so einem Stock die Rinde entfernen und den dann spitz machen. Das war bei mir schnitzen. Größtenteils. Das war bei mir auch 90 Prozent der Schnitz. Ich habe jetzt nicht so wie Michel aus Lneberger irgendwelche Holzfiguren geschnitten. Genau daran habe ich auch gerade gehalten. Michel aus Lneberger . Die Figuren. Nee, du hast vollkommen recht. Man hat eigentlich immer einen Stock gesucht und daraus Pfeil quasi gemacht. Pfeil oder eine Mordwaffe auf jeden Fall, was Spitzes. Der halt auch nie als Pfeil geeignet war und funktioniert hätte, weil man nie im Leben irgendwie da Federn sinnvoll dran bekommen hätte denn das Ding hätte einspannen können. Was einen natürlich nicht daran gehindert hat zu versuchen, das mit dem Bogen abzuschießen. Den man selber mit diesem viel zu dicken Draht mit so einer Kordel, die man von Oma gekriegt hat. So ein Paketband oder so. Ja, so ein Paketband. Sich gewundert, dass das nicht klappt. Aber ich kenne auch niemanden von meinen Freunden früher, die irgendwie gut geschnitzt haben. Also es kam nie irgendwie ein Mitschüler. Guck mal, ich habe eine Balletttänzerin auf einem Eisbär geschnitzt. Aber ich finde das halt. Ich finde das aber auch total krass, wenn Leute das also wenn Leute das können, wenn Leute schnitzen können. Ich finde, das ist ja so eine besondere Art von Kreativität oder Produktivität, so eine Art von negativer Kreativität. Wenn du jetzt zum Beispiel,, ich erklär es dir, wenn du so einen Bär bauen willst, du willst einen Bär bauen aus, keine Ahnung, Ton, dann baust du halt einen Bären aus Ton. Das ist ja ein produktiver Prozess. Aber beim Schnitzen ist das ja negativ. du musst dir einfach nur alles wegschneiden, was nicht Bär ist. Und da was übrig bleibt, ist dann ein Bär. Ja, das stimmt. Jetzt wo du es sagst. Aber dann kannst du es aber auch nicht rückgängig machen. Wenn du versuchst, das wegzuschnitzen, was nicht wie Bär aussieht, und erwischt, was zu Bär dazugeört, dann war's das ja., nee. Also erstmal muss ja niemandem sagen, dass ein Bär sein soll. Wenn es kein Bär wird , wird es halt ein Hund. Also mit dieser T. Und wenn der Hund dann nur noch drei Beine hat, weil du aus Versehen Bein weggeschnitten hast, dann ist es halt ein dreibeiniger Hund. Also du musst. Das ist natürlich clever. du fängst einfach beim größtmöglichen Ding an. du dich dann so lange verhauen, bis du beim kleinstmöglichen angezogen bist. du sagst niemandem, was das wird. Was mache ich das bis heute, wenn ich Sachen male. Ich male und die Leute fragen, irgendjemand, was ist denn das? Das sag ich dir später. Und am Ende, das ist wie so beim Bleigießen, wenn es fertig ist, gucke ich es an und denke mir so, was? Ja, oder die anderen Fragen gestellt. Wo wonach sieht's denn aus? Ja, eine Balletttänzerin auf dem Eisbär. Ja, genau. Das wollte ich mal. auf dem Eisbär. nicht. Sehr gut. Was geht denn sonst so, Leute? Leichenkoffer im Park. Hast du wieder einen gefunden oder was? Ja. Nein. Ich hatte euch doch schon mal so ein Foto geschickt, wo ich sagte irgendwie, gerade True-Crime Podcast , wenn im Park so ein Koffer liegt, was mache ich, soll ich denn aufmachen? Soll ich denn nicht aufmachen? Ich weiß gar nicht, was beim letzten Mal, also beim vorletzten Mal passiert ist. Ich glaube, der war dann einfach weg oder so. Ich weiß es nicht mehr. Da war auf jeden Fall keine spannende Auflösung. Dann habe ich neulich wieder einen gesehen, war aber gerade mit Hund unterwegs und dann dachte ich mir, ich will jetzt nicht mit meinem Hund ins Unterholz rennen . Und ja, dann habe ich über die Feiertage eine Schulfreundin von mir getroffen und habe gesagt, hast du Lust, in Park zu gehen und den Leichenkoffer aufzumachen? Oh Gott. Und dann hat die gesagt, ja. Und dann sind wir in den Park gegangen zu dem Leichenkoffer und haben den aufgemacht. Und zwar keine Leiche drin. Es waren Flaschen drin mit irgendeiner nicht weiter definierbaren Flüssigkeit geführt, sah aus wie Rosé oder so. Also war nicht Blut, also nehme ich mal an zumindest. Es sah nicht aus wie reingepinkelt, es war nicht Wasser, es Nee, ich habe die nicht aufgemacht, die Flaschen. Wer weiß, was das für ein Lager irgendwie war. Ich habe dann irgendwie angenommen, dass das möglicherweise irgendwie so ein Zwischenlager möglicherweise irgendjandem sein kann, so ein Obdachloser oder so, der vielleicht ein paar Sachen. Moment mal. Hat man nicht gerade zwei Tatverdächtige, möglicherweise Islamisten verhaftet, aber in deren Garage die Flüssigkeiten nicht gefunden,ügt sich da jetzt bei dir in Willig das Bild möglicherweise zusammen? Das kann natürlich sein, Was haben denn die Islamisten mit Rosé gemacht? Man hat ja einen Verdacht gehabt, dass die giftige Substanzen zu Hause oder in ihrer Garage hatten. Aber die Subst du meinst, die sind bei uns im Park? Die Substanzen hat man... Welcher Stadt war das denn? Das war in Castrop-Rauxel. Ist ja nicht weit von Willig. Na ja 80, 90 Kilometer. Aber ich will nur mal darauf hinweisen. Und du sagst, es ist kein Blut, aber es hat eine rote Farbe. Aber das Interessante dabei ist ja, dass das ja eigentlich eine sehr ungeschickte Strategie meinerseits ist. Weil im Best Case gehe ich da halt hin und da ist nichts Spektakuläres drin. Aber was, wenn da jetzt wirklich Leichenteile drin gewesen wären? Meinst du direkt verdächtig? Ja, und ich sage halt irgendwie, ey Vera, hast du Lust in den Park zu gehen? Da sind Leeile im Koffer und die sagt, ja, ich komme mit und dann gehen wir hin, machen den Koffer auf und da sind Leichtteile drin. Da ich ja schon so ein bisschen doof dann. Wenn ich dann mit ihr da alleine im Park stehe. Hey, puh, ist auch schon gespannt. Es wird dunkel, Vera. So, nochmal. Also da ist jetzt der Koffer mit diesen verdächtigen Flüssigkeiten. Der liegt ja immer noch. Ja, ich nehme es an. Ich habe jetzt die letzten Tage nicht mehr nachgefr. Ist es jetzt nicht Zeit, sich an die Sicherheitsbehörden zu wenden? Zu sagen Aber für was denn? Ja du kannst ja sagen, möglicherweise hat jemand Alkohol entsorgt. Rosé-Flaschen, aber wer würde den Rosé-Flaschen wegschmeißen, die nicht ausgetrunken sind? Es sei denn, es ist ein schlechter Rosé, dann vielleicht. Aber es sind ja Flüssigkeiten in einem verdächtigen. Ich weiß es nicht, aber im Wald. sagen, wer würde denn überhaupt irgendwie einen Koffer in den Kopf? Niemand. Und das macht das Ganze ja so verdächtig. Und der Koffer sah an sich auch noch relativ gut aus. Also ich habe jetzt nicht genau geguckt, ob da noch alle Reißverschlüsse in Ordnung waren, aber der sah nicht total abgeranzt oder so aus. Jetzt, wo du sagst, habe ich doch über. Ich sind doch Terroristen. Ich finde, du solltest einfach, ihr habt ja einwillig eine Polizeiwache mit Sicherheit. Ich weiß nicht. Da gehst du einfach hin. Da gehst du einfach hin und dann sagst, schilderst du den Vorfall und dann guckst du einfach mal, was die machen . Vielleicht lachen die auch, ach, der Koffer, das ist von unserer Wache. konnten nicht so viel saufen, haben weggeschmissen. Oder die sagen, Moment mal, Herr Zahl, wir kommen da mal mit. Haben Sie schon irgendwas angefasst? Hoffentlich nicht, oder? Dann stehst du da. Oder ich überlege gerade, ob wir da was angefasst haben. Nicht, dass da dann irgendwie meine D DNA drauf.. Was, wenn eine DNA da jetzt drauf ist? Ich hoffe, du warst so klug und hast deine Freundin das aufmachen lassen. Wir haben das, glaube ich gar nicht. Irgendwann behandeln wir Georgs Fall in F. Und dann heißt es ja, nur Indizien und halt die DNA, die auf dem Willicher Sprengstoffkoffer gefunden wurde. ist ja schon auf den Spuren. Ja, noch lacht ihr. Ist das nicht so, dass der Täter immer wieder zum Tatort zurückgeht? Wäre es nicht auch Morden oder so, glaube ich. Und selbst da nicht immer. Jetzt tu nicht glaube ich, als ob du es nicht wüsstest. Wo du meinst aus eigener Erfahrung? Ich mach das nicht. Oh, s. Kannst du Vera nicht nochmal anrufen und sagen, das geht nicht mehr. Kannst du Vera nicht anrufen und sagen, pass auf, wir müssen jetzt müssen nochmal den Koffer inspizieren, diesmal aber mit weißen Overalls. Dann nehmt ihr rot-weißes Flatterderband, sperrt das Gebiet ab , macht Fotos. Was machen da bin ich mir ziemlich sicher, dass irgendwann plötzlich vor dem rot-weißen Flatterband jemand stehen wird, dessen Koffer das ist. Und das ist der Täter. Und dann habt ihr ihn. Verstehst du? Die kommen immer wieder zum Tatort zurück und wollen natürlich gucken, Scheiße Oder derjenige, wenn er Absperrband ist, kommen die immer wieder zurück. Die wollen natürlich gucken, scheiße, jetzt haben sie mich. Sag mal, kriegt man eigentlich ohne weiteres dieses Absperr, in Deutschland haben wir ja, glaube ich, Rot-Weißes auf dem Polizei draufsteht, was genauso aussieht wie Baustellenband. Nur das, glaube ich, irgendwie Polizeiabsperrung oder sowas draufsteht . Kriegt man das auch als Privatperson? Bestimmt. Und wenn nicht, kriegst du ein Fake. Oder ist das so wie, bei manchen Sachen ist das so, die bekommt man irgendwie und da gibt es auch nicht viel Ärger, wenn man sowas hat und dann bei anderen Sachen geht es nicht. Also wie wir neulich diesen Fall hatten mit hier Peter Neuroer, mit Blaulicht , sowas konntest du dann irgendwie bestellen und dir auf die Karre packen und kriegst, glaube ich irgendwie weniger, die maximale Strafe, glaube ich, für das Blaulicht ist weniger, als wenn du auf dem Seitenstreifen irgendwie überholst. Also nur, falls ihr euch das mal im Stau überlegt. Blaulicht kaufen, mit dem Blaulicht auf dem Dach irgendwie fahren. Ich meine, das habe ich bin, wann war vorgestern mit dem Taxi gefahren. Das war auch nice. Der Taxifahrer, ich saß übrigens direkt hinter ihm , was eigentlich so ein Sitzplatz ist, wo man nicht wirklich ein Gespräch initiiert. Plötzlich komplett ungefragt, ich natürlich schweigend, es war schon spät, ich war beim Kumpel mit dem Taxi nach Hause gefahren. Also weiß ich nicht 1:00 Uhr nachts oder so oder 12:00 Uhr und dann Taxifahrer von sich aus. Krasse Geschichte, habe ich erlebt. Und ich erst mal so okay. Jetzt bin ich neugierig, wenn der Taxifahrer schon so anfängt. Und dann erzählte der mir eine Geschichte und das war echt, also so spektakulär war es gar nicht, aber es war einfach lustig, dass der mir das so erzählt hat. Er meinte so, ja, er hätte neulich einen Fahrgast gehabt, der so ein Russe, der so ein bisschen betrunken war . Und dann meinte er so, ja, was ist los? Und dann dann sagte der Russe, ich krieg es nicht mehr so ganz zusammen, sagte er, ja, er wäre von der Polizei angehalten worden an der Autobahnausfahrt und musste sein Auto dort abstellen und durfte nicht weiterfahren. Und müsste jetzt irgendwie, ich weiß gar nicht, ich kriegs nicht mehr so ganz zusammen, wo das dann genau war. Und dann meinte der Taxifahrer zu dem, ja, wo steht denn dein Auto, ich kann dir das nach Hause fahren. Und dann sagte der Russe, ja, okay, das ist da und da und da an der Ausfahrt. Und dann meinte der Tax, ja alles klar, gib mir einen Autoschlüssel und ich hole das Auto. Das Auto war aber nicht mehr da, das Auto wurde nicht abgeschleppt. Und dann musste er Papiere besorgen von dem betrunkenen Russen und irgendwie dann zum Polizeipräsidium, um das Auto zu kriegen. Lange Rede, kurzer Sinn . Das Auto war Rolls-Royce. Und ich meine so, bitte, was? Was ist denn das jetzt für ein Twist? Und dann hatte er sein iPad auf dem Beifahrersitz. Und dann holt er das iPad raus und zeigt mir die Fotos . von dem Rolls-Royce. Und dann hat er halt die ganze Geschichte gemeint, er hat er 400 Euro von dem Typen gekriegt, der Typ war irgendein Oligarch oder was weiß ich. Er meinte, er wusste es nicht genau. Ramov steinreich und war froh, dass das dann so über die Bühne ging. Und dann haben wir noch so weitergequatscht dann hat er gemeint, viele wissen das gar nicht. Aber du kannst ein Taxiunternehmen anrufen und die Taxifahrer fahren dein privates Auto zu dir nach Hause. Wie geil ist denn das? Und dasahre ich jetzt? Also wie kommt denn der Taxifahrer zurück? Der braucht Down nimmt sich dann2go. Er meint, da musst du doppelt bezahlen, oder? Da musst du viel Fahrt geben. Ja, ja. Da habe ich mir dann auch gedacht, mach das dann so viel Sinn, dann kannst du ja gleich mit dem Taxi irgendwo hinfahren und wieder zurück. Aber du sparst die Zeit. Das ist genauso teuer, wie wenn du selber fährst und du vor, du fährst mit dem Auto irgendwo hin. Party ist cooler, als du gedacht hast, du trinkst viel du kannst. nicht mehr. Zumal es dir aus in einer. du bist eingeladen, die Party ist cooler als gedacht. Und dann kannst du halt bei der Taxizentrale anrufen und sagen, ja, schicken Sie bitte einen Fahrer, der soll mein Auto fahren und mir vor der Tür abstellen. Und das machen die gegen eine Gebühr. Und ich habe zu ihm gesagt, ey, ich fahre mein ganzes Leben lang schon Taxi. Ich wusste nicht, dass das geht. Und dann habe ich ihm gesagt, ja, warum macht ihr denn eigentlich nicht Werbung? Taxis haben ja eh schwer wegen Uber, wegen Freeo-o-Go und so Carsharing und so. Wäre das nicht eigentlich total sinnvoll, wenn Taxiunternehmen mit sowas mal ein bisschen Werbung machen würden, dass es sowas auch geht, dass sowas als Service geht, weil ich wusste, dass oder? vor allen Dingen, was du halt beschreibst, diese Situation, dass Leute halt irgendwie quasi in Gefahr sein könnten, betrunken ihr Auto noch nach Hause bringen zu wollen. Und da nochmal eine Alternative zu geben, die nicht bedeutet, ich muss morgen selber damit Brummschädel hin und das abholen , sondern zu sagen, ey, mach dir keinen Kopf, Auto steht morgen bei dir oder heute Nacht noch, wenn du willst. Geht ja auch. Der fährt dich ja dann mit dir im Auto, ja logisch. du steigst in dein Auto ein, der fährt dich nach Hause mit deinem Auto, stellt es vor deiner Haustür. Ja, du hast ja recht, klar. Und dann nimmt er sich ein Co-Ggo und fährt zu seinem Taxi oder wo auch immer hin. Und du zahlst dann halt natürlich den entsprechenden Aufpreis, aber überhaupt, dass das als Servicelung standardmäßig, ich habe erst gedacht, ich habe ihn dann auch gefragt, ja, wo hast du das schon häufiger gemacht? Ja, ja, ich habe auch schon mal Ferrari gefahren. Das machen offensichtlich eher gut betuchte Leute, wissen das. Auch davon hat er übrigens ein Foto, hat er mir gezeigt. Und das war auch so geil. Während er mir diese Fotos gezeigt hat auf dem iPad, hat er so durch seine Fotos gescrollt und ich habe einfach alle Fotos gesehen, die auf diesem iPad waren. Also da war halt seine gesamte Familie mit drauf und weiß ich nicht was, Urlaub Und ich habe auch gedacht, das ist ein extrem offener Taxifahrer. Nicht nur, dass er das Gespräch selber eröffnet hat, folgende Geschichte ist mir passiert, einfach mal so aus dem Nichts, ohne dass es davor irgendeine Form von Dialog gab, dann erzählt er das einfach so. Ich habe dem 20% Trinkgeld gegeben , weil ich so cool fand, die Taxifahrt und weil ich so viel gelernt habe. Und dann hat er gesagt, ja, bis bald. Dann habe ich gesagt, ich melde mich, wenn ich Rolls-Royce habe. Guter Spruch zum Abgang dann, oder? Geile Geschichte, aber ist nicht das auch ein Tipp für alle Taxifahrer, solche Geschichten parat zu haben für Gäste, um mehr Trinkgeld zu kriegen? Ja, wahrscheinlich bin ich nicht der Erste, der mir das erzählt hat. Also könnte ich mir vorstellen. Aber ich finde halt einfach, die generell Public Service Annnouncement hier, dass man weiß, ihr seid irgendwo, ihr habt euer Fahrzeug mitgenommen, ihr könnt das Fahrzeug nicht mehr steuern. Ihr könnt bei der Taxizentrale anrufen und sagen, ey, schickt mir einen Fahrer, bitte einen Fahrer, der mein Auto nach Hause fährt. Und es ist offensichtlich ein, was tausendfach gemacht wird. Niemand weiß das. Wie oft standen wir auf irgendwo an einer Party in der Stadt , wo wir gesagt haben, und wer fährt jetzt unser Auto nach Hause? Das ist doch das Problem an einer Party. Wie kommen wir morgen früh an unser Auto? Taxizentrale mit solchen zusätzlichen Serviceleistungen nicht noch mehr für die Dying Ich glaube, weil sie meistens gar keine eine Werbung haben, wo sie halt bestimmten Kontext angeben, oder? Es geht ja einfach nur Taxidienst sieben mal die sieben oder so. Weil jeder grundsätzlich weiß, wofür ein Taxi rufen. du kannst ja auch mit dem Taxi als Kurier benutzen, ne? Also weiß ich nicht, hab ich auch schon mal gemacht. Da weiß ich einen Autoschlüssel. Das ist aber nicht von mir. Das ist nicht von mir der Sound. Habt ihr nicht gehört? Was? Habt ihr beide keinen Sound gehört? Nee. Ja, dass du halt einfach ein Taxiunternehmen sagst, ja, ich fahr mal den Schlüssel zu der Adresse. Ja, ich erinnere mich an die Geschichte, wo ich in St. Peter-Ording im Sand am Strand meinen Autoschlüssel verloren habe. Da kam der Schlüssel von Hamburg aus. Er ist der Taxifahrer zu dir gefahren, hat den Schlüssel geholt und ist dann nach St. Peter-Ording gefahren. Juhu. Leute, wir müssen kritisieren, und zwar Haribo. Was müssen wir? Ribo kritisieren. Wir haben letztes Mal über Stadionwurst gesprochen. Und Haribo hat diesen Namen quasi geschützt für ein Fruchtgummi. Das heißt Stadionwurst, wann geschützt nach unserer Folge, nicht geschützt, aber die haben ein Produkt, das heißt Stadionwurst und ist Süßigkeit. Das ist doch Quatsch. Was soll sowas? Warum machen die sowas? Es gibt kein Haribo-Stadionwurst. Google doch einfach Haribo Stadionwurst. Da siehst du die Tüte angucken, wie sie aussieht. Aber Moment, ist das schon auf dem Markt? Kann man das schon kaufen oder ist das in Vorbereitung für den Markt? Ich habe das, also ich habe es noch nicht gekauft. Ich habe nur die Nachricht bekommen, dass es das schon gibt und dann halt irgendwie danach gegoogelt und zumindest halt diese Verpackungen gesehen. Da gibt es ja scheinbar auch so ein YouTube-Video. Also das gibt es wirklich Scheint es zu geben. Das ist ja nicht irgendwie wie Fanta Lauch oder Fanta Mett oder so, das gibt's. Aber die können sich ja den Begriff Stadionwurst nicht einfach sichern, oder? Ja, die Stadionwurst gehört doch allen. Stadionwurst glaube ich auch nicht, dass man da sich das sichern kann. Aber das ist, dass wir das nicht, nee, es ist ja Stadion und Wurst, das glaube ich nicht. Aber ich habe noch nie irgendwo im Laden Stadionwurstaribo gesehen. Das muss ja so schlecht laufen Oder? Jetzt sehe ich es auch.. Also ich weiß es nicht, aber ich habe auch irgendwie noch nie so richtig in diesem Süßigkeitenregal jetzt so nach Aribo-Zeugs gesucht. Und vielleicht mal irgendwie Gummibärchen oder so. wird es nicht viel verkauft oder ist es uns einfach nur noch nicht aufgefallen? Ich kann mir kaum was Ekligeres vorstellen. Irgendwo muss es ja eine Abteilung bei Haribo gegeben haben, die zusammengesessen haben und über Geschmäcker oder Geschmackssorten diskutiert haben. Und da hat einer gesagt, ey, ich hab's.gummi, Weingummi, Stadionwurst. Und es gibt Und dann gab es Leute, die gesagt haben, yes, that's it. That's do it. Es gibt auch Dreierkette, Haribo Dreierkette. Also kann das sein, dass das.. Johnny übrigens war das mit der Direktnachricht. Danke an Johnny. Kann das, dass das irgendähnen, wenn ich zu einer EM oder WM rausgekommen ist, wo die gesagt haben, jetzt müssen wir mal irgendwelche coolen Fußballsachen verkaufen? Ich weiß es nicht. Vielleicht kann uns irgendjemand dabei helfen. Also ich weiß, dass es, dass es mal so kleine Mini-Burger als Süßigkeit gab. Also in die gleiche Richtung eigentlich. Geht in die gleiche Richtung. Vielleicht haben sie sich gedacht, hey, wenn Burger gehen, dann geht auch Stadionwurst. Aber auch so speziell nicht einfach Hotdog oder so. Ja, eben. Und vor allen Dingen für alle, die das jetzt nicht sehen können auf der Packung, die schön goldbraun ist, ist wirklich eine Stadionwurst mit Ketchup und Senf. Also der Schriftzug Stadionwurst ist auf dem Würstchen in Senfschrift. Wow, da ist ein Brötchen noch bei. Geil. Die Wurst ist im Brötchen. Was heißt eigentlich Haribo? Ist das ein kürzer? Am Riegel Bonn. Also heißt der Typ oder was? Ich glaube, die Firma, von Hans Riegel und die Firma ist in Bonn. Hans Riegel. Hätte Rätsel sein können. Pass mal auf, Leute. Ich habe zwei Dinge noch. Eine Sache ist, machen wir erstmal die leichtere und das ist eine Schreibweisenfrage. Wie? Was ist die Frage? Wie man... Ja. Gibt es da eine offizielle Regelung, wie man. Das weiß ich ja nicht. Deswegen ja meine Frage. du nutze das ja relativ häufig. MH, MH. Okay, MHMH. Wie schreibt man? Was? Ja. Das kann man nicht schreiben. MHMH. Beides MHMH? Ja, nur anders. Aber du hast du ja Ja und Nein gleich geschrieben. Nee, nee, nee, das ist ja das gleiche Wort im Prinzip nur in einer anderen Tonation und dann sagt das unterschiedliche Dinge aus. Ich würde mal interessieren, ob es das in verschiedenen Sprachen gibt. Ja, gibt's. Heißt, in jedem Land auch, Ländern in Indien heißt, Fick dich oder so. Aber es gibt ja nicht viele Varianten davon. Es gibt es sei denn, ihr kennt noch andere, aber das Problem ist, ihr könnt uns schlecht eine DM schreiben oder eine PN, wie man es nennen will. Weil ihr müsst es ja auch aufschreiben, weil ich kenne halt. Und Gibt es da noch mehr von? Wenn man so nachdenkt. Ja gut, das kannst du mit MH. Dieses Pausieren, dieses. Okay, das ist verneinen. Aber das ist ja keine Antwort, also das ist ja keine Aussage. Das ist ja mehr so ein Geräusch. Aber kann man nicht nur Wörter schreiben, wo man auch das Maul für aufmachen muss? Also wenn man mit dem Mund zuhört, dann entstehen ja auch keine Laute. Also ja, es entstehen Laute, aber dann sind es ja keine Wörter oder keine.. Also ich es wird bestimmt keine offizielle Schreibweise geben, aber nehmen wir an, du würdest irgendwie einen Dialog schreiben und würdest machen wollen, dass dein Schauspieler jetzt, würdest wohl nicht schreiben, ein bestätigendes. Das kann man nicht schreiben. Man kann das nicht schreiben. Es geht nicht. Es sind Sachen, die nicht funktionieren, würde ich sagen. Ja. Toll, Georg. Jetzt hast du zu einem großen Fragezeichen hier hinterlassen. Aber ich bin ziemlich sicher, dass draußen irgendjemand die richtige Antwort weiß und schlauer macht. Sollen wir rätseln? Der Georg hatte noch was. Achso, Entschuldigung. Nächstes Mal, obwohl.. Nee, das kannst du nicht bringen. Nee, nee, nee, nee, nee. Nächstes Mal. Nächstes Mal? So lang halte ich nicht aus. Pass auf, das Schwierige daran ist jetzt, dass ich mir nicht sicher bin, ob das eine eigentlich ganz interessante Geschichte ist oder aber eine völlig langweilige Geschichte. Das kenne ich, das Problem. Aber dann löse ich das immer, indem man das gut erzählt und dann ist es eigentlich immer eine spannende Geschichte. Ja, aber komm, dann hebst du dir auch für nächste Folge. Wenn es nicht tagesaktuell irgendwas ist, wenn es kein Aktualität ist. Vielleicht habe ich ja noch was Besseres. Dann kann ich es ersetzen, weiß ja sowieso niemand, was die Geschichte gewesen wäre. kannst daraus noch eine super Geschichte machen, ja. Und dann kann ich dann beim nächsten Mal sagen, und dann war das Pferd im Garten . Das auf jeden Fall, das wäre eine spektakuläre Geschichte als die tatsächliche Geschichte. Wir sind gespannt auf nächste Woche. Jetzt reden wir, okay? Wie schreibt man Was ist eine Hühnerkanone? Ich schreibe mir das mal auf. Ich wollte in diesem Jahr immer alles aufschreiben. Hühnerkanone. Was ist das? Also wenn die Frage so lautet, dann wissen wir ja schon mal, dass es keine Hühnerkanone ist. Also da spannt man Hühner ein. Ich bin mir jetzt nicht ganz sicher, ob wir das neue Jahr schon wieder da beginnen, wo das Alte aufgehört hat. Und was ich aus dieser Folgerung zu halten habe. Ich will damit nur sagen, Hühnerkanone ist wahrscheinlich eine Schraubensorte oder irgendwie sowas. Gewürzmittel, irgendwas. Es ist auf jeden Fall nicht das, was man als erstes damit assoziiert . Das habe ich schon gelernt. Okay. Trotzdem gilt meine erste Frage, ist es eine Kanone, mit der man auf Hühner schießt? Nein.. nur nochmal unterstreichen, was ich eben gesagt. Moment mal, du assoziierst eine Kanone, mit der man auf Hühner schießt oder mit Hühner? Mein erster Gedanke war, ich habe eine Kanone, die verschießt Hühner. Warum sollte man Hühner verschießen? Ja, darum geht es ja nicht, aber das ist eine Hühnerkanone. Ich frag gerne mal. Verschießt die Kanone Hühner? Ja. Was? Das ist ja so dumm. Scheiße. Und in diesem Jahr werde ich hier nicht mehr.. Ich bin mir ganz sicher, das ist nicht die komplette Antwort. Muss schon wissen, warum. Okay. Wurde die Hühnerkone irgendwo im Mittelalter eingesetzt? Zur Kriegsführung? Ich möchte lösen. Ach komm. Also es kann ja nur einen Grund geben. Also , ich schätze mal, auf Bauernhöfen oder Hühnerfarmen oder so, wo extrem viele Hühner sind, dass man in irgendeiner Form die Hühner vielleicht markieren muss, weil die Eier gelegt haben oder nicht Eier legen können. aus irgendeinem Grund muss man Hühner aus der Masse rausfischen, die vielleicht untersuchen oder die markieren oder sonst irgendwas und dann wieder zu den Hühnern, zu den anderen Hühnern bringen. Und damit, weil die so rumpfen kann, genau, Funk, wie so ein Granatenbär. Funk. du markierst die oder nimmst die Eier oder irgendwas und dann werden die wieder möglichst weit weggeschossen. Und die können das ab, weil die flattern dann so, also die fallen weich, denen passiert nichts. Und dann hast du quasi die unmarkierten Hühner in erster Front. Stimmt's? Nein. Sie? Aber ich finde auch schön, wie du gesagt hast, es kann ja nur eins sein. Das kann ja nur eins sein. Kann nur das sein. Aber ich bin schon nah dran, auf jeden Fall. Aber man verschießt mit dieser Kanone die Hühner. Das haben wir ja schon geklärt. So, jetzt müssen wir noch den Sinn und Zweck dieses Verschießens der Hühner. Gibt es Situationen, wo die Hühner über ein Hindernis, zum Beispiel einen Fluss auf die andere Seite geschossen werden müssen zum Beispiel, wo man sagt, okay, die Hühnerkanone ist dafür da, schmeißen bringt nichts, dann fallen die den Fluss, ist es dafür da, dass die Hühner über ein Hindernis kommen? Nee. Verschießt man damit lebende Hühner? Nee. Sehr gute Frage, sehr gute Frage. Hast du aber Nein kassiert? Sehr gut, sehr gut. Also tote Hühner Hühnerkanone. Jetzt sag, ach Gott, jetzt weiß ich's. Also, es gibt ja Jäger und es gibt Hobbyschützen. Und manche Hobbyschützen schießen ja auf Tontauben. Aber wie Manche auf tote Hühner. Aber wie geil ist. Ja, komm, aber es ist doch eigentlich geiler, wenn man auf Hühner. In deiner Idee, warum würde man dann noch schießen, Jochen, wenn die tot sind? Naja, weil man auf Lebende nicht schießen darf offiziell. Also erst um, damit man dann Und meine Frage ist, wird die Hühnerkanone beim Sportschießen benutzt? Nein. Warum das nicht? Das ist jetzt die einzige volle Antwort. Tote Hühner, wird das als Waffe benutzt? Nee. Achtung, das sind sie wieder Platsch. Wird diese Kanone heute noch benutzt? Wird sie in der Landwirtschaft benutzt? Nee. Hat es etwas aber ich bin ich glaube, ich weiß. Soll ich mal einen Tipp geben? Nein. Nein, nein, nein, ich brauche keinen Tipp. Das mache ich so. Pass auf. Die Hühnerkanone Die wird dazu eingesetzt, um bei der Hühnermast eingesetzt, richtig? Nein. Warum? Tote Hühner werden damit verschossen, Jochen? Ja, ich erkläre es dir. In dieser Hühnermast sind 10.000 Hühner in einem Stall. Jetzt liegen da natürlich, wie wir wissen, tote Hühner auch mal rum, die einfach gestorben sind, weil das denen zu eng war, denen zu langweilig war. Und dann kommst du mit der Hühnerkanone und jetzt denken wir natürlich, das sieht aus wie eine Kanone. Eigentlich ist es aber ein Hochdruckrohr und dann stülpst du dieses Rohr auf den Huhn und machst die an und wer wird die nach draußen geschossen? Die toten Hühner werden also von den lebenden Hühnern getrennt mit der Hühnerstaubsauger. Sozusagen. Aber man nennt es im Fachjargon natürlich Hühnerkanone. Also die Idee ist grundsätzlich nicht schlecht, aber nee. Ich will euch jetzt mehr über meine Gedankengänge informieren, damit ihr mich besser versteht in diesem Jahr. Das finde ich toll, Jochen. Das finde ich schön. Ich bin auf Vorsatz. du hast gerade so ein bisschen komisch reagiert, als. Das habe ich auch gemerkt. Hast du auch gemerkt, Also ich wäre mir nicht zu schade für den Tipp, ganz ehrlich. Also, nur so ein kleiner Tipp erstmal. Das Ding kam in der ersten Staffel Folge 13 bei Mybusters vor. Nie gesehen. Ja, das ist kein. Das kam bei Mythbusters vor okay. Also haben sie irgendwas getestet, wovon sie schon mal irgendwie gehört haben. Tote Hühner, was ist das Besondere an einem toten Huhn? Was? Das kann nicht mehr fliegen. Hat vielleicht keine Federn mehr. Weiß man nicht, wie früher wie spät nach. Werden die toten Hühner schnell oder unmittelbar nach ihrem Ableben verschossen? Glaub nicht, dass das wichtig ist. Also ich weiß es nicht. Ich glaube nicht, wenn die toten Hühner als Nahrungsmittel für andere Tiere benutzen. Nee. Ah, du meinst so im Zoo, dass man zu den Löwen so tote Hühn Hühnerkanone schießt, weil man dann Angst hat, da reinzugehen in den Käfig zur Fütterung oder so. Krokodile. Wird mit der Hühnerkanone immer nur ein Huhn verschossen auf einmal? Ja. Also man stopft da nicht zehn Hühner rein und bummpft, sondern ein Huhn ist in der Hühner. Hat Gatling. Ich meine, es kann sein, dass es möglich ist, damit auch. Aber eigentlich ein Huhn. Ein Huhn. Hat das etwas , weil du eben so gestockt hast, bei Eddie, mit Hygiene zu tun, mit gesundheitlichen Begründung, warum man die einsetzt? Nee, du kriegst den nächsten Tipp dann. Weil durch das ich bei Hygiene gestockt habe, geht die glaube ich gerade so ein bisschen in die falsche Richtung. Okay, das ist quasi auch schon kleiner Tipp. Hat es etwas mit Sport zu tun im weitesten Sinne, was habe ich gesagt? du kriegst einen Tipp. Welchen Tipp wollte ich dir denn jetzt gerade geben? Weiß ich nicht. Mit Hygiene hat es nichts zu tun, aber mit Sicherheit. Mit Sicherheit mit Sicherheit. Hühner kann nur mit Sicherheit Werden die Hühner extra, nee, ich frage andersrum, die Hühner werden nicht extra für die Hühnerkanone getötet. Das stimmt richtig. Das ist eine gute Frage. Ich würde sagen, eigentlich vermutlich schon. Aber du bist dich nicht ganz sicher. Also ich könnte jetzt nochmal fragen. Ja, bleibst mal dran. Okay, ich kann es dir nicht mit Sicherheit verneinen, von daher bleibst du dran. Okay, das heißt, werden die Hühner durch die Kanone getötet? Nee. Sind die Hühner an einem Stück in dieser Kanone? Kann können diese Hühner weiter als 20 m geschossen werden. Weiter als Ich nehme an, ja. Aber es wird schon also da ist irgendwo dann eine Grenze. Weiß ich nicht, kann ich dir nicht sagen. Es ist keine Weitschusskanone. Ist das. Lass uns über diese Kanone reden, Georg. Das ist gut. Diese Kanone, ist das eine Kanone, die ein Zündungsmechanismus hat Verschießt die aus nein, verschießt die Küken. Hat es etwas mit Entsorgung zu tun? Nee. Das Ziel, wohin die Hühner geschossen werden. Das ist wichtig, stimmt's? Das ist. Das Ziel, wo die Hühner werden die Hühner, nachdem sie abgeschossen wurden und am Ziel gelandet sind, für die Nahrungsmittelindustrie verwendet. Nee, glaube ich auch fast identisch gehabt, aber nee, werden sie nicht. Wofür braucht man tote Hühner? Oder man braucht sie nicht. Aber Entsorgung ist es ja auch nicht. Werden diese, du hast schon gefragt im Farmbereich, sonst hätte ich gesagt, vielleicht als Düngemittel oder so aber. Werden auf etwas geschossen auf etwas. Werden sie auf etwas Auf etwas lebendiges geschossen nie. Sie werden auf etwas geschossen, sagst du nicht die werden in etwas geschossen. Also diese Hühner treffen etwas. Das ist so ein bescheuertes Bild. Man verschießt Hühner. Was soll denn da der Sinn sein? Und man muss mit den Hühnern etwas treffen. Man trifft. Also man schießt die auf etwas und das auf das man schießt, sollte man treffen man nicht darauf schießen. Schießt man mit den Hühnern auf einen LKW? Nee. Auf so eine Ladefläche zum Beispiel. Nee. Gar nicht so schlecht. Bin ist näher dran als alles, was er bisher hatte.KW ist nicht schlecht. A Ha. Hast du etwas mit dem Abtransport zu tun von toten Hühnern? Nee. Okay, nee, sagst du. Ich wollte gerade sagen Schiff, aber ich ziehe diese Frage zurück. Warum? Ist es ein Schiff? Mann, du hast die Augenbrauen hochgezogen, dann hast du gesagt, warum ist meine Frage mit dem Schiff? du einfach wissen, warum du es zurückziehen willst, darf der Georg das nicht wissen? Ja, aber Schiff ist trotzdem schon mal nicht schlecht. Nicht richtig, aber nicht schlecht. Ja, danke. Okay. Die Hühner schießt man auf. Ja. Kein nichts Lebendiges. Also schießt man es auf etwas festes. Jetzt hab ich. Kein LKW, kein Schiff. Schießt man es auf ein Transportmittel? Ja, was? Okay, kein LKW kein Schiff Zug. Ich frage mich auch, wofür schießt man Hühner auf irgendwas? Das will ich auch noch wissen. Wofür werden die auf was geschaffen? Ich finde mal das Transportmittel jetzt. Wir sind ja schon bei Transportmitteln. Er hat Ja gesagt zu Transportmitteln. Ja, was gibt's noch? Ja, weiß ich nicht. Zug, Schiff. Auto, LKW. Auto haben wir noch nicht gefragt. Fragst du gleich. Rakete? Rakete, Flugzeug, Hubschrauber. Ist es ein Flugzeug? Ja. Alles klar, ich weiß, die Hühnerrakete wird beim Testen von Düsen oder beim Testen von Flugzeugsicherheit benutzt , weil da kommt es ja oftmals zum Vogelschlag. Und um diesen Vogelschlag zu testen, wie sich das auswirkt, gibt es die Hühnerkanone. Das ist eine Simul, eine Testsimulation oder so... Eine Pressluftkanone, die unter anderem dazu genutzt wird, Geflügel auf Flugzeuge abzufeuern, um die Sicherheit von Windschutzscheiben und anderen Flugzeugbauteilen im Falle eines Zusammenstoßes zu testen. Standard gilt dabei, die Nutzung eines 1,8 Kilo schweren Vogels mit einer Geschwindigkeit von 560 kmh. die europäische als auch die US-amerikanische Luftfahrtbehörde verlangen Hühnerkanonentests, bevor Flugzeuge die Luftfahrtzulassung erhalten jedes Flugzeug, mit dem wir in Urlaub geflogen sind, wurde irgendwann mal mit toten Hühnern beschossen. Nee, der Flugzeugtyp vorne zugelassen wurde. Nicht jedes einzelne Flugzeug. Geiles Rätsel. Geile Frage. Hast du die zugeschickt bekommen? Nee, die hatte ich noch so gefunden. Und da stelle ich mir die Frage, gibt es auch so eine Rekanone für die Autos? Also diese Kanone kann wohl auch für andere Sachen verwendet werden. Da kannst du auch noch andere Sachen auf Flugzeuge schießen, weil ja zum Beispiel manchmal die Situation gibt, dass auf der Landebahn halt, keine Ahnung, Reifenstücke oder so liegen, so ist ja die Concorde damals abgestürzt, bevor die außer Dienst gestellt wurde. Da ist irgendwie so ein kaputtes Reifenstück oder so in den Tank unter der Tragfläche geknallt. Und sowas kann man dann halt testen. Aber das ist sehr interessant. Stell dir mal vor, es gibt dann jemanden, der den Beruf hat, mit der Hühnerkanone auf Flugzeuge zu ballern. Er kommt nach Hause, sagt, Schatz, ich habe heute wieder 200 Hühner aufs Flugzeug ballern. Ich weiß auch nicht, wie oft das passiert war. Ich meine, so Flugzeugtypen wären ja jetzt nicht super oft entwickelt zugelassen. Das ist ja nicht wie bei einem Auto, dass da irgendwie von jedem Hersteller 20 Stück pro Jahr kommen. Dass die das mit echten Lebewesen machen, dass die da nicht irgendein , auch immer, irgendwas bauen, was dem entspricht, das ist auch Kritik, wo sie gesagt haben, dass ob man denn nicht irgendwelche künstlichen Hühner nehmen könnte. auch wiederum war die Antwort, dass man halt doch schon sehr präzise wissen muss, was passiert bei so einem Tier, das eben eine Haut hat, Knochen hat und so weiter und so fort. Und halt irgendwie nur so eine Gelatinasse halt möglicherweise nicht den gleichen Effekt hätte. dürfen nicht gefroren sein. Gefrorene Hühner würden einen höheren Schaden verursachen. haben sie sich bei Mbusters getestet. Jetzt sage ich dir eins, früher, das weiß wahrscheinlich keiner , haben die das mit lebenden Hühnern gemacht? Nee, ich glaube nicht, aber 560 kmh, dann lebt das Huhn sowieso nicht so sehr lange. 560 kmh. Wow. Sehr schnell. Ist auch eine ganz schöne Schweinerei. Wer hat eigentlich jetzt den Punkt gekriegt? Ja, aber ich meine, das Flugzeug kam von mir. Nein. du hast gefragt, welche Verkehrsmittel gibt es noch? Genau. Und dann habe ich das für mich aufgezählt. aufgezählt, LKW, habe ich Rakete dann gesagt. Gut, dann habe ich Rakete. Ich habe Flugzeug und Hubschrauber gesagt. Ich spule sofort zurück, Eddie. Ja. Kannst du gerne machen. Um was wetten wir, dass ich das Flugzeug gesagt habe? Ich bin mir auch ziemlich sicher, dass Etienne das gesagt hat, aber nicht dran war. du warst dran und hast dann, glaube ich.. Ja, ich bin auch ein guter Verlierer. Ich hab's. du hast ja gewonnen. Nee, ich meine, ich bin. Ich wette ja jetzt mit Elli, dass ich das gesagt habe. Ja, du hast es nicht gesagt. Ja, ja, okay. Dann würde ich zur Kreuze kriechen, mich entschuldigen in der nächsten Folge. Aber ich möchte natürlich jetzt nochmal eine Trainerstunde Tennis. Okay. Alles klar. Kommen wir zu den Patreon-Fragen. Ich habe es vergessen. Ich habe eben mal Aua Januar eingestellt. Ich hoffe, dass in den letzten sechseinhalb Minuten ein paar Fragen reingekommen sind. Oh, 21. Wir haben wir auch noch. Ja, die kriegen ja alle Notifications. Das ist ja Tolle an unserer Patreon-Seite, patreon.com slodcast ohne Namen, wo ihr uns supporten könnt. Und Notifications kriegt, wenn ein neues Post stattfindet. Ist das nicht toll ? Und ihr wisst auch, ihr das Geld nicht irgendeinen Scheiß aus könntet die zwei Euro, könnt ihr auch für irgendeinen überteuerten Kaffee oder irgendwas, was euch gesundheitlich schädigt. Aber fahrt doch mal schwarz für Podcasts und richtigen Namen. Wagt doch mal was, lebt noch mal ein bisschen. Geht mal raus da und lebt und sagt heute, der ist für euch Geroni. Und nicht schwarz, nicht, dass hier jetzt jemand verhaftet wird und kriminelle Karriere. Erst heute fährt der schwarz, morgen spritzt er sich Haif und. Drei in die Augen. Und drei Tage später liegt er er im Koffer. Ja, aber es war so zwei Stationen. Oder ihr steigt in den Bus ein und geht ganz langsam zum Fahrer. Wenn dann angesprochen werdet, könnt ihr ja sagen. Vielleicht, der oder die Kontrolleurinnen könnten ja vielleicht auch Fans sein. Und dann zwingen ihn zu und wenn ihr euch erwischen beim Schwarzheim, sagt ihr, Hört sie porn oder dann lassen sie euch davon kommen. Oder kennen Sie Etienne? Kennen Sie Etienne? Ja, kennen Sie Etienne, genau. Die Frage ist ja, wie langsam darf man gibt es überhaupt noch Automaten in einem Bus selber oder oder ist das alles out mittlerweile? Das war eh von Bundesland. Wenn man jetzt sehr langsam wäre zum Beispiel, kann man es schaffen, zwischen zwei Haltestellen erst zum Automaten zu gehen. Oder ist man verpflichtet, die Karte zu lösen, bevor man in der nächsten Haltestelle, also könnte man vielleicht Kurzstrecke, also die Kurzstrecke überbrücken. Ja klar. Ich kannte das gar nicht. Ich kannte das erst, als ich nach Düsseldorf gezogen bin, weil in Frankfurt waren die damals die Fardautomaten natürlich außen in Düsseldorf, in den Straßenbahn und so, waren die in den Straßenbahnen. Und da habe ich das ganz oft gemacht, zwei Stationen gefahren. Dann fängst erst mal an mit den 5-Cent-Stücken am Automaten. Dann guckst du erstmal, liest das Kleingedruckte, du wirst dich erstmal informieren, weißt ja nicht, wo das Geld da hingeht. erst mal gucken, ob das. Und dann bist du da und steckst aus. Ist doch gut. Habe ich natürlich nie gemacht. Wir haben Fragen. Henning, seid ihr für ein Böllerverbot? Ich muss daran denken, so wie letztes Jahr. Haben wir die nicht sogar schon vor Silvester besprochen, die Frage? Oder war das letztes Jahr? Ich weiß es nicht mehr. Was war die Frage? Seid ihr für ein Böller Böllerverbot sind? Nee, eigentlich nicht. So Verbot finde ich grundsätzlich immer blöd, aber von mir aus könnte es ein bisschen weniger sein. Ich würde sagen, wie wäre es denn mit so einem Kompromiss, dass es halt irgendwie Bereiche gibt , wo du böllern darfst und ein Zeitfenster, wo du darfst. Das finde ich gut.. Auf dem Marktplatz hier im Dorf, da können alle hin mit ihren Raketen und so, da wird für 0 Uhr bis 1 Uhr wird geböllert. Das klappt halt nicht, weil wenn die frei zum Verkauf sind, dann werden die auch überall abgezündet. Aber dann kannst du auch eine Strafe kriegen. du kannst es eigentlich nur eindämmen, wenn du den Verkauf sozusagen kontrollierst oder verbietest, weil wenn du einfach im Supermarkt oder überall an der Tanke Böller kriegst, dann kann sich natürlich jeder Assi irgendwie seine Böller kaufen und dann in seiner Neighorhood abfeuern. Ich wäre eigentlich eher dafür, dass es mehr so organisierte , also vielleicht von der Stadt, von den Städten oder Gemeinden oder so organisierte Feuerwerke, Feuerwerke gibt und nicht, dass jeder für sich organisiert. Es ist schon auch ein bisschen, also ich habe früher immer als Kind auch, ich habe das geliebt, ich habe das wirklich gerne gehabt, Böllern. Jetzt mittlerweile als Erwachsener gebe ich dafür kein Geld mehr aus, weil mir das Geld einfach zu schade ist dafür, weil ich zu geizig bin, Geldscheine anzuzünden . Aber nicht. Ja, so Wunderkerzen und Knallteufelchen und so bislang. Aber die feiern, wir waren bei Freunden und da war heftiges Geböller in der Nachbarschaft Raketen und so weiter und die Kinder haben es halt gefeiert. Wenn dann diese Raketen in die Luft fliegen, das fanden die natürlich super. Und ich fände es auch ehrlich gesagt ein bisschen schade, wenn es an Silvestertoten still wäre. Also das finde ich auch nicht geil . Aber so wie es momentan ist und ausartet und so, ist es halt auch nicht geil. Aber es nervt mich immer, dass so politische Fragen kommen. Ich bin ja extra nicht in die Politik gegangen, weil ich ja auch nicht die Antwort darauf habe, warum sollte ich die dann in einem Podcast haben, der Podcast unrichtigen Namen heißt? Wir haben nicht mal einen Namen gefunden. Ja, das ist, wir . Ich kann das Silvesterproblem nicht lösen hier. Ich bin auch bei der Hühnerkanone. Beim Böllern sind wir noch bei einer relativ seichten politischen Frage, oder? Ja, dann kommen wir zur nächsten. Die ist schon.. Jochen hat Palästina-Gasa-Streifen. Wie sieht's aus, Leute? Froschmarie, könnt ihr vegan leben ? Könnt ihr vegan leben oder wollt ihr vegan? Könntet ihr vegan leben? Sie sagt selber, ja genau, könntet ihr Könnt ihr euch das überhaupt vorstellen, dass das überhaupt ginge. Für sie wäre es nämlich unmöglich. Oder für ihn. Ich könnte, was heißt, ich kann ich habe keinen Bock drauf, aber ich könnte mir vorstellen, dass es geht, weil ich kenne ja Leute, die es schaffen und ich glaube, dass ich das auch schaffen könnte, wenn ich es hundertprozentig wollen wollte. War das wieder mit den regelmäßigen Klimmzügen, ne? Wieso das denn? Da muss man dann auch immer dabei bleiben? Ja, muss dabei bleiben. Das Problem ist bei vegetarisch finde ich halt noch nachvollziehbar, weil da ist es so relativ einfach führ mich zu verstehen, kein Fleisch. Bei vegan. Vegetarisch. V vegan, da fängt es dann schon wieder an, dass du immer so rausfinden musst, wo kommt es her, was steckt drin und so weiter. Das würde mir persönlich auch komplett den Spaß am Essen und der spontanen Verköstigung nehmen. Hast du plötzlich irgendwas dabei, wo du dir denkst, irgendwie, das kann ich ja noch zu mir nehmen? Ist auch nicht vegan. Ja, Honig zum Beispiel. Zack aus, kein Honig mehr. Aber es gibt bestimmt veganen Honig. Es gibt alles vegan. Es gibt sogar wahrscheinlich vegane, schrecklich nette Familie folgen. Es gibt alles ist vegan gemacht. Es gibt wahrscheinlich eine vegane Version von Avatar momentan im Kino. Also ich. Ich finde es nicht so ganz leicht, wobei ich dazu sagen muss, jetzt bei mir war es ja, ich habe eine Zeit lang versucht, mich vegetarisch zu ernähren und dann hatten wir die Geschichte mit kurz nach der OP, dass es dann hieß , du musst deutlich mehr Eiweiß zu dir nehmen. Und das ist nicht mehr so ganz leicht gewesen, wenn man sowieso nicht alles essen kann, um massive Verdauungsschwierigkeiten mit allen möglichen Dingen hat, das unter einen Hut zu bringen mit einer vegetarischen Ernährung in dem Fall. Und dann meinte der Arzt, also du machst es dir in dem Fall halt dann ein bisschen leichter, wenn du dich da nicht einschränkst. Deswegen habe ich das zu dem Zeitpunkt dann nicht mehr gemacht, aber ich kann verstehen, dass man sagt, es ist nicht ist nicht easy. Ich glaube, wenn es unbedingt sein müsste , würde ich es hinkriegen. Hier ist eine schöne Frage von Mütze. Was ist eigentlich Salz, Jochen? Ach komm. Nee, das würde ich jetzt aber auch gerne mal wissen. Naja, Salz, das ist ein Kristall, was man essen kann. Das ist doch keine Frage. Und was auch noch.. her? Aus der Erde, aus dem Salzbergwerk oder eben aus Auf dem Meer. Meeresablagerung. Ja, Ibiza zum Beispiel hat ja ganz viele Salzfelder. Ja, oder aus dem Wasser. Noch eine Frage, da gibt es auch extrem viele Salzstreuer, da kann man das auch rausbekommen. Aber was genau ist Salz? Das ist eine chemische besondere Zusammensetzung, oder? Ja, das auch. Das ist Naomchlorid. Ach komm, Georgck.shit. Was denn? Wann? Ja. Das lässt uns wieder dumm aussehen hier. Das weißt du doch gar nicht. Ich gucke erstmal nach. Das stimmt, er. Sag es doch einfach, weil er weiß, dass wir es. Das kommt mir bekannt vor, aus dem Chemieunterricht oder Physikunterricht. Keine Ahnung, was das war. der wichtigste Mineralstoffe. Warum schreiben die nicht Natriumkolor auf die Packung drauf? Der Körper eines erwachsenen Menschen enthält etwa 150- 300 Gramm Kochsalz. Wusstet ihr das? Nee, n. Natürlich nicht. Klingt viel, oder? Findet ihr nicht, dass das viel klingt? 300 Gramm Kochsalz. Und man sagt ja auch irgendwie nicht mehr als irgendwie so 2 mg pro Tag oder 3 mg reicht. Das heißt, wenn du drei Menschen auspresst, hast du ein Packen Salz. Kannst du daraus machen. Ja. Ja, theoretisch. Okay, aber gut, relativ souverän beantwortet, Jochen. Das Jahr, ich sage euch, das Jahr wird anders als das letzte Jahr. Das ist mit deinem Jahr, Jochen. Avatar 2 gesehen, wie fandet ihr ihn? Fragt Rafa. Nee beeindruckend. Und inhaltlich flach. Vorgänger. Ist das dann so, dass du dann ärgerlich aus so einem Kinofilm rausgehst, weil die Story, die eigentlich die geile Grafik verhagelt hat? Oder wusstest du schon , ja, vielleicht wird die Story nicht so geil, dafür gehe ich da rein für die geile. Ich glaube, wenn du in Avatar reingehst, dann gehst du in erster Linie auch da rein, weil du weißt, dass das effekttechnisch ein neues Level ist und das ist es auch . Und ich der Film geht ja drei Stunden, zehn Minuten. Also ich habe mich trotz der langen Laufzeit nicht gelangweilt. Und das ist ja dann auch okay. Ich fand die Kohle jetzt fürs Kino, für den Kinobesuch gut angelegt. Aber ist einfach nicht so ein Film, der dann einen auf so einer emotionalen Seite oder so packt. Da waren jetzt nicht tolle Charaktere oder Stories oder Geschichten oder so dabei, wo man , weiß ich nicht, ewige Kindheitserinnerung dran knüpfen wird, glaube ich. Man geht da eher raus und sagt so, boah krass, wie das alles aussieht und so, aber eher wie eine ziemlich lange Tech-Demo. Was macht er den ersten gut? Also damals, als ich im Kino war, fand ich das schon ziemlich beeindruckend. Und war da auch ziemlich begeistert, aber dann so mit der Zeit ist er immer mehr in meiner Gunst so gefallen, eben auch aus dem gleichen Grund, weil man so gemerkt hat, dass da doch wenig Substanz war und irgendwie so wenig hängen geblieben ist. außer ich sag mal ganz geil aus. Also ist jetzt für mich, weil der ist auch von James Cameron und er hat ja ein paar richtige Classics gemacht. Also wenn ich jetzt an so Sachen wie Aliens oder Terminator 2 denke oder so oder auch Terminator 1, Titanic. Titanic, das sind halt schon nochmal Sachen, die einen anderen Impact irgendwie zumindest jetzt vielleicht nicht tricktechnisch hinterlassen haben, aber zumindest auf einer emotionalen anderen Art aus. Weiß ich nicht. Also da finde ich Avatar gehört nicht zu seinen stärksten Filmen. Wollte Cameron jetzt nicht klären, ob Jack mit auf die Tür gepasst hätte? Da gab es doch diese ewig lange Dision.uster-Folge, glaube ich. Das kann gut sein, aber da gab es irgendwie eine ewig lange Diskussion unter den Fans, ob der mit auf die Tür noch gekonnt hätte oder nicht, auf der Rose lag am Ende.atürlich hätte er da draufpasst. Das war eine Riesentür. Ja, die Frage ist dann auch, wie tief das Ding dann untergeht und ob sie noch eine Chance gehabt hätte, dann nicht unterkühlt zu sein. Vermutlich wird einem sowieso jeder sagen, Chance. Wie kommt eigentlich jetzt so eine Diskussion zustande? Ich habe das nur so am Randebt. Naja, weil sie ihn einfach knallhart verrecken lässt. Ja, aber der Film ist doch uralt. Ja, aber das Ende ja nichts daran. Aber warum darf man diese Frage heutzutage nicht mehr stellen? Ja, du bist auch uralt. Das stimmt, aber. Hät man sich die Frage schon vor 30 Jahren stellen können? Hat man ja. Hat man die ist bis heuteklärt. Ach so. Das ist eines der großen Mysterien quasi noch. der Kinogeschichte. Ach so, okay. Jack überlebt hätte. Wenn die beiden gesagt, komm, rücken mal ein bisschen zusammen. Aber ich habe mich immer gefragt, es war doch so, die hat auch nicht versucht, ihn aus dem Wasser zu ziehen, oder? Das war immer so. Das war so meine Frage. Der arme Kerl hockt doch da an der Tür und klammert sich fest und keiner reicht ihm die Hand. Exakt. Das habe ich mich gefragt schon. Ja, darüber redet man wieder keiner. So, wir machen jetzt Schluss. Das war sehr schönes Comeback hier 2023 hat Spaß gemacht. Checkt auch die neue Folge Verbrechen ohne richtigen Namen ab. Auch 50. Folge übrigens kann man sich gut geben, der U-Boot-Mörder. Eine sehr spannende Folge . Verbrechen ohne richtigen Namen. Und ja, wer von euch hat gefallen. Kommt gerne mal bei Patreon rum. checkt den Shop aus unter podcast ohne richtigen Namen. Ja, Podcast ohne richtigen Namen. DE, da ist unser Merch-Shop, da gibt es Socken, da gibt es T-Shirt, da gibt es Sweater, Tassen und so weiter. Also tolle Sachen, checkt das auch aus. Und ihr könnt uns auch bewerten bei Apple, bei Spotify, wo auch immer alles hilft . Und wir sagen Danke und bis zum nächsten Mal.. Und die können sich in Intro schicken, intropodcast ohne richtigen Namen.de. Und das übrigens muss ich noch sagen, ist von Thomas. Tschüss. Danke Thomas. Podcast ohne richtigen Name. Dominikus, Was wärst du lieber? Einen Frosch im Hals oder einen Hamster im Arsch?