Seid ihr bereit? Erika. Ja, was ist denn? Kommst du mal her? Ja, was ist? Ja, komm mal her. Ja, hier bin ich doch. Wir tun mal die neue Sendung drauf. Was denn für eine Sendung? Ich habe keine Zeit. Wie ohne Namen. Ja, die heißen so. Podcast ohne richtigen Namen. Das ist ja albern. Hier mit dem, ja, das ist heute, das macht die heute so? Ich habe keine Zeit, hier. Hier mit dem, mit dem Garde und dem Domenicus. Ich kenn ihn nicht. Ich muss am Markt. Ja, nee, du kannst später nach dem Markt gehen. Ich muss Kartoffeln. Wir haben doch alles da. Nee, wir haben . Komm, wir hören uns die jetzt mal an. Und dann kannst du immer noch nach dem Markt gehen. Setz dich hin, hol dir einen Kaffee und setz dich hin jetzt hier. Oh Mann. Das ist ja sensationell. Das ist ja sensationell. Kommt kein einziges Musikinstrument, aber ich finde es auch richtig gut. Das liebe ich jetzt schon und ich finde, da ist viel Wahres dran. Nehmt euch einen Kaffee, setzt euch hin. Hier ist die neue Folge von denen ohne Namen. Die albernen. Was geht, Leute? Das ist ja toll. Wer hat denn das geschickt? Heinrich. Damit hat er zumindest bei der E-Mail unterschrieben. Heinrich hat uns das geschickt. Vielen Dank, Heinrich. Aus. Kann einer der beiden Beteiligten dort? Wahrscheinlich ist er beides. Aus Erkrat, schöne Grüße . Ja, meine fast alte Heimat. Da ist ja um die Ecke von Ratingen. Das ist eigentlich Kreis Mettmann. Es ist echt. Ich fand es richtig. erinnert mich so an Helge Schneider so ein bisschen von früher. Ich habe euch ja gesagt, ich habe ein bisschen Lor. Ich habe ja oft mit Helge Schneider telefoniert früher. du hast früher mit Helge Schneider telefoniert. Also ja, einmal. Also das ist immer so bei deinen Geschichten, je mehr man nachfragt, desto mehr verändert sich die Geschichte. Ich habe ja mehrmals mit Helge Schneider telefoniert, also einmal Ja, wenn ich jetzt weiter, was ändert sich noch an dieser Aussage? Kann die Geschichte ja mal kurz erzählen. Es gab früher bei uns in der Clique jemanden, der hatte die Handynummer von, nee, die Festnetznummer. Wir hatten damals ja noch keine Handys , damals, als Helge Schneider so aufkam. Und er hatte die Festnetznummer. Das heißt, als er so aufkam, das kann ja je nachdem, was man damit bezeichnet, irgendwas zwischen den 70ern und den späten 90ern gewesen war. Ich würde sagen, lass es mal so Ende der 80er sein. Okay. Also es ist schon ein bisschen was . Und er hatte die Festnetznummer von Helge Schneider und wir haben sie bekommen von dem Kollegen und der hat aber gesagt, wir sollen keine Scheiße damit machen. Nein, wir haben dann sofort, also ich hatte das Telefon in der Hand und habe Helge Schneider angerufen , weil wir natürlich wissen wollten, stimmt das oder hat er irgendeine Scheiße erzählt? Und es ging tatsächlich Schneider am Telefon ran. Und dann haben wir aufgelegt. Also von daher, Eddie hat schon so ein bisschen recht. Ganz telefonieren kann man das nicht nennen. Also ich habe früher häufiger mit Helge Schneider telefoniert. Ich hatte mal die Lo, hab da angerufen und dann kichernd aufgelegt . Okay, aber warum hatte der die Nummer? Und Helge Schneider? Und war der überhaupt Ende der 80er? War da noch gar nichts mit. Da fing das doch gerade erst an, oder? Mit Helge Schneider. Viel früher schon. Der war doch schon viel früher aktiv. Ist ist immer die Frage, was man als Anfang zählt? Ja, ich glaube, dein Katzenklo war doch zu der Zeit, oder? Nee, das sage ich ja. Also der Durchbruch, der Mainstream-Durchbruch kam, glaube ich, später. Katzenklo war noch später. Das war noch später, glaube ich, auch, ja. Also ich meine Ende der 80er oder Anfang der 90er, lass es mal sein, auf alle Fälle, ging es da los mit dem. Wenn ich die Nummer hätte und nicht wollen, würde, dass Leute damit Unfug machen, würde ich dir auch nicht jemanden wie dir geben, oder?haupt irgendwem anderes geben. was anderes würde man denn erwarten, als dass die anrufen ? Und was ist das Nervigste, als von jemandem angerufen zu werden, den du nicht kennst, der dann kichernd auflegt oder im schlimmsten Fall immer wieder anruft? Wir haben es nur einmal gemacht, danach haben wir die Nummer vernichtet. Nur weitergegeben. Wir haben sie vernichtet. Kleiner Funfact, hergeschneidert die Nummer immer noch. Oh. Wohnt ja immer noch in Mühlheim. Kann sein. Das war eine Mülheimer Nummer. Das war in Mühl grenzen es langsam ein. Ja, was geht sonst so, Georg? Ich weiß.. Was meint ihr, wie häufig, Entschuldigung, ich muss noch gerade bei Helge Schneider nachhaken, wie häufig solche Leute die Nummern wechseln mussten, so Festnetznummern. Weil beim Handy geht das ja ziemlich easy. War das bei Festnetz genauso einfach? Wie ging das denn früher? Festnetznummer wechseln? Vermutlich bei der Post anrufen oder bei der Post Antrag stellen, dass das Ding dann gewechselt wird. Bei Handy musst du ja vermutlich nur irgendwo in der Datenbank einen Wert ändern, zack, hast du eine neue Nummer. Aber Festnetz war das so einfach? Und vor allen Dingen, war das früher nicht tatsächlich auch so, dass es bei den Telefonen früher, wenn du jemanden anrufst, dann klingelt das so lange, bis der Gegenüber auflegt. Es war ja keine elektronische Steuerung damals nach zehnmal Bimmeln, leg auf. Das gab es ja damals nicht, meine. Und du konntest das nicht blocken, oder? Also du kannstst halt abheben und auflegen, aber du aufnehmen. Das heißt, du konntest einem richtig auf den Sack gehen, wenn du willst. Konnte man überhaupt die Nummer wechseln, so in den 80ern? Da muss wahrscheinlich ein Kran oder Bagger kommen oder irgendwas. muss man da irgendwas umbauen, zu wechseln. Weil das waren ja auch oft irgendwie, wenn du Leute hattest, die mehrere Nummern in einem Haus hatten, fortlaufende Nummern. Also vielleicht waren die tatsächlich in irgendeiner Art und Weise festgelegt über den Ort oder so. Und wenn du so die Anzahl von Prominenten war ja auch noch deutlich geringer damals. Und wenn so eine Nummer da einmal rausgekommen ist, das würde mich mal interessieren. Hatte man auf seinen Visitenkarten quasi seine echte Festnetznummer. Hast du dann angerufen, wenn Thomas Gottschalk in der Küche stand und sich Eier gemacht hat? Also für Schrift gab es, glaube ich, auch so Postfachdinger. Oder wie war das früher bei der Hitparade, wenn dann immer die Einblendung kam für Autogrammwünsche oder so? Postfach. Postfach. Aber bei Telefon, keine Ahnung. Auf alle Fälle war mir das sehr, sehr peinlich, als ich aufgelegt habe. Ich kam mir vor wie so ein kichernder, sechsjähriger Bengel, Rotzlöffel, der gerade irgendwie einen Telefonstreich gemacht hat. Dabei wollten wir eigentlich... Dann warst du doch auch. Dabei wollten wir wirklich mit dem sprechen. Ich habe mich nur nicht getraut, weil natürlich gibt dir jemand die Nummer, da denkst du ja im ersten Moment nicht, okay, das ist wirklich die Nummer von Helge Schneider. Weil wir ja immer gesagt, das ist bestimmt nicht die Nummer von Helge Schneider, der erzählt doch irgendeine Scheiße. Das erinnert mich, was du gerade gesagt hast, Jochen, warst du ja auch. Ich habe neulich ein Interview gehört mit Jerry Seinfeld. Da ging es um seine Kinder und dann meinte er, wie alt sind denn deine Kinder? meinte Jerry Seinfeld ja 22, 19 und 17. Und dann meinte der Interviewer, ja, ich dachte, die waren jünger und dann meinte Jerry Seinfeld, ja, waren sie auch. Warte mal.junge. Jochen, überlegst du dir? Ja, ist im Englischen. I thought they were yoer. Yes, they were. Ach so, ja, verstehe. Ja, okay, ja, ja, ja, ja. Ich hab's. Ich frage mich ja gerade, ob das überhaupt Helge Schneider war oder einfach irgendein Kumpel von ihm, der in Mülheim lebte, der sich mit Spaß erfreut, immer mit Schneider gemeldet hat. Also wenn Helge Schneider ans Telefon geht. Schneider ans Telefon geht, dann merkst du es. Schneider Stille. Schneider! Also du wusstest genau, er war's. Und dann waren wir so an dem Telefonhörer so erschrocken, es ist wirklich, leg auf, leg auf. Ich habe Schneider mal live gesehen hier in Hamburg im . Ich liebe Helge Schneider. Vergessen, wie das. Die Location hieß Freilichtbühne. War gut. War super, war wirklich super, war so lustig und ja, einfach, der hat so eine gute Stimmung verbreitet. Das Publikum ist so mitgegangen und das war das war sehr, sehr schön. Kennt man den heute noch? Oder ist eine Altersgruppe bestimmt, aber der hat sich ein bisschen zurückgezogen, habe ich das Gefühl. ist nicht mehr ganz so viel, aber der ist auch, geht auf die 70 zu, glaube ich. Den sieht man nicht mehr so viel. Hat der überhaupt noch so viel Erfolg gehabt? Also ich meine, der hat ja davon gelebt, dass er eine bestimmte Masche hat und nutzt sich sowas nicht einfach ab und ist irgendwann nicht mehr in. Aber ich glaube, der hat auch davon gelebt, dass er ein guter Musiker war. Der hat ja auch Musikkonzerte gegeben mit seiner Band, mit der Helge Schneider. war ein super Jazzmusiker, glaube ich. Und in dem besagten Kreuzherreneck in Düsseldorf, wo ich ja mal war, da war auch immer seine Band ab und zu. Die haben dann gejammt, irgendwie so zwei Mann aus dieser Band, haben sich dann auf den Tisch gestellt und Musik gemacht. Ja, der hat viel Musik gemacht, ist auch viel mit der Musik getourt und hat natürlich früher so in den Zweitausern und so hat er ja natürlich auch viele Filme irgendwie gemacht. Aber ich glaube, so der ganz große Höhepunkt ist natürlich jetzt auch schon vorbei. Und wegen dieser Frage nach der Abnutzung, also wenn ich sehe, dass Büland immer noch Millionen Lacher kriegt, wenn er seine Haare aufmacht oder Atze Schröder immer noch , das ist so, in Deutschland, die Leute lieben das Paul Panzer. Die machen seit 25 Jahren das Gleiche. Otto macht das gleiche Programm. FIPS Asmussen hat jahrzehntelang die gleichen Witze erzählt. Rüdiger Hoffmann noch aktiv? Der macht, glaube ich, nichts, aber der hat auch 25 Jahre lang einfach nur Millionen CDs verkauft, weil er gesagt hat, hallo hier erstmal. Dann sind die Leute schon ausger. Oh mein Gott, er hat es wieder gesagt, hallo erstmal. Ich will die gar nicht dissen, die haben ja auch alle sehr viel Erfolg und so weiter, aber es ist schon, ich glaube, das ist schon so ein bisschen in Deutschland so diese Kultur, dass man so seinen Blöbel bade. Aber ich damit meine ist, sind die Leute wirklich noch in oder ist das so ein Bett im Kornfeld-mäßig? du hast halt irgendwann mal irgendwas gemacht, was immer noch beliebt genug ist, dass du davon weiterhin leben kannst. dass du jetzt ständig einen neuen Song hättest. Und Jürgen hat halt schon die Hallen. Also ich glaube so, also manche von denen, ich weiß es jetzt, verfolgt das ja auch nicht so, aber ich glaube, so einige Comedians, die es schon seit 20, 30 Jahren mit der gleichen Masche gibt, die machen immer noch die Hallen voll. Und ich muss ja auch sagen, also Jürgen Drews fand ich aber damals auch ein Phänomen. Man muss das jetzt, nee, das Lied jetzt nicht gut finden, aber der hat ja wirklich ein Hit, ein Bett im Kornfeld und das hat der halt 50 Jahre durchgesungen. Und da ident War das nicht eine Stefan Raab-Produktion? Ich habe keine Ahnung, weiß ich nicht. Bett im Kornfeld? Ja, ich meine. Also das Originale nicht, aber Das Original nicht, aber Stefan Rapp hat doch dann nochmal ein Bett im Kornfeld mit Bürger Lars Dietrich und Jürgen Drews rausgebracht. Und das war nämlich der Superhit, wo, glaube ich, Jürgen Drews auch nochmal richtig abkassiert hat. Und dann hatten wir ihn natürlich auf der Giga-Games-Bühne mit Jürgens? Ja, Jürgen Drews, mit seiner Frau mit aufblasbarer Gummigitarre, von der Frau. , ich von Frau. Nein, hier mit Jürgen Drews. Auflassbare Gummitarre. Auf der Bühne haben wir seinen Song performt. Ich war mit dabei. Ich mag sechsmal Sex am Tag. Ich weiß, ich war glaube ich auch dabei. Und ich habe das doch mit Emmi damals moderiert. War War das nicht noch in Leipzig? Ja, ja. Weiß ich, habe ich mit Emmi moderiert und dann war, ich meine, war da nicht seine Frau noch dabei? Ramona. Genau, Ramona? Ich meine. Und seine Tochter, glaube ich, sogar auch. Und die Tochter, genau. Was sehr unangenehm ist bei so einem Song. Aber ja, das war auch wirklich unangenehm. Die war, glaube ich, acht oder neun, ne? Und Papa singt vorne sechsmal am Tag. Aber meinst du, der ist der Typ, dem sowas unangenehm ist? Nee. Nee, aber allen anderen halt. War. Hat Ramona nicht auch vor laufenden Kameras, aber das war nicht bei Giga damals ihre Brüste rausgeholt und Muttermilch gespritzt. Da gibt es doch so eine Szene nicht gespritzt. Ja. Das war aber nicht bei Giga, ne? Sie hat ihre Brüste rausgeholt. Keine Ahnung. Ich glaube kaum. Ich muss gleich mal googeln. Ich muss. Das hätte ich, glaube ich, auch in irgendeiner Form in Erinnerung behalten. Ja, egal. Aber ich spiele euch gerne mal sechsmal Sex am Tag vor. Auf jeden Fall. Das müssten wir unbedingt hören. Wirklich. Wollt ihr hören? Klar. Na, Mann. Warte. Das ist, glaube ich, ein Hit. Sechsmal gibt's gar nicht bei Spotify. du warst verrückt. Komisch, ne? So ein Superit. Das verstehe ich. Aber ich hatte ja neulich schon Probleme, Celebration von Andreas Elsholz auf Spotify zu finden. Also irgendwie ein bisschen unvollständig sind die da wohl schon in ihrem Programm. Wusstet ihr, dass ich mit Dolly Buster für Sat.1 damals ein Video, ein Musikvideo gedreht habe? Was? Das war Anfang der 90er. Da war ich im Sat.1 Landesstudio Dortmund, Redakteur für ein halbes Jahr mal . Und da mussten wir, da sind wir dir die Geschichte zusammengeschrumpft von du hast gedreht bis hin zu du warst in der Kantine, als die auch da waren. gleiche Stadt im ICE. Also mein Job war es, ganz klar. Es ging um dein Bett im Kornfeld. Jürgen Drees war auch dabei, die beiden . Ein Bett im Kornfeld mit Dolly Buster, die mit dem Fahrrad durch das Kornfeld fahren musste. Das Problem bei Dolly Buster, und dann komme ich ins Spiel, sie kann kein Fahrrad fahren. Das ist das Problem von Dolly Buster. Ich habe generell nicht, also sie hat es nie gelernt oder sie konnte kein Fahrrad fahren. Generell nicht. Sie sagte, ich kann kein Fahrrad. Das kann ja nicht gelernt haben, weil das verlernt man ja nicht. Sie sagte, ich schraube doch den Sattel ab. Nein, habe ich nicht gesagt. Ich musste sie dann durch das Kornfeld schieben und immer anschieben und aus dem Bild springen. Und das haben wir dann so zusammengeschnitten, dass es aussah, als würde sie Fahrrad werden. Sie konnte nicht Fahrrad werden. Es war ein schreckliches Video. Das ist ein geiler Job. Warum haben wir diese Geschichten in 200 Folgen Podcast-Stief gehört? kommt jetzt raus, dass du tolle von deiner Medien geschoben hast. Ich dachte, Kornfeld. Das Bett im KornfeldKornfeld. Jetzt haben wir Folge 203, muss ja immer irgendwas, es muss ja immer noch eine Überraschung geben. Doch wer war die berühmteste Persönlichkeit, mit der du jemals irgendwas zusammengearbeitet hast? Zusammengearbeitet? Ja, oder ich nehme an, dass es über die Arbeit kam. Also die berühmteste Persönlichkeit, die ich getroffen habe, habe ich schon mal gesagt, das war Morgan Freeman. in Paris zum Film Dreamcatern. Und, du hast ihn getroffen? Ja, interviewt für Emily. Sie konnte da nämlich nicht und da mussten wir da hinfahren. Und er hat sich gewundert, aber ich glaube, das habe ich schon mal erzählt, warum ich keine Frage zum Film gestellt habe, sondern mit ihm über Tauchen reden wollte. Ich weiß auch nicht, Weil du tauchen warst. Genau, ich weiß auch nicht, wie ich auf die lustige Idee kam auf alle Fälle. Ja, finde ich gut, dass du das Intervie. über dich gemacht hast. Was ist das mit. Hast einmal die Chance, mit Morgan Freeman zu reden, hab ich dir erzählt, hey, morgen hab ich dir erzählt, ich war neu, muss ich unbedingt mal erzählen, was ich. Ohne Scheiße. Ich bin übrigens Jochen, auch aus Ratingen. Es war Ich hatte noch nie Erfahrung. Hast du am Ende auch gesagt, hast du noch Fragen morgen? Wenn du Autogramm haben willst morgen. Ich hatte damals wirklich noch keine Erfahrung mit Stars und wie das da so abläuft. Das war das erste. du hattest doch schon Dolly Buster durchs Kornfeld geschoben. Ich meine jetzt, wenn es um. Also internationaleprofi war Hollywood-Stars, wo es darum geht. Es ist natürlich noch was anderes. Ich meine, du kennst das ja, Eddie, du machst das ja tagtäglich. Es ist ja so ein spezieller Ablauf. du hast da ja eine Uhr, sieben Minuten hast du Zeit für das Interview oder acht oder je nachdem, wie viel sie dir geben, dann läuft diese Uhr ab und dann musst du dich verpissen aus dem Raum. Dann kriegst du die Bänder, damals gab es noch Bänder und dann hau ab, der nächste Journalist kommt. Weil alle Journalisten aus Europa kamen eben dieser. Junk nennt man. Junket, ja, oder genau, und dürfen dann ihre Fragen. Und das war das erste Mal für mich, dass ich das überhaupt machen durfte. Emily konnte nicht bei G. Das stimmt. Konnte nicht und ich habe es tatsächlich fertiggebracht, mit dem nicht eine Frage über den Film zu stellen. Und fand fand der scheiße. Die sind die meisten sind ja Profis und der war wirklich super, super sympathisch. Der war total nett . Der hat zwar schon in seinen Augen, habe ich schon gesehen, so ein leichtes Fragezeichen, der hat sich überhaupt nicht aus der Ruhe bringen lassen. Willst du jetzt wirklich mit mir über Tauchen reden? Und dann sagt er, ich kann gar nicht tauchen. Ich habe nämlich froh, dass er dann mal mit einem Journalist. Das glaube ich auch. Ander kann, oder? Weil er doch bestimmt ansonsten teilweise 17 Mal exakt die gleiche Frage oder fast die gleiche Frage gestellt bekommt. Er hat mir auf alle Fälle gesagt, dass er ja ein kaputtes Ohr hat. Ich weiß nicht, ob man das bis dahin schon wusste oder ob das. Das hat so investigativ rausgefunden. Das wusste niemand vorher. Kann also der konnte halt nicht tauchen. Und ich sah aber schon. der Kopf vollläuft mit Wasser oder was wegen des Ohr. Das hat ein Riesenloch, Kopf an Loch. Und es sind ja da Kameraleute und Leute, auch die aufpassen, dass da nichts Ungewöhnliches passiert, dass du dann nicht von deinem Sessel hochspringst und ihm an die Kehle gehst. Da gibt es ja Aufpasser und Regisseure und Aufnahmeleiter, du siehst die ja nie im Junket, aber die sind ja da. Und ich guckte nur in deren Gesicht, als ich die Fragen gestellt habe und sagte, so ganz glücklich sahen die jetzt bei den Fragen, die ich gestellt habe, jetzt so nicht aus, wenn man nicht über den Film redet. Aber am Ende stellte sich heraus, der kann froh sein, dass man nicht über den Film geredet hat, weil der einfach scheiße war. Was war das denn für ein Dreamcatcher war am Anfang, sind die irgendwo in so einer Hütte Und dann kommt so, den Anfang fand ich, die erste halbe Stunde fand ich gut, da kommt doch so ein Alien, so ein Viech. Frisst. Ich erinnere mich nicht mehr genau. Ich weiß, dass ich scheiße fand. alles, was ich gespeichert kann man sich das nicht schon denken, wenn wir da als Giga ein Interviewslot bekommen, dass es vermutlich nicht so ein super mega TripleA-Film ist, sondern irgendwas, was eher so wie saure Gurken über den Tisch geht? Das ist aber gemein. Als ob wir nur scheiße. Nein, nicht nur Scheiße, aber die Wahrscheinlichkeit, dass wir jetzt zum Beispiel zu, keine Ahnung was, so ein super Schauspieler zu irgendeinem Terminator oder so gehabt hätten, wäre jetzt nicht so riesig gewesen, oder? Was war denn dein berühmtester Etienne? Mein berühmtester war wahrscheinlich Ryan Reynolds. Ich wollte gerade fragen, berühmter oder weniger berühmt als Ryan Reynolds? Genau das wollte ich dich gerade fragen. Ja, das ist tatsächlich Ryan Reynolds gewesen, weil ich war ja eingeladen in Japan zur Premiere von Pikachu, wie heißt das, Detective Pikachu, wo er wiederum Pikachu, die Stimme von Pikachu war. War das vor Deadpool oder nach Deadpool schon? Das war nach Deadpool. Okay. Und da hatten wir auch so einen Junk, das war schon ein bisschen , saßen da wirklich zu dritt, also noch meine Kollegen Daniel Schröckert und Alvin und der Regisseur und Ryan R saßen so auf so, aber auch ein Foto, glaube ich, auf Instagram mal gepostet. Und da saßen wir dann so zu viert und hatten wirklich, glaube ich, so einen 20-minütigen Slot-Interview mit ihm. Und ich, das war unangenehmes Erlebnis. Ich habe versucht, einen Gag zu machen. Aha. du also auch. Und ich war so aufgeregt, dass mein Englisch quasi darunter gelitten hat. Ich habe quasi Englisch gestottert, obwohl eigentlich spreche ich ganz gut Englisch, aber in dem Moment wollte ich quasi nive klingen und habe viel zu viel drüber nachgedacht . Und ich weiß, ich hatte dann irgendwie, weil er hat den Gag nicht gerafft. Er hat den Gag nicht gerafft. Ich habe ihm aber auch so erzählt, dass er nicht raffbar ist. Er hat es dann aber hat mich nicht allzu dumm dastehen lassen, sondern. Profi. Er hat es irgendwie elegant dann relativ weitergelenkt. Der Gag war halt irgendwie, weil ich gemeint habe, Deadpool sieht man ihn nicht, Pikachu sieht man ihn nicht, dann wollte ich irgendwie so machen, ja, ist es, weil er so hässlich ist. Das war so.. Irgendwie wollte ich.. Naja, ich dachte halt, weil er ist ja offensichtlich einer der attraktivsten Hollywood-Schauspieler, dachte ich, kann man den Gag machen. Und dann habe ich das irgendwie, ich hab dann aber irgendwie so das gar nicht so gemeint, aber er versucht sich zu verstecken. Okay, gut. Irgendwie Das kam halt überhaupt nicht an. Ich glaube, man kann sich sogar noch auf YouTube irgendwo gibt's die Kinolus-Folge. Da kann man kann sie gleich mal raussuchen, dann kann ich euch das abspielen. Es kam halt überhaupt nicht an. Und danach habe ich auch die Schnauze gehalten, weil ich dann gedacht, okay, du hattest diesen einen Schuss und jetzt halte ich besser die Fresse. Was wäre denn euer Liebster, den ihr mal interviewen wollen würdet? Habt ihr da schon mal drüber nachgedacht? Gibt es da eine Nummer? Interviews? Also so ein klassisches Interview sein? Was möchtest du denn sonst machen? Also es kommt auf den Star Podcast-Folge. Naja, bei Margot Robbie würde ich zum Beispiel gerne mal mit ihr reden. Und bei Larry David hätte ich gerne Sex. Ja. Ja. Nase. Ich habe gerade Margot Roby googeln. Ach, dein Ernst? wissen wie die aussehen. Ich wollte es nicht sagen, aber es ist gut, dass Georg das jetzt aufnimmt. ganz ehrlich. Ihr wisst nicht, wer Margot Robie. Wieso eher der Georg googelt doch gerade. Ich weiß gleich auch, wer das ist. Ich weiß, das ist. Ich bin da hier ja nicht eins von den. Ja gut, dann sage ich Heinz Rühmann. Irgendwas, womit ihr connecten oder relaten könnt. Na, na na. Joachim Fuchsberger. Ja, Joachim Fuchsberger, super. Der lebt auch nicht näher. Ich weiß. Das ist doch nicht euer Ernst.. Eddy Arendt. Alter, jedes Mal, wenn du einen Namen sagst, verlieren wir ungefähr 1000 Zuhörer. Den Blechi kennen noch viele. Was kommt Sascha H noch? Meine Güte, Schau mal einer guck. 2014 schon gestorben, der Blacky. Okay, ich keine Ahnung. Tatsächlich war aber Morgan Freeman oder ist bis heute einer meiner Lieblingsschauspieler. Ich meine, ich kenne jetzt nicht so viel, aber das. Ja, ich muss ich sagen, du kennst drei. Ich Aber der ist super. Dazu zehn Blacky Fuchsberger und ADDR. Okay, vielleicht noch mal Theo Lingen. Okay, von Pulp Fiction hier, der Dingens hier. Wie heißt der noch? Ach komm, lass mich, du willst mich provozieren. Nein, nein, nein. Wir gesehen von Tarantino? Ja. Nein, der hier. Schauspieler. John Travolta. Nein, der andere Will. Nein, Samuel Jackson. Ja, den würde ich gerne interviewen. Den finde ich super. Ja. Samuel Jackson finde ich sehr geil. Robert De Niro vielleicht noch. Und also nochmal, also Interview wäre bei dir Larry David dann. Also wenn du einfach nur kriegst Interviewslots, aber so richtig lang, eine Stunde, kannst eine Stunde mit dem quatschen. Ich weiß nicht, da käme wahrscheinlich nichts raus dann. Meinst du? Echt? Ja, ich glaube nicht, dass der. Also ich versuche, eine Stunde. Moment, meinst du, das geht von dir aus jetzt nix raus, was dann so ein geiles Interview ergeben würde? Oder glaubst du, der ist nicht der Typ, mit dem man das machen? kann der Typ, mit dem man das machen kann, der hat da keinen Bock drauf. Aber sind die nicht alle so du kriegst ja auch nichts mehr raus, was nicht die ganze Welt eh schon weiß. Das ist selbst für eine Stunde Interview, also mit was für Hoffnung geht man in so ein Interview, mit so einem großen Star? Es kommt glaube ich drauf an, wenn du das ist. Also zum Beispiel bei Joe Roogan, wenn da dann einer sitzt und die irgendwie kiffen und dreieinhalb Stunden labern, dann kriegst du schon mehr raus als aus einem Star und redest mit dem über Gott und die Welt und andere Sachen, als wenn du in so einem Junket bist, was so durchgetaktet ist und du hast so fünf Minuten Standard-Marketing-Fragen. Ja, okay, mach mir so, das Ding ist angelegt, als soll später als 45 Minuten Netflix-Special veröffentlicht werden. du hast einen halben Tag Zeit. du bist nicht irgendwie in Zeit gebunden , der muss schnell weg oder sonst was. du hast alle Zeit der Welt und kannst das machen so ausführlich du möchtest. Ich glaube, dann würde ich Steven Spielberg nehmen. Okay, gut, das ist eine gute Wahl, glaube ich. Es gibt viele, ne viele Leute, die interessant sein könnten. Weil ich wäre jetzt im Moment bei James Hfield gewesen, also im Bereich der Musik, weil ich den einfach irgendwie immer spannend fand. Aber wenn du irgendwie dann Schauspieler mit reinnimmst, gibt es halt vermutlich zehn verschiedene, wenn du die Regisseure oder Produzenten mit reinnimmst noch an mir.ennst du auch Sportler Michael Jordan, könntest du sagen. Ja, ja, ja, stimmt. Aber Eddie Arend ist auch cool, Jochen. Also stell jetzt dein Michael Jordan, Eddie Aron ist für mich ein und dasselbe. Ich habe noch eine Frage zu dem Junket in Japan. Das war dann so, dass alle Journalisten aus der ganzen Welt nach Japan fliegen durften. Also nicht alle Journalisten, sondern einige. Und einige Influencer, da war dann, wir wurden dann noch eingeladen auf eine Yacht oder auf ein Schiff. Und das war übrigens auch sehr lustig, weil auf diesem Schiff, wir kommen dahin, wir sind dann da mit so einem Shuttle vom Hotel direkt da zu diesem Tokio Hafen . Und da war dann schon Ryan Reynolds und noch die Schauspielerkollegin von ihm, und der Regisseur irgendwie waren dann da schon auf dem Schiff und wir standen noch so unten an dem Dock und haben oben Ryan Reynolds gesehen, der hat so gewunken und auf diesem Schiff, war eine unfassbare Optik. Es war schon dunkel und du hast halt von diesem Hafenbecken da quasi, hast du dann so auf die Hochhäuser von Tokio gesehen, die alle beleuchtet waren. Es sah unfassbar geil aus. Und um mich rum nur so aus der ganzen Welt, hauptsächlich aus Amerika, aber auch, da waren Italiener, Franzosen, die haben, glaube ich, immer so zwei, drei wichtige Leute aus jedem Land haben die geholt. Und wir waren logischerweise da wegen Kino Plus und Kino Plus ist halt in Deutschland tatsächlich, ob man es glaubt oder nicht. Was Kino angeht, war es damals so schon wichtig. Und Daniel hatte auch die Connections zu den Verleihern. Das ging, glaube ich über Warners, soass die uns dann Slot halt geben konnten. Aber das waren da teilweise Influencer, die weiß ich, ein paar Millionen Instagram-Follower oder so hatten. Ich kannte die alle nicht, aber die waren alle ein bisschen weird, waren die. Und dann standen wir da jedenfalls unten im Hafenbecken. O Ryan Reynolds auf dem Schiff auf der Yacht winkt so runter und wir so, okay, Moment. passiert das jetzt wirklich? Wir fahren jetzt mit diesem Schiff und machen jetzt Party mit Ryan Reynolds auf diesem Schiff, dabei sollte dann so Karaoke sein und Buffet und alles . Und dann wurden wir alle auf das Schiff gelassen. Parallel. Da gab es einen abgesperrten Bereich in diesem Schiff. Parallel wurde hinten quasi einen Übergang gemacht. Ryan Reynolds ist aus dem Schiff rausgegangen auf der anderen Seite. Und dann hat das Schiff abgelegt. Ohne Ryan. auf dem Schiff von Ryan Reys winkt vom Dock irgendwas Schiff ablegt. Und dann waren wir da gefangen mit den Influencern auf dem Schiff Und ja, aber trotzdem war das ein Moment, den ich niemals vergessen werde. Es ist schon erstaunlich, wie Starstruck man ist. Also wie man irgendwie, es sind ja einfach nur normale Menschen, aber also zumindest diese Topstars, ihr habt ja auch bei Giga den einen oder vielleicht jetzt nicht Megastar, wobei Adam Sandler oder so war ja auch mal da, aber waren ja schon, also es gibt so eine gewisse Liga an Stars , die strahlen irgendwie, haben eine Aura und die strahlen auch die strahlen das irgendwie aus. Also Ryan Reynolds wirkte nicht, vielleicht interpretiert man es dann auch so rein, weil man so viel von der Person kennt oder weiß oder so. Aber die sind irgendwie in anderen Sphären. Ich habe gestern habe ich mir die Globes angeguckt, die Golden Gobes Verleihung war vor drei Tagen oder so. Ich Ich gucke mir die immer an. Und da saß Brad Pitt in der allerersten Reihe an diesem Tisch . Und dann gab es da ganz viele, die den Preis gewonnen haben. Also Schauspielerinnen, Schauspieler, die den Preis gewonnen haben. Und dann haben die immer so runtergeguckt zu Brad Pitt und haben alle immer so, hey Brad Pitt. Also selbst für die , die in Hollywood schon einen Golden Globe gewinnen, konnten nicht glauben, dass sie gerade drei Meter Luftlinie von Brad Pitt sozusagen sitzen. Es gibt so eine, wisst ihr, was ich meine? Die sind einfach so berühmt, dass es irgendwie Und die sind es ja auch schon ihr ganzes Leben. Also Brad Pitt ist ja auch schon seit 30 Jahren oder noch länger, ulttra berühmt. Und irgendwann, glaube ich, geht das so Für den ist das irgendwie, der wird ja überall, wo er ist, wird er ja besonders behandelt. Das wäre Würde ich mal sagen, oder? Der geht ja nicht in Restaurant und kriegt keinen Tisch oder was auch immer. Es ist halt überall, wo der hingeht, egal in welches Land. wird der behandelt wie ein König. Und ich glaube, das ist gut für die Seele. Ja. Ich bin mir da nicht sicher. Wieso denn? Ey, ich würde nicht tauschen wollen. Ich würde mal für eine Woche. Warum würdest dich mit Brad Pitt? Eine Woche. Rat würde Jochen aus Ratingen sagt, ich würde nicht gern mit Brad Pitt tauschen. Nee, eine Woche. Und nach einer Woche. du kannst doch nur auf so hingehenacht mit 27 Topmodels gebumst hast, sagst du so, ich will aber jetzt wieder zurück. Ja, aber irgendwann wird es doch auch langweilig. Und dann sage ich zu bezweifeln. Moment, wieso glaubst du denn, dass das langweiliger wird als jetzt dein Leben? Oder meins oder? Ja, glaubst du, Brad Pitt liegt, so wie ich, mit dem Jogger am Wochenende vor der Glotze, Kaut sich das kann er das. Was meinst du denn? Meinst du, er sitzt den ganzen Tag mit dem Smoking auf dem Sofa oder was? Ja, aber okay, anderes Beispiel. Der geht Nüsse kaufen oder eine Flasche Bier. Das kann er doch gar nicht mehr. Der hat ja entweder alles im Kühlschrank, bei dem immer irgendjemand nachfüllt.isches Kärmodel hat, die ihm die Nüsse in den Mund wirft. Ja, Mann. Das ist doch nicht, dass er deswegen keine Nüsse zu Hause hat. Und außerdem decken kommen wir immer downgraden. du kannst nur nicht auf Brad Pitt upgraden. Der kann immer rausgehen und Nüsse kaufen, aber du kannst niemals Brad Pitt-mäßig nehmen. Ja, ich würde ja gerne tauschen, aber nicht auf Dauer. Also wenn mir jemand sagt, okay, du kannst auf Dauer mit dem tauschen, würde ich sagen, nein. Wenn du sagst, mach mal zwei Wochen, würde ich sagen, ja, bin ich dabei. Weil ich sage, ich würde das so gerne, das wäre so ein Format, so wie Promitausch. Ja, so Promitausch. Jochen Dominik, du meinst, das fällt dann keinem auf oder was?igerca aus Nordfriesland und Brad Pitt tauschen für zwei Wochen. Ja. Ja, aber du hättest auch alle, also ihr müsst ja so quasi einen Körpertausch machen. du wärst Brad Pitt, du würdest Ich würde jeden Tag drei Stunden in die Maske gehen. Da gibt es so eine Gummimaske und ich sehe dann natürlich aus wie der. Ich muss natürlich auch so angeguckt werden wie der von dem. Ja, wir waren jetzt in der Theor. Was? Gummimaske, wovon redest du? Ja, ich sehe aus wie Brad Pitt dann. Also ich muss ja so aussehen, oder nicht? Wir haben jetzt ja ein theoretisches Szenario geschaffen, in dem du Brad Pitt bist. du kriegst ja nicht die Models, wenn du eine Gummimaske von Brad Pitt trägst. Wir haben es noch nicht probiert, Etien. Wir haben es noch nicht probiert. Vielleicht sollte man es mal probieren. Ja, du kommst nach den zwei Wochen nie wieder. Nie wieder. Wir sehen dich nie wieder. Also gehst du als Brad Pitt in eine Kneipe oder ein Bütchen, holst du eine Flasche Bier? Geht das? Nie. Natürlich geht das. Da hast du doch sofort eine Traube von irgendwelchen Fotos. Stopp, stopp, stopp, stopp, stopp. Jochen, bevor wir jetzt weiterreden, aber du bist ja deswegen nicht bierlos als Brad Pitt. Ist jetzt nicht so, als ob er zu Hause sitzen würde und sich denken würde, fuck, hätte ich bloß Nüsschen zu Hause. Zwar nein, seit ich berühmt bin, kann ich keine Nüsschen mehr kaufen. Und ich hätte so gerne Nüsschen. Aber es geht doch nicht. Der kommt ja trotzdem an Nüsschen. Und er kommt auch trotzdem an Bier. Aber es geht doch nicht um die Nüsschen. Es geht doch um den Weg dahin, den kurzen Schnack am Kiosk mit dem Verkäufer. Ich gebe ich ja den Weg zu den Nüsschen. Das ist, was mich erfüllt, ehrlich gesagt. Das würde miren. Wenn ich Brad Pitt wäre und mein Haus in Hollywood hätte und doch live, da würde mir der Weg zum Kiosk hier gegenüber, zum unfreundlichen Inder, das würde mir richtig fehlen, da wäre ich richtig traurig. Leute, es geht doch um den Weg durch die Normalität, durch eine Straße, die mit Menschen gesäumt ist. Aber was ist denn an der Normalität so geil? Ja, weil die das ja nicht mehr haben. Die leben ja nur hinter verschlossenen Türen und weil sie sich nicht mehr raustrauen, weil alle sofort auf die springen. einfach geiler ist bei denen. Nein, Nein, das du eigentlich. es nicht sagen.. Deshalb nehmen die doch so viel Ka. Ich sage dir, der einzige Grund. Die sagen nicht, wie geil es ist, weil sie wissen, dass es nicht jeder haben kann. Wenn dir Brad Pitt sagen würde, ernsthaft und nicht bescheiden, wie geil sein Leben ist, das würdest du gar nicht hören wollen. Und ich sage dir aber, es ist so. Ja, aber Reichtum. Wir malen uns immer aus. Ja, aber die sind auch nicht glücklich. Die sind bestimmt auch nicht zufrieden. Der kann nicht einfach mal zum Büchen am Kurt Schumacher Park gehen und sich da irgendwie eine Reval ohne kaufen. Und ich schon. Einfach mal mit der Jogginghose, das kann der nicht der Bradit. Da bin ich froh, dass ich hier meinen Job habe. Weil die laufen ja auch. dann gibt es ja immer Paparazzo-Fotos, wenn die mit Jogginghose mal aus dem Haus gehen. Ja. Wenn du jeden Tag alles haben kannst, alles machen kannst, dir alles du musst halt nur aufpassen, dass du du hast ja auch Paparazzi irgendwo im Busch stehen, dass du dich nicht nackt zeigst oder mit der falschen Frau. Aber das Wie ärgerlich das ist, wie oft ich sonst nackt zum Bütchen am Kutschumacher-Park. der falschen Frau. mich so ärgere, wenn ich das nicht mehr könnte. Ich glaube nicht, dass das die totale Befriedigung ist eines Menschen, so zu leben. Nee, aber es kommt verdammt nah ran. Ich sag dir was, meine Mutter hat gesagt, unglücklich bin ich sowieso dann lieber mit einer Million auf dem Konto. So sehe ich das auch. Das Unglück oder ob du glücklich oder unglücklich bist, mag vielleicht nicht davon abhängen. Aber Brad Pitt wäre auch nicht glücklicher, wenn er nicht all das hätte, was er jetzt nicht hat. Weißt du, was, wenn du unzufrieden bist oder unglücklich generell mit dir selbst oder so. Aber du darfst ja auch eins nicht vergessen. Wir reden dann nicht mehr von Jochen. Wir haben nicht mehr diesen Blick, du guckst, du stehst morgens auf und guckst deinen Körper an und denkst dir, wo bin ich falsch abgebogen. Sondern du stehst morgens auf, guckst deinen Körper an und denkst dir, Alter, wie geil sehe ich denn aus? Ja, aber das kann ja auch Brad Pitt treffen quasi. Der wird ja auch älter. Wenn er sich quasi mit sich selbst von vor 40 Jahren vergleicht, Ja, der sieht immer noch verdammt gut aus. Ist immer noch Brad Pitt? Ja, okay.. Sie sieht immer noch verdammt gut aus. Ist ja nicht so, als ob Hollywood-Stars nicht altern würden und mit dem altern Probleme haben. Sie die ganzen Schönheit-O Er ist jetzt 59 und ich behaupte mal, wahrscheinlich der attraktivste 59-Jährige der Welt Und da kann man ja dann schon sagen, hat einen guten Run. Okay. Also Brad Pitt sieht mit 59 immer noch besser aus als Jochen mit 29. Oh stopp, aber der vergleicht sich ja dann auch nicht mit Etienne oder so, sondern sein Vergleich ist ja, der junge Brad Pitt. Und das ist ja durchaus eine höhere Messlatte. Ja, aber du sagst es ja selbst. Ich sage nur, die ganzen Schönheitschirurgen da in Los Angeles verdienen ja auch alle Geld mit irgendwas. Unterstellst du jetzt Brad Pitt, dass der operiert ist? Nee, das nicht zwingend. Aber wenn ich mir so diverse Reunions und so angucke, Oh Gott, du meinst Ross Galler . Da waren ja schon, da konnte man ja schon sehen, dass vermutlich nicht jeder oder jede ganz zufrieden mit ihren Aussehen waren und da ein bisschen nachgeholfen haben. David Schwimmer, bei der Friendsury Union, das hat mich richtig erschreckt. Ich weiß nicht, wer da irgendwie, ich meine, die sind natürlich auch einfach ganz normal älter geworden. Aber es gab halt zwischendurch dann ein paar Fotos, wo man sich dachte, oh, da sieht jemand halt nicht nur einfach gealtert, sondern ganz anders aus. Als hätte er versucht oder sie versucht irgendwas zu ändern. Apropos, ich habe bei den Golden Gobes war ja Elvis , der Film, hat der Schauspieler Austin Butler hat für die Rolle des Elvis Presley einen Golden Globe gekriegt und hat dann gedankt der Familie von Elvis Presley. Und im Publikum saßen Priscilla Priscilla Presley und Lisa-Marie Presley, also Tochter und ehemalige Frau. Priscilla Presley kennen wir ja noch als die Frau von Frank Drabon in der nackte Kanonen-Reihe. Lisa-Marie kennen wir als von Michael Jackson. Und zum einen, also Priscilla Presley habe ich kaum erkannt, weil die so operiert war, dass du fasst nichts mehr erkannt hast. Das sah ganz weird aus. Und Lisa-Marie Presley, die er namentlich auch erwähnt und sich bedankt hat und die dann auch so gewunken hat und beziehungsweise an ihrem Tisch saß, ist einen Tag später gestorben. Ja genau, den Teil habe ich noch mitbekommen. Ein Herzinfarkt. Das fand ich irgendwie, ich meine, klar, du hast immer am Tag davor noch irgendwas gemacht, aber das war irgendwie, sitzt bei den Golden Globes am Tisch, am nächsten Tag, zack, Herzinfarkt vorbei. Okay, gut. Ist die Stimmung raus. Georg, du wolltest das letzte Mal, hattest du noch uns eine Geschichte versprochen. Ach ja, da war ja was. Es war dieses Ding, ich war mir halt nicht sicher, wie spannend die Geschichte ist. Es könnte eine Geschichte sein, die relativ gut ist. Georg, pass auf. Ja, mach so wie ich. Ich bin ja bekannt dafür, dass man nicht so spannende Geschichten mit einem guten Spannungsbogen retten kann. Also hau raus. Indem man die Pointe direkt im ersten Satz sagt. Ich weiß nicht, ich habe halt sonst kein Testpublikum und ich habe jetzt so ein bisschen das Gefühl, wenn ich diese Geschichte raushaue und jetzt mit der Ankündigung denken sich alle dann, die war überhaupt nichts. Ist das Versagensangst, die ich da spüre? Schon, ja, ja, schon. Aber guck uns an. Wir sind bei dir und wir finden die Geschichte schon jetzt brillant. Nee, eben nicht. Doch. Ich versuch's, ich. Ich versuch's. Also es war irgendwie so. zwischen den Feiertagen. Es war irgendwie schlechtes Wetter und es war dunkel und wir wollten hier halt irgendwie Essen bestellen. Und dazu muss man sagen, bei uns ist die Klingel ausgefallen. Was nochmal eine ganz andere Geschichte ist, die darin gipfelte, dass ich mit einem Klingelreparaturtechniker in Streit geriet, ist der Wutentbrand das Haus verlassen hat . Wir hatten also keine funktionierende Klingel. Das bewirkte, dass ich bei Amazon bei einem großen Online-Versandhaus so eine Funkklingel bestellt habe. Einfach nur so ein batteriebetriebenes Ding, wo du so einen Knopf hast, den du mit doppelseitigem Klebeband irgendwo hinpappen kannst Und dann so ein Empfänger, der klingelt. Ein so ein Klingelding davon habe ich unserem Nachbarn in die Hand gedrückt, weil dieser Reparaturtechniker alle klingeln im Haus insgesamt drei Parteien kaputt gemacht hatte. Und dann dachte ich mir, okay, damit man überhaupt bei irgendwem von uns klingeln kann, mache ich das temporär für uns beide, was aber bedeutet, sobald jemand diesen Klingelknopf unten drückt, Entschuldigung, drückt er automatisch bei beiden. Und das ist natürlich nicht praktisch, gerade wenn man irgendwie, keine Ahnung, viele Amazon-Pakete oder so, Entschuldigung, Versandpake erwartet oder sonst wie Post, wenn jedes Mal bei beiden geklingelt wird , wenn man eigentlich nur zu einem will. Dann haben wir Essen bestellt. Und ich überlegte noch, soll ich den Nachbarn vorwarnen, dass wir Essen bestellt haben? Weil es ist irgendwie Feiertage, da hat jeder frei, da möchte jeder seine Ruhe haben . Wenn jetzt da irgendwann abends geklingelt wird und das nicht für den ist, ist ja vielleicht angenervt oder so. Also soll ich ihn irgendwie vorwarnen oder so, aber dann dachte ich mir, wenn ich jetzt unten klingeln, um vorzuwarnen, dass gleich geklingelt wird, dann ist ja, das bringt ja nichts. Dann habe ich ja quasi dasselbe ausgelöst, eine Nummer für irgendwie WhatsApp oder so hatte ich nicht Habe ich also nicht gemacht. Dementsprechend saß ich mal an meinem Fenster, nachdem das Essen bestellt wurde, um zu gucken, wann kommt das Auto an vom Lieferdienst. Um runterzugehen, um den abzufangen, dass er nicht klingelt und den Nachbarn stört. Ich sehe also wie so ein Auto hier reinfährt von so einem Bestelldienst, hetzt die Treppe runter, stehe irgendwie barfuß bei Schnee und Kälte, irgendwie im Hauseingang unten, um aufzumachen, keiner kommt. Ich warte noch ein bisschen, weil die manchmal irgendwie hier den Eingang nicht so richtig finden . Licht im Treppenhaus geht derweil aus. Kein Mensch kommt, ich stehe da, nichts passiert. Geh wieder hoch. Stell fest, Auto ist weggefahren, hatte einfach irgendwer anderes bestellt. War nicht von uns. 20 Minuten später , nächste Lieferdienstauto kommt. Ich renne wieder die Treppe runter, um die Tür aufzumachen, warte wieder, Typ braucht wieder Ewigkeiten, aber es war der richtige. War der richtige Bestelldienst. Ich freue mich schon und denke mir, alles klar, ich habe es geschafft, dem Nachbarn quasi nicht auf den Senkel zu gehen mit meiner Bestellung, weil ich die Tür vorher aufgemacht habe und dieser Bestellmann dementsprechend nicht bei unserem Nachbarn mitgeklingelt hat , obwohl er eigentlich nur zu uns wollte. Bin also ganz glücklich und dann sagte der halt, ja, ja, bla, Bestellung hier für Zahl, ich so, ja. Ja, ich habe hier nämlich noch eine zweite und dann geht die Tür vom Nachbarn auf und der, ach, sie sind unsere Essensbestellung. Und dann sagt er, ja, habe ich hier auch noch. Und dann war das nämlich so, pass auf, total verrückt, dass unser Nachbar ohne mein Wissen zur exakt gleichen Zeit, beim exakt gleichen Bestelldienst bestellt hätte und ich mir die ganze Scheiße hätte sparen können. Das geht doch nicht. Ist das nicht Crazy? Ja, aber sowas von. Jetzt sag bitte das ist crazy. Hab ich noch nie erlebt. Moment, ist das wirklich crazy? Jetzt spiele ich immer den Georg. Wie viele Lieferdienste gibt es denn überhaupt in deiner Nähe? Weil wenn es der einzige ist, dann ist gar nicht so crazy. Es ist nicht der einzige. Wir könnten nachgucken. Ich würde mal schätzen, ungefähr 30, die hier hinliefern. Okay, dann ist. Na gut, dann will ich nichts sagen. Ich weiß halt auch nicht, wie häufig unsere Nachbarn bestellen. Bei mir ist das vielleicht so, ich schätze mal ungefähr einmal pro Woche oder einmal alle zwei Wochen. Also vielleicht so 25, 30 Mal im Jahr . Und dann den gleichen Tag, die gleiche Zeit und den gleichen Bestelldienst zu erwischen. Das fand ich verrückt. Das ist Das stimmt. Das ist richtig crazy. Das könnte. Vielleicht bedeutet das irgendwas. Ich hab ich euch das? Ich weiß gar nicht mehr, habe ich euch letzte Woche von diesem Taxifahrer erzählt und dass man ein Taxi. Ja. Hab ich erzählt. das Auto nach Hause bringen. Genau, genau. Und ich hatte wieder zwei interessante Taxifahrten seitdem. Ich kann wirklich langsam Taxi-Podcast machen . Einmal hatte ich Er Wien als Taxifahrer, was schon eher ungewöhnlich ist hier in Hamburg. Aber okay, Erwin kommt mit seinem, ich weiß nicht, wie heißt das Auto, ID4 oder so von VW. Ein Elektroauto von VW auf jeden Fall . Und ungefragt, Erwin hatte auf jeden Fall Redebedarf. Erwin hat mir die gesamte Fahrt, die ungefähr 10 Minuten dauert, hat er mir aufgeklärt über die Welt der E-Autos. Und es ging von, es ist die Zukunft bis hin zu, aber nur, wenn man selber Aufladestationen hat. hatten wir schon mal thematisiert hier im Podcast. Genau, haben wir schon mal thematisiert. Er hat mir das auch alles genau gezeigt. Ich habe natürlich wieder sehr viel Interesse gezeigt. Wie ist das denn, wie weit kommt man denn und so weiter. Hat erstmal abgelästert über Tesla und Co. Und ja, war also begeistert. Und das Lustige war dann, wir sind dann angekommen am Ziel. Ich hatte auch schon gezahlt und Erwin hat nicht aufgehört zu reden. Und zwar ohne Punkt und Komma. du konntest nicht gehen. Ich konnte quasi nicht gehen, weil er so engagiert erzählt hat. Und ich musste dann wirklich, ich habe mir jetzt noch dann knapp fünf Minuten, weil ich habe ja nicht gezahlt. Ich saß noch fünf Minuten und es war super weird, weil wir sind an der Destination. Und Ziel für unsere deutschsprachigen Zuhörer. Ja, am Ziel und dann sind wir am Zielort angekommen. Und ich finde das dann immer, wenn du ein anregendes Gespräch mit dem Taxifahrer hast , dann plötzlich, wenn du am Ziel angekommen bist, diesen Schalter umlegst und sagst so, okay, das war ein sehr nettes Gespräch, aber jetzt endet es blitzartig auf den Punkt. Ich wir sehen uns nie wieder. Das ist ja immer so ein bisschen komisch und das wollte ich dann verhindern. Dann habe ich also noch fünf Minuten da gesessen, mir das angehört Und dann aber irgendwann, als ich gemerkt habe, der ist so intuit und zwar 3 Uhr nachts, da habe ich dann irgendwann gesagt, Erwin, Erwin, sei mir nicht böse, Erwin. Ich Ich muss raus. Ich muss raus, schönes Leben noch. Tschüss. Und er hat aber einfach weitergeredet. Und dann habe ich so die Tür so klack. Ich dachte, ich habe ihm so verschiedene Signale eigentlich gesendet, wo er dann mal so langsam zum Ende kommt. Und Erwin, ich muss jetzt, ich muss jetzt, ich bin gegangen. Dann kam raus, er hat telefoniert mit einem Kumpel. Was? Quatsch. Das ist crazy. Ich wollte gerade sagen, du hättest dich ja wieder reinsetzen können und er wie ein Angebot machen. Pass mal auf, du drehst die Uhr mal zurück und ich kriege von dir jetzt 20 Euro, dann höre ich mir deine Geschichte weiter an. Aber dass der mit dem Kumpel telefonierst, den hatte ich vorgestern. Der kam lustigerweise in einem Tesla und ich bin nur einmal irgendwie für so eine Budget-Inspectors, die wir früher bei Rock Beans hatten, bin ich selber, durfte ich mal so eine Test machen, das aber zehn Jahre her. Und ich habe erstmal überhaupt nicht gerafft, wie diese Türklinken, weil du die so reindrückst und dann kommt da so ein Hebel raus. Also stand ich erst mal vor der Tür, die nicht aufgeregt. Dann setze ich mich da rein fährt er los, war so ein kleiner Assi und meinte dann so, hat plötzlich nur angefangen zu lästern über den, weil ich gemeint habe, oh, Tesla nicht schlecht. Und er so, ja, der fährt 450. Und dann sage ich, aha, aber ich habe privat was Besseres. Und dann dachte ich so was und dann meinte ich du hast privat ein besseres, also mehr als 450 PS. Ja. Dann sag ich, was denn? Ja, aber da gibt's ja nicht so viel. Und dann sag ich, ein Lamborghini oder was? Ja, so krass auch wieder nicht. Ein M6. Ich habe keine Ahnung, was ein M6 ist. BMW? Ich glaube, ich habe keine Ahnung. Also M ist doch immer BMW, oder nicht? Ich habe keine Ahnung. Es ist so, ich habe keine Ahnung. Sportversion vom Sechser BMW. Okay, der M6. Und ich hab aber so getan, als ob ich wüsste. Und hab dann so, ah ja, okay, das ist natürlich krass. Und dann hat er weitererzählt und dann hat er, bald hole ich mir in der Macht. Und dann hat er angefangen, ja schon mit 18 habe ich das erste Mal hier schon 250, 270 auf der Autobahn. Und dann sag ich ja, wie viel fährt denn der Tesla auf der Autobahn auch so 27082 aber viel zu leicht das Ding . Wackelt. M6 liegt richtig schön auf der Straße. So hat er so erzählt. Und es war so ein sehr anregendes Gespräch. Und da war es genau das Gegenteil zu Erwin, deshalb erzähle ich das noch. Weil auch hier hatten wir ein anregendes Gespräch über Autos, was mich null interessiert. Aber ich so höflicher Gast so getan, als ob es super interessant ist, was er erzählt und ich voll die Ahnung hätte. Immer nur, wow, echt und krass . Und wir kommen an an der Destination, Georg, am Ziel für die wenigen deutschen. Und dann kommen wir da am Zielort an. Und wir haben uns echt ganz nett unterhalten über diese ganzen Sachen. Und ich habe per App gezahlt und instant hat er aufgehört zu reden, als wir da waren. Und ich sage noch, alles klar, tschüss . sagt ja nicht mal tschüss. Und da hab ich mich irgendwie so ein bisschen benutzt gefühlt. Ich hatte so das Gefühl, wir bauen so eine Connection auf, M6, M870 auf der Autobahn. Irgendwie haben irgendwas. Aber nee, ich war total austauschbar. Und wenn er da so ein Plep durch die Gegend kutschieren muss, in so einem niederen Tesla. Also das klingt so nach, ich lass mal eben die Hose runter, zeig mir, was ich für einen dicken hab. Jetzt verpiss dich. Und jetzt verpiss dich. Genau. Genau so hat es sich angefühlt. Hier ist mein Schwanz und ist raus. Und jetzt halt die Fresse. Und jetzt kannst du überlegen, ob deiner größer ist. Davon gehe ich mal nicht aus. Tschüss. Jetzt haben wir wieder gute Zitate für einen Podcast-A anfangen, was du gerade gesagt hast, T-Shirt. Okay, komm, machen wir Rätsel. Ach, ich dachte, ihr wollt jetzt noch die Geschichte von meinem Elektriker hören, weil die kann natürlich natürlich noch nachlegen, damit ihr wisst, warum die Klingel kaputt. Natürlich wollen wir hören. Warum war die Klingel kaputt Wir haben so alte Zähler im Haus, ist ein altes Haus. Letztes Jahr irgendwann sind so Zähler, Stromzähler ausgewechselt worden von Stadtwerken. Kam Typ von Stadtwerken, hat die Zähler ausgewechselt bei einem einen Zähler guckt er rein, sagt, nee, da mache ich nichts dran. Bank wieder zu fährt weg. Ein Jahr später kommt er wieder. Ein Jahr. Die ganze Zeit dazwischen nichts gehört, ein Jahr später, weiß nicht, ob er sich Mut angetrunken hat, was auch immer kommt er wieder, um diesen Zähler zu wechseln. Ich habe so ein bisschen den Verdacht, dass das jetzt hier kein Elektriker war, sondern eher hier so ein energieelektroniker, Fachrichtung Betriebstechnik oder so. Steht also davor, nach einem Jahr, wo er gesagt hat, da mache ich nichts, kommt wieder, steht davor, nimmt sein Handy raus , macht ein Foto davon und sagt, ich mache mal lieber ein Foto davon. Nicht, dass es nachher wieder heißt, ich wäre es gewesen, wenn es nicht funktioniert. Wo ich mir schon denke, das ist nicht so ein Satz, den mir Vertrauen gibt beim Elektriker. Ich kann verstehen, dass man das fotografiert, wenn das irgendwie ein älteres Haus ist, da irgendwer mit irgendwelchen Kabeln rumgeödelt hat oder so, dass man vorher ein Foto macht, weil Gott weiß, wie das angeschlossen wurde . Aber dieser Satz irgendwie so sinngemäß, ja, nicht, dass es nachher wieder heißt, ich habe es kaputt gemacht oder so. Das lässt mich denken, dass der häufiger Fotos machen muss, um zu beweisen, dass das, was kaputt ist, nachdem er weggefahren ist, nicht von ihm verschuldet wurde. Und dazu werden wir noch kommen. Die Ahnungslosigkeit lasse ich immer ganz hinten und gehe immer sehr offensiviv positiv in das Geschehen ran. Ich sage nie, ich habe seit 40 Jahren keinen Stecker mehr in der Hand gehabt. Das wäre doof. Das ist echt so ein bisschen.. Jeff und Arzt sagt das zu dir. Stell vor, bei meiner OP hätte er das gemacht bei der Bauchspeich. Nee, mache ich besser mal ein Foto von. nicht, dass es nachher, wie heißt, ich wäre es gewesen. Gut, aber steht. macht das, schraubt er irgendwie Ewigkeiten lang rum, testet danach, ob noch alles funktioniert, fährt weg. Wir stellen im Laufe desselben Tages fest, dass an keiner der Wohnungen mehr die Klingel funktioniert. Weil das so ein Ding war, was wir nicht auf die Schnelle getestet haben. Wir haben halt Licht getestet in den einzelnen Wohnungen, ob überall der Strom funktioniert und so weiter und so fort, ob im Keller noch Strom ist . Aber Klingel, das kriegst du dann erst mit, wenn jemand versucht zu klingeln und es nicht funktioniert. Klingeln funktioniert also nicht. Wir rufen in Stadtwerken an und sagen, hört mal, euer Techniker war heute hier, der hat das Ding ausgetauscht, bei uns geht die Klingel seitdem nicht mehr. Schickt den bitte nochmal raus, der soll das in Ordnung bringen. Das war auch irgendwie so kurz zwischen den Feiertagen irgendwie, was ja nicht immer ganz leicht ist, da Leute zu bekommen, die rausfahren . Dann kommt er wieder und ist schon so ein bisschen pampig. Da meint er so, ja, haben Sie aber Glück, dass wir die Stadtwerke auf Kulanzbasis machen. Ich so, wie Glück auf Kulanzbasis? du hast das doch beim letzten Mal kaputt gemacht. Es hat ja vorher funktioniert, dann hast du daran rumgeschraubt. Und dann gingen im ganzen Haus die Klingeln nicht. Das wird mir auch immerfen. Stimmt aber nicht. Ja, das hat ja nichts mit mir. Könnt ihr von Glück reden, eine Kulanzbase. Und wir hatten dem beim ersten Mal schon gesagt, pass mal auf, wenn du hier den Strom ausmachen musst für die Wohnung, dann sag uns bitte vorher Bescheid, damit wir die Rechner zum Beispiel runterfahren können. Er kommt beim zweiten Mal an, Bilder anfangen zu bauen und wir fragen noch, musst du dieses Mal auch den Strom komplett ausmachen? Dann gib uns kurz Zeit. Wie gesagt, damit wir die Rechner runterfahren können. Nee, nee, brauche ich nicht, brauche ich nicht, nicht, geht so. Gut, alles klar. Ich hänge hier also an meinem Rechner, ödle irgendwie rum. Plötzlich zack, bam, alles schwarz, alles aus. Ich gehe vor die Tür und sage, Kollege, wir haben doch gesagt, sag uns bitte Bescheid, wenn du den Strom überall ausmachst, damit es uns nicht komplett die Rechner aushaut. Er antwortet nicht. Sagt gar nichts. Darf ich eine Zwischenfrage stellen? Sagst du wirklich Kollege dann in dem Fall? Ich weiß nicht, ob ich Kollege gesagt hat. Bitch hat er gesagt. Kollege. Oder mein Freund oder sonst irgendwie was. Er sagt gar nichts. Sportsfreund. Kein Wort. Und ich so, wir haben doch vorher Bescheid gesagt, dass du uns bitte sagst, falls du den Strom irgendwie ausmachen musst oder falls wir den irgendwie ausmachen müssen. Und dann pampte er mich an, ja, lass mich mal hier meine Arbeit machen. Und ich so, ja, mache ich, aber du musst mich ja auch meine Arbeit machen lassen. Daher ja auch meine Bitte, sag mir Bescheid, wenn der Strom irgendwie ausgeht, damit es mir nicht den Rechner einfach mitten im Betrieb aushaut. Und dann pumpte er irgendwie rum, kam wieder mit dem, ja, das wäre ja sowieso nur irgendwie auf Kulanzbasis passiert und so weiter und so fort. Also was beschwerst du dich so nach dem Motto? Genau, was beschwerst du dich? Und außerdem hätte er gesagt, dass er für zwei Stunden hier wäre, hätte er den Termin ausgemacht. Da müsste ich ja damit rechnen. Und ich wiederhole einfach nur nochmal, ist ja auch alles gut. Und wenn du mir am Anfang sagst, wir machen jetzt für zwei Stunden den Strom aus, ist das ja kein Problem, dann weiß ich Bescheid. Nur wenn du mir vorher sagst, ich muss den Strom nicht ausmachen, ich dir sage, falls doch, sag mir bitte Bescheid und dann hier überall der Strom ausgeht, dann ist das unpraktisch . Und dann sagt er, nee, jetzt reicht's mir, jetzt mache ich hier gar nichts mehr. Das muss ich mir nicht bieten lassen. Ich so, was? Ich mache hier nichts mehr. Ich so, Junge, bei uns geht die Klingel nicht, nachdem du das letzte Mal hier warst. Jetzt hast du den Strom. Ich weiß noch nicht, ob ich den Rechner wieder fehlerfrei hochfahren kann. Was soll denn das jetzt ? Meine Schwester aber auch, die sagt schon, geh mal rein, geh mal rein. Und dann sagt sie dem auch noch, weil ich mittlerweile schon richtig eine Halskrause hatte, dann sagt sie die eben auch nochmal ganz ruhig, aber wir haben doch wirklich eben nachgefragt, ob du den Strom oder ob sie, er hat ihn gesiezt, ob sie den Strom ausmachen müssen oder nicht . Nee, hier hat niemand was gefragt. Und dann hat er halt immerhin noch dafür gesorgt, dass wir den Strom im restlichen Haus haben, wenngleich immer noch keine Klingel, und ist abgerauscht. Und wir haben dann wieder bei den Stadtwerken angerufen und gesagt, hört mal, es hat uns alles überhaupt nichts gebracht mit diesem Techniker. Hat sich verhalten wie eine offene Hose, Klingel geht immer noch nicht. Er hat in seinen Zettel geschrieben, dass ein defektes Rela schuld sei daran, dass das nicht funktioniert, womit er nichts zu tun habe. Das hat dann sein Chef und so weitergegeben. Ja, das ist nicht der Fehler unseres Technikers . Da müssen sie selber einen Elektriker kommen lassen und das reparieren lassen. Und diesen Elektriker hat dann unsere Vermieterin kommen lassen. Der kam hier Anfang Januar dann an . Mach den Kasten auf. Ich sag mach du mal, sag ihm dieselbe Geschichte mit, wenn irgendwas mit Strom ist, sag mir bitte vorher Bescheid, dann kann ich den Rechner runterfahren. Er so, nee, ist nicht nötig, war auch nicht nötig. Und Ich glaub, acht Minuten später war er fertig und sagt, nee, da war hier einfach nur ein Kabel rausgerissen. Okay, so viel zum Thema Relais, das kaputt ist und nicht seine Schuld. Und das war's dann. Das war dann das Ende der Geschichte . Dieser Mensch, der irgendwie dreimal da war und dazu geführt, dass wir eine kaputte Klingel hatten, hat halt selber einfach irgendein Kabel rausgerissen oder Kabelbruch verursacht, weiß, der Teufel was, was leicht zu reparieren gewesen wäre, hat dann zu dem Zeitpunkt einen Kurzschluss verursacht, sich aber nicht getraut zu sagen, ich habe einen kurzen verursacht, sondern mich angepamppt, ich solle ihn arbeiten lassen und ist dann abgehauen. Das war die Geschichte, weswegen ich überhaupt erst die Doppelklingel kaufen musste, sodass es dann zur Doppelpizza-Stellung gekommen ist. Unverantwortlich. Ich stehe zu meinen Fehlern und würde sagen, ich traue mich da nicht ran. Aber ein Foto machen, einen Jahr später ankommen und sagen, das Rela ist kaputt, obwohl nur ein Kabel raus ist, das ist schon frech. Das zeigt, wo wir in Deutschland mit Fachkräftemangel so langsam angekommen sind. Jochen, würdest du sagen, dass das als Sprecher, sage ich mal, deiner Zunft, dass das natürlich ein schwarzes Schaf ist, aber dass das natürlich nicht die Regel ist. Normalerweise seid ihr F Elektroniker für Fach -Dingens, dann anders gepolt. Verste? Ja, also das ist definitiv ein schwarzes Schaf, aber es werden mehr. Möchtest du dich vielleicht bei Georg stellvertretend entschuldigen? Ich entschuldige mich im Namen von allen Energieelektronikern Fachrichtung Betriebstechnik für dieses schwarze Schaf, was da den Defekt nicht gefunden hat. Und vor allen Dingen, nicht die Eier in der Hose hatte zu sagen, ich kann das nicht. Ich gehe wieder. Oder beim zweiten Mal auch nur zu sagen, ich habe da einfach irgendwie, der hätte auch sagen können, das ist eine alte Anlage, kann passieren, dass ich einen Kurzschluss gibt. Das hat er auch nicht. Ja, aber noch überlegt, ob wir nochmal, weil eigentlich hätte es jetzt unsere Vermieterin hätte jetzt dort anrufen müssen und sagen müssen, hört mal, das war tatsächlich euer Fehler. Das, was der da auf seinen Bogen geschrieben hat, war eine Lüge , um sich halt selber rauszureden. Und ihr müsst jetzt zumindest die Kosten übernehmen für den Elektriker, den wir wegen euch haben müssen. Habe ich aber dann nicht gemacht. So viel wollte ich dann auch nicht, dass er Ärger bekommt. Ich war zwar sickig, aber dachte, komm, wer weiß, wie oft der schon irgendwelche Anrufe gekriegt hat. Und jetzt willst du nicht derjenige sein, der das Zün an der Waage ist dafür, dass er nochmal stressig. Die Frage ist ja nur, wenn der Typ nicht mal erkennen kann als Fach, was er noch Kabel weg ist und er ein Foto macht aus Angst und ich komme dann wieder, was macht er die anderen Tage in der Woche? Wo ist der überall unterwegs? Er sagte zwischendurch auch noch, ja, so Kunden wie Sie sind mir am liebsten. Und ich so, was für Kunden? Kunden, die wollen, dass sie ihre Arbeit vernünftig zu Ende bringen, ja, kann ich verstehen, dass sie die nicht haben wollen. du bist aber auch. Das ist ja unangenehm. Da hätte ich gerne mal Mäuschen gespielt, so sagt man ja, daneben stehen und den. Wenn er mich auch noch anmaut dafür. Schöne Geschichte. Ja, schöne Geschichte. Sehr schöne Geschichte. Wird es jetzt ein leichtes Rätsel geben? Vielleicht, ja. Und Fabian ist das Rätsel. Wollen wir loslegen? Zur Premiere des Brad Pitt Films, da schließt sich der Kreis, von Joe Black im Jahr 1998 verließen viele Zuschauer in den USA die Kinos noch bevor der Film angefangen hatte. Warum? Aber das muss doch Eddie sofort wissen. Der ist ja Kino. Zu Beginn nochmal die Frage. Premiere des Brad Pitt Fans Joe Black verließen viele Zuschauer die Kinos noch bevor der Film angefangen hatte. Warum? Okay, weiß es nicht direkt, das lässt mich hoffen angefangen. Hat es was Also hat es was mit dem Film Joe Black also in dem Sinne zu tun, dass Also es hat was mit dem Film zu tun, nicht mit dem Kino. Nee. Es hat was mit dem Kino zu tun. Es hat was mit dem Tag zu tun, an dem der Film ausgestrahlt wurde. Ja, geht in die richtige Richtung, ja. Ich jetzt mal spontan, ohne es zu wissen, sagen, 9-1? Nee, 1998. Okay. War an dem Tag ein sportliches Großereignis? Nee. Vor allem, das weißt du ja dann auch vorher, gehst ja nicht da ins Kino, ach, heute ist der Superbowl. Ja, kann ja sein, dass diese Premiere verschoben wurde, weil der Film irgendwie klemmte, keine Ahnung. Und da mussten die zwei Stunden warten, hatten die keinen Bock, weil da gleich Superbowl ist und dann hat es was, glaube, Jochen ist dran, oder? Bist du dran, Jochen hast gerade nicht gefragt. Hast du gefragt? Ich glaube, ich habe Nein gekriegt. Hat es was mit dem ist an diesem Tag etwas Besonderes passiert? Nee, würde ich so nicht sagen. Also mit Besonderes passiert meinst du ja sowas wie 9-11 oder sonst irgendein großer Zwischenfall oder sowas. Okay, dann mal die Frage. Die haben alle den Kinosaal verlassen. War das so geplant und Absicht ? Also es waren nicht alle, es waren viele. Okay, aber da gehörte das vielleicht zu einem Plan, zu einer Choreografie. War das Absicht? Das war also jetzt nicht, dass die rausgerannt sind. Ja, okay. War auch kein Feuer oder so. haben wir ja vermutlich alle raus. Sind die danach wieder irgendwann reingekommen? Nee, also zumindest nicht am gleichen Tag. sich dabei um eine Protestaktion. Nee. Hat es etwas mit der Handlung des Films zu tun? heißt, der Film ist in diesem Rätsel eigentlich austauschbar. scheinlich, ja, wahrscheinlich schon. Das heißt auch Brad Pitt spielt da keine große Rolle in diesem Rätsel. Richtig. Schade. Also sind die aus dem Kino bei der Premiere. Hat diese Premiere in Hollywood stattgefunden? Nicht, dass ich wüsste. Ich glaub, das war aneren Orten. Ist aber auch nicht wichtig. Das schmeißt erster Tipp. Hätte ja auch sein können, dass es keine Ahnung, was in LA an dem Tag so heiß gewesen ist oder so. Dass sie da aus dem Kino gehen aber. du bist dran, ne? Oder? Nee, ich hab ja gerade gefragt. Nee, es war ein Nein. Achso, war. One. Waren das sowohl Frauen als auch Männer, die rausgegangen sind? Ich schätze ja, ja, ein Jahr. Sind die aus dem Kino rausgegangen, um irgendetwas Besonderes außerhalb des Kinos zu machen? Nee. Okay, 1998 da habe ich Abi gemacht. Hast du dieses anerkennende nicken, weil es schon so lang her ist oder weil ich Abi gemacht habe, Georg. Nee, ich habe gerade überlegt, weil das war bei uns gerade das Anfangsjahr von Giga und du hast gerade Abi gemacht. Okay. Die sind also bevor der Film losging bei der Premiere, sind die aus dem Kino gegangen. Hat in diesem Kino, gab es in diesem Kino noch einen anderen Film? Nee. Also ob es im gesamten Kino irgendwo irgendeinen anderen Film gab, bestimmt, nehme ich mal an, wie in den meisten Kinos. Aber jetzt nicht in diesem speziellen Kinosaal. Hat es etwas damit zu tun, dass die keine Kinokarte hatten? Nee. Hat es etwas mit einer Krankheit zu tun? Warum geht man denn aus dem Kino? Aber mit dem Kino war technisch alles in Ordnung. Der Film hätte laufen können. Der hätte laufen können, ja. Es ist nicht so, dass er auf eine Ansage käme, der Film läuft nicht. Hat es etwas mit dem Alter der Person zu tun? Nee, nee. Tipp Was passiert denn in so einem Kino, bevor ein Film anfängt? Werbung. Ja. Hat es etwas mit der Werbung zu tun? Ja. Aha, okay. Die Leute sind aus dem Kino gegangen, weil ihnen eine spezifische Werbung nicht gefallen hat. Nee. Ach komm, doch. Das stimmt aber. Okay. Hat es etwas. Hat es etwas mit zu tun, dass irgendetwas leicht bekleidet war. Oder hat das etwas mit den brüden Amerikanern? Also die wollten einen Teil der Werbung oder die Darbietung der Werbung in diesem Fall nicht über sich ergehen lassen, weil das mit nackter Haut zu tun hat. Nee, aber hat nicht Etienne gerade gefragt, ob sie rausgegangen sind, weil ihnen die Werbung nicht gefallen hat. Das wäre dasselbe, was du gerade fragst. Ja, aber ich meine, es kann ja sein, dass da eine Ankündigung kommt von einer halbnackten Dame oder so. Jetzt kommt. Hat das etwas mit Trailern zu tun? Ja. Okay, heißt, sie sind rausgegangen wegen einem Filmtrailer. Sie sind rausgegangen wegen einem Filmtrailer, um sich Karten zu kaufen. Nee. Das wäre so gut gewesen. Sie sind rausgegangen wegen eines Filmtrailers, den sie nicht sehen wollten. Stimmt's? Nee. Sind sie rausgegangen, weil sie Angst vor Spoilern hatten? Nee. Jetzt weiß ich es. Die sind rausgerannt, weil sie dachten, das, was in dem Trailer passiert, ist gerade echt und passiert gerade jetzt . Ich weiß noch nicht genau, was es sein könnte. Krieg der Weltengeschichte. Was auch immer. Dann sind sie alle rausgerannt, um sich zu vergewissern, ist die Welt noch da, weil sie gedacht haben, vielleicht laufen gerade die Nachrichten oder so. Warnung, Warnung. Ja,ombombenabruf. Sowas ähnliches. Gute Idee ist es nicht. Aber danke für das gute Idee. 1998 Warum solltest du das Kino verlassen, wenn du einen Trailer siehst? Keine Tickets kaufen? Das wäre der logischste Grund, schnell Ticket kaufen. 1998, lass mal überlegen. War das ein Trailer zu einem Blockbuster-Film? Star Wars? Ja, und ich lass das Geld. Nee, nee, nee, nee, nee, nee, ich nicht. Ich weiß immer noch nicht, warum die das. Warum? Okay du hast nicht, dann geht's halb. Das ist schon, dann machen wir noch für den Rest. Der Film ist richtig. Star Wars 1998 war Star Wars, das muss Episode 1 gewesen sein auf jeden Fall. Aber warum gehst du deshalb aus dem Kino raus? Ich möchte lösen. Wahrscheinlich, weil die telefonieren wollten, um da jemandem von zu erzählen.. Nein, zu reden. Nein, nein. Nein, sie einfach Angst, dass sie gespoilert werden. Hab ich Nein. Hast du gefragt? Ja. Oh Gott, nein. Viel simpler. Da bist du ja wieder dran. Was ist denn noch simpler? Warum geht man denn, ich sehe den Trail. Ja, weil jetzt hätte ich es fast auch nochmal wiederholt, weil es mir so naheliegend ist. Ich wollte auch nochmal sagen, die wollten sich nicht spoilern lassen, aber ich weiß ja schon, dass es das nicht ist. Ja, dann sag. Nein, nein, nein, ne, nee, nee, nee, nee. Wir sind noch nicht. Ja, da bin ich aber noch dran. Ich will noch die Chance haben. Okay, Sie haben Star Wars gesehen. Also sie wussten, dass Star Wars Trailer kommt und dann sind sie aus dem Kino rausgegangen. Das macht doch keinen Sinn. Georg ist verzweifelt, der denkt schon so, Leute, das ist doch, jetzt kann man doch gar nicht mehr nicht. Er war ja schon bereit, uns den Punkt zu geben. Ja, aber doch nicht so. Ja, weil ich dachte, dass du es hast, aber offenbar nicht. Aber warum sollte man denn aus dem Kino gehen, wo Star Wars Trailer kommt? Sehr schön. Wenn es nichts aus Spoilergründen ist. Ich kann auch keinen Tipp mehr geben. Nee, nee, ich löse jetzt gleich. Ja, dann, ich weiß nicht. Komme ich drauf. Ja, weil die hassen Star Wars. Die finden Star Wars scheiße. Ihr seid solche Kartoffeln. Nein. Warum denn sonst? Ja, ich sag ja auch, um Tickets zu kaufen für Star Wars. Nein. Jetzt bin ich nochmal dran. Okay. Keine Tickets. Obwohl, nein. Ja, von mir aus bist du dran. Warum haut man ab, wenn Star Wars Trailer läuft? Was denn? Das ist doch gar nicht so trivial. Nachdem ihr quasi alle anderen Varianten abgegrast habt, bleibt doch nichts mehr übrig, dachte ich eigentlich. Okay. Die sind ins andere Kino gegangen. Das hatten wir noch nicht. Der Film Film, der schon im Kino läuft, der lief im anderen Kino. Und da sind die nicht, bevor sie den Joe Black gekommen. Nee, die Menschheit ist ja dumm. Sind Joe Black? Wusstest du, dass Episode 1 läuft? Gehen wir doch da rein. Auch nicht. Ja, dann löst auf, aber da kriegt auch keiner den Punkt. Okay. Die sind nur ins Kino gegangen, um den Trailer zu sehen. Jetzt sind sie danach raus. Alter. Nein! Fabian, nicht! Das macht natürlich Sinn und ist so na und trotzdem sieht man den Wald vor Bäumen nicht. Natürlich. Fabian, wunderbar, wunderbare Frage. Dankeschön. Ey, komm, wir sind echt dumm. Warum kommt man da nicht drauf? Ja, aber ich denke mir dann halt, kommt da nehme ich den Film trotzdem noch mit. Spred Pitt dabei. Ja, vermutlich haben das auch. Ich weiß auch nicht, wie viele Leute es tatsächlich dann im Endeffekt waren, die danach rausgegangen sind. Aber bei der Riesenmenge an Star Wars Fans. Ja, das macht schon Sinn. Und 20 Jahre lang keinen Film gehabt , dass dann vielleicht paar reingehen und wieder raus. Ja, schönes Rätsel. Patones, meine lieben Patreons, ich spreche mit euch, ihr guten, guten Menschen da draußen. Wir wissen ja, ich muss aber ganz kurz sagen, wir kennen ja die Zahlen. Wir wissen sowohl, wie viele Leute hier diesen Podcast hören und wie viele bei Patreon sind. Ich gehe jetzt nicht näher auf die Zahlen ein, aber viele von euch sollten schlechtes Gewissen haben, sage ich ganz ehrlich. Dann bin ich offen. Es gibt hier ein paar, die die Stange hochhalten, die für uns und für euch hier das ganze Projekt am Leben halten. Und denen möchte ich jetzt an dieser Stelle einfach mal danken. Und Ihr könnt das natürlich jederzeit ändern. Wenn ihr jetzt ein schlechtes Gewissen kriegt und sagt, ja stimmt, ey, ganz ehrlich, das erinnert einen Beitrag leisten. Kommt doch einfach mal auf Patreon.com slod ohne Namen. Da bekommt ihr den Podcast. Teilweise bis zu drei, Tage früher, nämlich am Tag der Produktion. Ihr bekommt ihn komplett werbefrei. Ihr könnt hier erwähnt werden, wenn ihr eine Frage stellt oder kommentiert . Ab und zu gibt es auch nochmal Fotos, Insider-Informationen, anderen Kram. Und jetzt mal ganz unabhängig von den Benefits, die ihr dadurch kriegt, fühlt es sich nicht auch gut an, wenn man so lange den Podcast wie über 250 Folgen auch mal ein bisschen supportet, was mit Gewissen zu tun auch,? Das ist nicht mal, ihr kauft euch im Starbucks, kauft euch für 17 Euro einen Kaffee. keinen Emserbecher dabei, mit dem ihr euren Kaffee von zu Hause mitnehmen könntet. Zwei Euro oder drei Euro für eine gute Sash. Guter Vergleich. Naja, ihr müsst ihr wissen, ganz ehrlich. Ich weiß, die Zeiten sind hart, Krise, Energie und so weiter, müsst ihr wissen. Aber dann tankt man halt einfach ein bisschen weniger. So, hast du Fragen, Joch? Nee, ich wollte mal sagen, so wie du es soeben beschrieben hast, mit dem schlechten Gewissen, erinnere mich immer an die Schulzeit, wo der Lehrer dann nach der Klassenarbeit vor der Rückgabe durch die Klasse gegangen ist und hat die ganzen Hefte hochgehalten. Die meisten von euch oder einige von euch haben das verstanden, aber viele eben auch nicht. Das Schlimmste war, wenn der Lehrer, bei uns war das immer so, der ist erstmal an die Tafel gegangen und dann hat er den Notenspiegel aufgeschrieben. Also du hast dann so gesehen eine Eins, da wusste eh jeder, okay, alles klar, Verena. Dann 3- 2, 4, drei. Oh, stimmt. sieben Vieren und vier F Fünffen. Und dann ging wieder Kackstift. Und jedes Mal, das war wirklich in so einer Fernsehsendung, die Leute, wenn er dann die Klausuren, manche haben das gemacht, dass sie die ausgeteilt haben, manchmal musstest du vorne an Pult gehen, deine abholen Und hast noch ein paar zwei Sätze gekriegt. Und dann war das ein Lehrer, wo die Leute nach vorne sind. Die Klassenkameraden haben ihre Note gekriegt. Und du wolltest natürlich wissen, hast du die fünf oder die vier? Ich habe die vier und du merkst so langsam, oh shit, es sind auch noch vier, im Pool. Das war genau das. Naja, Good times. Genau, ihr könnt uns Fragen stellen. Bevor ihr Fragen stellt, hatte ich noch eine Antwort bekommen. Nämlich ging es um die letzte Folge. Ihr erinnert euch an meine Frage mit dem wie man das schreibt. Da habe ich die Antwort bekommen, warte mal, Hörer von Porn, in der aktuellen Folge stellt sich die Frage nach der Schreibweise, verschiedenen Formen von, ich arbeite als Schreibkraft bei der Kriminalpolizei und habe da öfter beim Verschriften von Vernehmung diese Fragestellung. Wir machen es so, dass wir hinter dem oder einfach in Klammern ergänzen, was es ausdrückt. Also zum Beispiel zustimmend oder fragend oder verneinend. Das ist nicht schlecht. Hätten wir zumindest mal eine Lösung gefunden. Und wir müssen noch sagen, ich habe eine Mail gekriegt von jemandem, der gesagt hat, bloß nicht auf Verbrennungswunden kaltes Wasser eine Sanitäterin hat geschrieben. Wirklich? Lauwarmes Wasser ist die Lüge. Moment, warte, es ging um Verbrühungen, oder? Um Verbrühung, ja. Auch nicht bei Verbrühungen. Sie hat gesagt, lauwarmes Wasser ist die Lösung. nie Mals kaltes nehmen. Keine Ahnung warum. Ich suche beim nächsten Mal nochmal die genaue Begründung raus und liefere das nach. Auf alle Fälle nichts mit kaltem Wasser. Scheinbar. Okay. Hier schreibt Mirko Schwittinger zur Stadionwurst von Haribo auch das Thema aus der letzten Folge. Tatsächlich haben uns Freunde letzte Woche eine Tüte für die Kinder mitgebracht. Das Zeug schmeckt zum Glück nicht nach Stadionwurst, sondern nach Co rote und gelbe Schnüre, quasi Ketchup und Senf. Und das Brötchen ist eine undefinierte, weiche Masse. Kommt den erwähnten Burgern wohl recht nah. Die weiche Masse wie die Froschbäuche von dem weichen Bauch, die mit dem weißen Bauch. Ja, weißen Bauch, genau. Ich habe Tipp bekommen, es gibt 1. FC Köln-Stadionwurst, die ich aus Prinzip ja schon nicht bestellen oder essen würde, aber das ist halt auch Bratwurst. Mit Shop-Link und allem kann man also 1. FC Köln-Stadion- Bratwurst bestellen, 435 für 500 Gramm. Also nicht besonders teuer. Aber wir suchten die Brüwurst. Ich bin immer noch auf der Suche nach so einer richtig super, mega leckeren Brüwurst und habe da noch nichts gefunden. Noch immer nicht. Also der FC stört mich da auch sowieso grundsätzlich. Ja, mit FC-Wurst, möchte man das? Was sind für euch Uerterta?ert fragt, was sind für euch die besten und schlechtesten Filme des Jahres 2022 und wie fandet ihr den neuen Avatar? Ich fand ihn ja technisch beeindruckend, aber nach anderthalb Stunden hatte ich mich an Camerons Computer generierter Naturdoku satt gesehen und dann haben mich die Vorhersehbare Plot und die Plattenfigur doch gelangweilt. Ich hoffe mal, ab dem dritten konzentriert er sich mehr auf die Action. Die hat mir nämlich Spaß gemacht. Erstmal zu Avatar, den habt ihr bestimmt noch gar nicht gesehen. Nee. Ja, aber würde ich hundertprozentig so unterschreiben. Also es ist natürlich technisch beeindruckend, aber der Film geht drei Stunden zwölf Minuten. Und irgendwann hat man sich halt wirklich an diese Technik auch dann gewöhnt und so. Und das, was dann so ein bisschen übrig bleibt, ist dann ein bisschen dünn. Das war aber auch schon beim Vorgänger, so, fand ich. Aber es ist natürlich trotzdem beeindruckend, sich mal anzugucken. Und dann haben wir, was die Frage nach den besten und schlechtesten Filmen 2022. Da müsste ich jetzt. Ich gehe so selten ins Kino. Ich war im Kino. Ich war vor fünf Jahren, glaube ich, das letzte Mal im Kino. Ungelogen. Also ich war gar nicht im Kino, weil ich überlege, was denn sonst noch irgendwo in den diversen Streamingdiensten war von 2022, was mir besonders gut oder schlecht gefallen. Also ich kann mal einen Film sagen, der ist jetzt vielleicht nicht der Beste letztes Jahr, aber der mir gut gefallen hat, ist Hustle mit Adam Sandler, der Basketballfilm. Den habe ich auch gesehen. Den fand ich. Der hat mir Spaß gemacht. Den gibt es auf Netflix übrigens. Und ansonsten bester Film letztes Jahr. Ich muss mal bei meinem Letterbox-Account gucken, da trage ich die immer ein , weiß ich selber, was ich bewertet habe. Es gab aber irgendwie nicht so den, hier Bullet Train fand ich ganz cool. Top Gun 2 war ganz nice. Auch nicht gesehen. Kommt jetzt, glaube ich auch in irgendeinem Streaming-Dienst. Also diese Woche oder ist gerade, ich weiß es nicht. Ich meine, ich hatte gestern erst was darüber gelesen, dass Top Gun war jetzt als Team. Ich kann Tom Cruise nicht ertragen. Da kann ich mir einen Film nicht angucken. Ich mag ihn nicht. Ich kann ihn nicht ertragen. Ich habe einfach nur eingegeben, welche Filme rausgekommen sind. Der Spinnenkopf habe ich gesehen von 2022. Den fand ich ganz okay. Der Spinnenkopf Netflix. Worum geht es? Den Science-Fiction Film mit Chris, wo die so Sex haben vor der Kamera. ? Kann sein, ja. Ich habe nur die erste Szene geguckt. Was? Hat an sich eine ganz gute Story. Also er ist quasi so Leiter von so einem Versuchsteam und macht so Experimente an Menschen. Angefangenen, wo er verschiedene Drogen testet, die wiederum irgendwelche Auswirkungen. Also ist ein ganz brauchbarer Film. So richtig schlechtes habe ich, glaube ich, nicht gesehen. Aber das ist halt so, wenn ich mir Filme angucke und schaue die halt im Stream auf Netflix oder auf irgendeinem anderen Streaming-Dienst und die mir nicht gefallen, dann gucke ich die meistens auch nicht zu Ende . Deswegen ist immer so ein bisschen schwer zu sagen, was der schlechteste Film war, weil ich dann oft irgendwie nach 20, 30 Minuten ausschalte, wenn ich das Gefühl habe, die langweilen mich und ich bin, glaube ich, viel mehr so ein Serienfan, was natürlich auch mit Streamingdiensten zu tun hat. du guckst ja Serien nicht im Kino , aber ich gucke halt unglaublich gerne Serien. Was ist denn noch so rausgekommen im letzten Jahr? Nenn mal paar Namen oder paar Titel. Ich? Oder Eddie, der hat die alle auf der Pfanne. weiß gar nicht. Also es ich war auch nicht so oft im Kino tatsächlich. Ich hab auch dann viel über Streamingdienste oder so geguckt. Was kam denn noch raus? Terrifier zwei der Horrorfilm. Der Splatter-Film, muss man sagen. Ja, dann hier Bullet Train mit Brad Pitt, der heute das Leitmotiv scheinbar ist. Da habe ich unterschiedliche Meinungen zugehört. Die Bull Train, ist der jetzt gut, deine Einschätzung? Der macht viel Spaß. Hier Nope, dieser Horrorfilm. Was kam denn noch raus? Der Batman-Film, den ich aber Prey. Habt ihr Prey gesehen? Prey fand ich auch gut. Ja, der Predator-Film, genau. Den habe ich noch nicht gesehen. Ich glaube, muss ich auch noch gucken. Ne, fand ich ganz nice. Also fand ich eine ganz interessante.. Gibt's den schon irgendwo zu sehen? Lickerish Pizza fand ich gut, aber ich weiß gar nicht, war das 22 oder 21? der in Deutschland rauskam der 22 raus. Nope Jordan Peel, ne? Genau. Jordan Peel, der Film. Ja, wie gesagt, The Batman mit Pattinson als Batman, aber ich fand den ja nicht so echt. Also viele haben den total gefeiert. Ich fand den nicht so geil. Mich hat den nicht so abgeholt . Dann kam Scream nochmal, das Reboot Scream kam raus, fand ich ganz geil. Ja, keine Ahnung, aber so richtig Wolf of Wall Street Level geil, kam irgendwie nichts raus, fand ich. Okay. Habt ihr Wolf of Wall Street gesehen? Mit Margot Robbie. Ja, war die dabei? Ja, da war die dabei, war übrigens nackt dabei. Echt? Okay. Ja, das ist für mich jetzt nicht, ich gucke da mehr auf die innere Story. Ich meine, vielleicht hat sich das eingeprägt. Bei mir ist das geht links rein und Okay, haben wir noch eine Frage. Habt ihr ein bestimmtes Parfum, das ihr gerne benutzt? fragt Jonas. Ich benutze kein Parfum und kein Deo tatsächlich. Müsst ihr überantworten. Sag das doch nicht immer. du hast das schon mal gesagt, Aber ich stinke auch nicht. Ja, aber das, das ist wie so ein Ich gucke im Moment Strombeck. Das ist ein Satz, der könnte von Ernie kommen. Ja, das ist zum Ernie-Satz. Wieso? Es geht auch mit Seife und Salz. Wie die Mama nämlich. Mama habe ich das immer, wenn du haben möchtest, dann habe ich das immer gekauft. Ist jetzt auch nicht mehr. Meine Mama hat gesagt, mit Butter kann man auch, das stinkt überhaupt nicht im Sommer. Also ich habe mir so ein Aftershave-Zeug gerade gekauft, was ich ausprobiere , weil das in so einer nicht weil, aber unter anderem mit dem Vorteil, in so einer Sprühflasche drin ist und ich nach etwas gesucht habe, was ich quasi ganz kopfmäßig benutzen kann und was vernünftig riecht. Ich weiß aber gerade nicht, wie das heißt. Und ich bin auch noch am Probieren. Das sind so drei verschiedene Sorten, welches davon mir am besten passt . Weiß es noch nicht. Ich bin auch noch am überlegen. Haben wir nicht neulich mal darüber gesprochen, obwohl das blöde keinen Sinn ergeben, weil die, aber über so Glatzenrasierer, dass es halt bei Amazon so Rasiereringer gibt. Und Ich habe jetzt überlegt, ob ich mal sowas kaufen und testen soll. Bitte, mach es. Ob das gut ist oder nicht, denn ich habe so einen, ich einen Elektrasierer mit so drei rotierenden Teilen. Und der ist ganz. Nee, no name, aber der ist trotzdem ganz okay . Kostete, glaube ich, irgendwie 30 Euro oder 29 oder so und dafür ist der echt richtig, richtig gut. Aber da gibt es halt welche mit so rotierenden Kreiseln. Ja, probier das bitte aus und berichte. Ich meine, ich habe keine Glatze, aber ich würde mir eine schneiden lassen, wenn das geil ist. Wenn das gut funktioniert, Was ich noch übrigens als Feedback geben kann, ich habe mir einen Reiskocher gekauft, weil ich mir immer dachte, bei so Dingen wie Reis Kartoffeln oder Nudeln kochen, ist, dass man das betreuen muss. Etwas so Simples wie Reiskartoffeln oder Nudeln fand ich immer nervig. Man kann es zwar auch in der Mikrowelle machen, das geht aber nicht immer besonders gut , weil du dann wirklich genau wissen musst, wie viel bei den Kartoffeln zum Beispiel, wie viel Gewicht haben die und dann musst du immer, je nachdem, was du für eine Mikrowelle hast, genau wissen, wie viele Minuten das drin ist, dass die Kartoffeln nicht außen schon wieder hart werden, aber innen durch sind. Nicht so ganz easy. Und dann dachte ich mir, holst du den Reiskocher ? Da hast du einfach so einen kleinen Topf drin, tust Reis rein, stellst es ein, hast einen Timer und kannst damit Reis machen, nimmst dir halt ein Programm für Nudeln und so weiter und so fort und hast das dann einfach fertig. Kannst du vielleicht vorm Gassi einfach anmachen, kommst zurück, hast fertigen Reis oder fertige Nudeln, fertige irgendwas. Tust noch ein bisschen Gewürze dazu, tust eine Packung Blumenst dazu, hast fertiges Essen, fertige Mahlzeit . Ist scheiße. Ist total scheiße, so ein Reiskocher. Also der, den ich habe, ist total scheiße. Der war noch gut bewertet. Erstmal sind die Programme alle irgendwie 90 Minuten oder da kannst du so ein Suppenprogramm 90 Minuten . Da denke ich mir, okay, also auch selbst wenn ich das nicht betreut kochen muss, ist 90 Minuten, um eine Suppe aufzuwärmen. Das kriege ich mit Teelichtern schneller hin. Also das bringt gar nichts. Und dann habe ich gedacht, gut, man kann es halt wenigstens hinstellen, dann ist es irgendwie fertig, ist es aber nicht notwendigerweise. Je nachdem, wie viel du davon reintust, läuft es tatsächlich trotzdem über, obwohl es ein Reiskocher ist, der einfach nur hingestellt, angeschlossen wird, der den Reis fertig machen soll . Aber dieser Dampf und dieser Dampfauslass ist irgendwie so klein, dass dann irgendwann anfängt zu blubbern, oben niederschlägt und dann als Siff am Rand runterläuft. Also richtig scheiße. Holt euch das nicht, das als mein Tipp. Ein Tipp für alle die Reiskocherbesitzer unter euch. Bisschen Butter rein, so ein paar Flöckchen Butter reinstecken in den Reis und dann kriegt man unten nämlich so eine geile braune Reiskuste. Sehr geil. Im Reiskocher oder im normalen Reistopf? Im Reiskocher. du hast auch einen Reis. Hast du einen guten Reiskocher? empfehlenswerten einen von Jack. Und der Jack ist ja gebürtiger Iraner und der hat mir einen iranischen Reiskocher geschenkt. Und der ist richtig geil. unterscheidet der sich denn, der iranische Reiskocher? Da steht iranische Schrift drauf und es ist auch kein CE-Zeit, ist auch kein CE-Zeichen drauf. Also die Metallteile packen. TÜ geprüft, nicht CE-P. Und man sollte den Stecker, man muss sich halt einen Stecker auch noch selber löten. Man sollte ihn einfach immer wieder rausnehmen. Man sollte nicht vielleicht über Nacht stecken. Also Vorsicht mit elektrischen Teil. Ich packe nur die Plastik an Sonst ist der super. Geilste Rei. Das klingt so, als wärst du irgendwie eine Casio-U von Bombe entfernt. Das ist eine Zentrifuge. Naja, ich gucke ja immer mit meinem Elektriker-Sachverständigen Auge da drauf und dann sehe ich sofort die Schwachstellen . Aber der Reis ist richtig geil. Also Butter und dann kriegt man eine geile Kruste. Baby, es gibt Reis, das war auch Helge Schneider. Und damit schließt sich der Kreis. Versteht ihr? Kreisreis? Kreis. Kreis. Als du eben den Namen deines Taxif hast. Entschuldigung, ich muss einhaken, kurz wo du einen Wortwitz machst. Den habe ich mir jetzt bis zum Ende aufgehoben und muss ihn jetzt bringen. Als du sagst, dann ja, dass der Erwin heißt, dachte ich mir das wäre auch ein super Name für eine Fluglinie aus der österreichischen Hauptstadt, oder? Stark. Denk mal drüber nach. Aha. Das erinnert mich an diesen alten Fips-Amus-Joke Erich, vorne, er hinten ich. Naja, also wir machen jetzt Schluss, bevor es schä schämen wird. Pipsmus, erinnere ich mich immer. Entschuldigung, Entschuldigung, Pipsmus, über mir wohn eine Kellerwohnung frei. Komm, nicht gut? Ach so, doch, jetzt habe ich verstanden. Das hat aber auch gedauert. Ich dachte so, ja und? Ja, nice. Die kurzen sind manchmal die besten. Das war's mit Podcast. Oh Gott, was ist das hier für ein Ende? Mach schnell. Das Intro von Heinrich. Tschüss. Erika. Ja, was ist denn? Kommst du nachher? Ja, was ist? Ja, komm mal her. Ja, hier bin ich doch. Wir tun mal die neue Sendung drauf. Was denn für eine Sendung? Ich habe keine Zeit. Wie ohne Namen. Ja, die heißen nur so. Podcast ohne richtigen Namen. Das ist ja albern. Hier mit dem, ja, das ist heute, was machen die heute so? Ich habe keine Zeit,. Hier mit dem, mit dem Garde und dem Domenicous. Ich kenn die nicht. Schamen. Ja, nee, du kannst später nach dem Markt gehen. Ich muss Kartoffeln. Wir haben doch alles da. Nee, wir haben Komm, wir hören uns die jetzt mal an. Und dann kannst du immer noch nach dem Markt gehen. Setz dich hin, hol dir einen Kaffee und setz dich hin jetzt hier. Oh Mann.