It's the mom fucking part without a fucking name. the back by my big in my pis. Joe it just the puzzle master. price a motherfuck. What? Suche beendet. Moment. Suche beendet. Wenn du das nochmal hören willst, Eddie, das Musst du plötzlich cool oder was? Musst du bitte, bitte sagen. Sag nochmal, ich möchte es nochmal hören. Okay. the mom fucking without a fucking name? is much big in my Jo is the plester. and motherfuck a way. Wie. Ich bin sprachlos. Ey, ich auch. Das ist doch mehr als nur eine Stimme, oder? Das ist JAY-Z, Snoop Dogg, Notorious B.I.G, Key und Eminem. Tupac JAY-Z. Eminem, Snoop Dogg und Kaney. Kanye, oh mein Gott, doch nicht. Und es heißt TupPac und Tupac, du kaufst nicht zwei Packungen von. Das ist so, Mann, du bist so uncool, Jochen. Das macht, stimme nicht dieses Intro. Aber mit diesem Intro bin ich wieder cool. Immer wenn ich sage, und halt, halt, halt. Nicht, dass es nachher wieder heißt, wir dürfen dieses Intro nicht spielen. Nein, ich verstehe das. waren ja Sachen, die mit unserem Podcast zu tun haben oder sind es wirklich Sachen, die in ihren Rap-Songs mal gesagt haben? Das kann doch nicht sein. Doch, die haben Podcast gehört. Das kann ich mir doch vorstellen, aber. Ja, vielleicht, aber Podcast Without the Name, without a fucking Name, das ist doch, wie soll das gehen? Spiel noch einmal ab, bitte ich muss es noch einmal hören. momfucking without a fucking name. mig in my Joe it just the puzzle master. Dice and a motherfucker a way. Alter, ich bin sowas von begeistert. Ich auch. Wer von wem ist das? Leute, die Geschichte dahinter ist der Hammer. Also, ich habe eine Mail gekriegt er hatte unterschrieben mit DR2D2 und schreibt, hey moin Jochen , alles cremig, vielen Dank an euch drei für ganz großes Podcast-Kino. Immer schön weitermachen. Da ich beruflich aus der Ecke komme und gerade im Studio sitze, habe ich euch mal ein kleines Intro zusammengeschustert. Geschmacklich wahrscheinlich was für Eddie. Shout an euch alle von JAY-Z und den anderen, die ich eben schon erwähnt habe. Leider ist der Name Jochenudiotechnisch in englischer Sprache nicht umsetzbar. Die einzige Alternative Joe. Habt dir trotzdem ein paar Aappella-Shoutouts für deine Soundbank dazugelegt. Die habe ich jetzt nicht gespielt. Ich hoffe, ihr könnt irgendwas damit anfangen. Bleibt ihr seid Randnotiz. Und jetzt kommt's. Habt damals für eine Weile in Ratingen nicht unweit vom blauen See Freibad gewohnt, fieser Zehner dort, hatten unser Studio im Brügelmann-Weg Good all Times. Im Brügelmann. Und jetzt ratet mal, wo ich früher gewohnt habe. Keine Ahnung. In Brü Goethe-Straße. Ach, Brügelmann-W. Scheiße, ja, okay. Kann ich nochmal zurückspulen. Ich bin noch nicht so weit, Leute. Zum zweiten Mal blamiert innerhalb der letzten fünf Minuten. Der kommt aus dem Brügelmann weg. Und jetzt ratet mal, wo ich herkomme. Oh Mann, okay, ja. Aber ich verstehe immer noch nicht, wie er es gemacht hat, wo er die Samples her hat oder wie er das hingekriegt hat. Decker, wie nennt er? Decker R22. Decker wahrscheinlich anders, als du es gerade vorgelesen hast, aber ich hör es ja nur. Decker R22 ey Hammer. Das ist auf jeden Fall, also das ist wirklich der absolute Hammer, dieses Intro. Ich liebe es. Wirklich, ich liebe es. Ich weiß auch nicht, wie es hinbekommen hat. Aber ich habe ihn aber mal nachgefragt, können wir das denn überhaupt senden? Ich meine, verletzen wir irgendwel Rechte. nee, nee. die Hälfte von den Rappern ist tot oder gecancelt. Insofern, ich glaube, das spielt dabei keine Rolle, weil irgendeine rechte Inhaber wird es ja noch geben . Aber, also ich glaube, so ein kleiner Zusammenschnitt ist Standard. Da würde ja jeder DJ verklagt werden, wenn er. Er meinte, das ist alles legal. Ich glaube, er hat es mit einer K\letter I\letter irgendwie zusammengezimmert, meine ich. Oh, das kann sein. Das kann sein mit so einer Stimmen-KI, die die Stimmen nachmacht. Decker, schreib uns nochmal, wie du das technisch umgesetzt hast im Brügel. Hammergeil. Aber wie geil ist das denn, dass der aus meiner Stadt kommt? Hallo?ichte aus, aus. Aus meiner Straße. ist völlig krank. Brügelmann-Weg. Ja, crazy, oder? Ja, ist verrückt. Dass da noch andere gewohnt haben. Geil. Ja, ich bin leider ein bisschen erkältet, deshalb vielleicht hört man es noch ein bisschen nasal. Und was geht bei euch so alles cool? Ja, ja. Ich bin gut. Ich bin richtig gut gelaunt heute. Ich freue mich, euch zu sehen. Ich freue mich auf den Podcast. lässt dir wieder den Bart wachsen. Ich lasse mir einstellungsgespräch wieder. Wie lief es denn? Sehr gut. Sehr gut. Ich habe den Job Ja, Glück hast du mich rasiert,. Ich sehe so scheiße aus. Ich stand dann vorm Spiegel, nachdem ich mich rasiert habe. Das sieht echt kacke aus. Dein Gesicht sieht noch fetter aus als sonst. Der Bart vertuscht das ja immer, weil dann kannst du sagen, die Barthaare sind zu lang. Aber jetzt, ich freue mich, dass er wieder nachwächst. Wo und wann können wir dich, sagst du uns Bescheid, wenn wir dich dann sehen oder und hören können oder was auch immer. Vielleicht ist es ja auch gar nicht. Das ist ja auch einfach nur ein Job, einen Keller auszupumpen oder so. Können wir dich nirgends sehen und hören. Ich bin Elektriker. Ich habe einen Job als Elektriker angenommen jetzt. Ja, übrigens, apropos Job, ihr habt doch beide mal euren haben wir auch schon drüber gesprochen, euren tollen Gastauftritt bei GZSZ gehabt. Wir gehen unsere Schauspielkarriere. Exakt pausiert. Seitdem pausiert und wartet darauf, wieder aufgenommen zu werden. Und ich habe. ja noch einen anderen Podcast mit Katjana, Podcast Schmottgast und die war auch bei GZSZ. Auch in so einer? Ich glaube, die hatte eine Sprechrolle, ja. Ich habe den Auftritt selber noch nicht gesehen. Stimmt, ihr durtet nichts sagen, ihr wart nur Statisten. Die haben euer Talent verkannt damals. Wir hatten tatsächlich nicht nur keine Sprechrolle. Wir durften nicht mal aktiv, obwohl wir so tun sollten, als ob wir reden würden. Wir durften dabei nicht reden. Wir durften nur die Lippen bewegen. Ja, aber auch das muss ja gekonnt sein irgendwie. Natürlich. Das ist aber normal bei Statistik. Das kann nicht jeder. Und seither warte ich darauf, dass die nächste Einladung zum Casting kommt. Könnt ihr das nochmal machen? Agenten. Wie ihr nicht miteinander geredet habt, kurz mal vormachen? Das ist nicht so leicht, weil wir haben ja nebeneinander gesessen. Da ist das deutlich leichter als irgendwie nur über Webcam. Abgesehen davon weiß ich nicht, wie gut das in einem Podcast trägt. Wir können ja mal machen. man nicht miteinander reden darf. Stark. Richtig gut. Also das war richtig gut. Da habt ihr schon mal wieder, also ihr habt es auch sofort wieder hingekriegt, diese Illusion. Das ist jahrelange Übung. Auch deine Handbewegung dazu, Georg. Das sah so wirklich so aus, als ob du Jochen gerade was erklärst. Stark. haben wir, Ich bin da nämlich neu drüber gestolpert, das ist wieder so ein Georg-Ding und bitte referiere jetzt nicht eine Stunde darüber, aber ich muss es trotzdem nochmal fragen, haben wir hier schon drüberieren. Über dieses Thema bei Geh aufs Ganze, dieses, wenn er dir drei Tore hat und hinter. Ziegenproblem, das Ziegenproblem. Haben wir darüber hier geredet? Weiß ich nicht. Ich. Ich bin da neulich wieder drüber gestolpert. Ich glaube, über irgendein Instagram-Posting oder so, dann habe ich mir den Wikipedia-Artikel durchgelesen Und ich checke es einfach nicht, warum es nicht, also da gibt es dann so eine Tabelle, wenn er weiß und das als erstes nimmt und wenn er das als erstes nimmt und so. Aber das sprengt mein fucking Gehirn. Ich habe richtig gemerkt, wie mein Gehirn nicht gemacht ist, dieses Ziegenproblem zu verstehen. Lass doch nochmal das Problem beschreiben. Worum geht's da? Naja, du aufs Ganze mit Jörg Träger. Diese Song-HinterTor Tor. Die Idee des Ziegenproblems wäre ja jetzt, dass du sagst, okay , du bist Kandidat und sagst, ich nehme Tor 1 und hinter zwei der Tore ist ein Song und hinter einem ist das Auto. So, du sagst, du nimmst Tor 1, ich bin Jörg Dreger und sag dir, pass auf, ich mache Tor 3 auf und da ist der Zonk . sage jetzt zu dir, möchtest du bei Tor 1 bleiben oder möchtest du zu Tor 2 wechseln? Und normalerweise, meine Annahme wäre, naja, die Chance ist 50-50. Er hat gesagt, hinter Thor 3 ist der Z Song, er zeigt dir einen Song. Er zeigt dir den. Er macht Tor 1 auf. Also er machtor 3 auf. Nochmal. Mann, Jochen. Also richtig erklärt. Und was soll die Ziege denn überhaupt? So kannst du nicht mit Trägern nicht reden, ey. Und du würdest da auch nicht da stehen und sagen, ja, kannst du noch mal sagen. Jetzt halt mal. Ich bin ruhig. Ich meine, du hast einen Preis. Ich spiele jetzt einfach Jörg Dräger und du machst das jetzt so mit., ich bin Kandidat. Jochen, pass mal auf, hier sind drei Tore. In der zwei Toren ist der Song hinter einem ist der SUV. Zwei Songs? Sag mal, welchen Kandidat habe ich hier gerade rausgewählt? Aber Jetzt bin ich mal der ich bin. zwei Tore, hinter Zweien ist ein Song. Okay, ja, ich kenne das anders. Aber gut, ja, zwei Songs und ein Hauptgewinn. Jörg. Ja, okay. Der SUV. Welches Tor nimmst du? Hast du mir schon Tor 3 gezeigt, Jörg? Ich hab dich gefragt, welches Tor du nimmst. Zwei. Okay. Hier ist erstmal Tor 3. Mache ich Tor 3 auf, So, jetzt frage ich dich, Jochen. Ja. bleibst du bei Tor 2 oder nimmst du Tor 1? Ich bleib bei Tor 2. So, und jetzt schnappt nämlich die Falle zu, weil man würde ja denken, jetzt wo noch zwei übrig sind, hinter einem ist der Song und hinterm anderen ist der Preis, müsste die Chance ja 50-50 sein. Stimmt's? Jochen, ja. Ja. Ja, aber soweit die Logik. Das Normalsterblichen. Absolut. . du hast die Wahl zwischen zwei Toren. Ja. Einer der andere nicht 50-50. Aber aus irgendeinem verfickten Grund ist die Chance nicht 50-50. Und das ist das Ziegen-Problem oder wie das heißt. Und jetzt kommt Georg. Ich soll das jetzt mal eben erklären, sodass ihr es versteht? Ja, bitte. Naja, vielleicht einfach damit. Ein Ziege zu tun. Wo kommt die Ziege her, Georg? Die Ziege ist der Zong. Ach so, okay. Ist nicht der Hauptgewinn. Je nachdem, wo man wohnt und was man für Präferenzen hat, ist die Ziege vielleicht der Hauptgewinn, aber in dem Fall ist die Ziege der Zong. Und das Auto ist halt der Hauptgewinn. Und ja, wie Etienne ganz richtig sagt, denkt man, dass die Chance 50-50 ist, ob man jetzt wechselt oder nicht wechselt, ob man eben richtig liegt oder nicht. Und das ist quasi aufselbe rauskommt Aber dem ist nicht so. Und das zu erklären ist auch gar nicht mal so easy eigentlich, denn ich weiß, dass es etliche Mathematiker gibt, die das nicht so richtig begriffen haben. Und als das eines der ersten Male veröffentlicht wurde in irgendeinem Magazin, es auch Zuschriften von Mathematikern gab, die gesagt haben, das stimmt nicht eure Erklärung. Es ist 50-50, wie Etienne gerade sagte . Also das ist tatsächlich etwas, wo sich viele Leute schwer tun. Ich glaube, dass die einfachste Art und Weise, wie man versuchen kann, es zu verstehen, also es ist besser zu wechseln. Nehmen wir mal den Teil vorweg. Es lohnt sich in diesem Fall in der Situation immer zu wechseln. Ich glaube, das Leichteste, das zu verstehen, ist, dass du ein Drittel Chance hast, von Anfang an auf dem Hauptgewinn zu sein. Eines von drei Toren ist der Hauptgewinn. Wenn der Tor 1 oder 2 oder Tor 3 und wenn du einfach zufällig wählst, hast du eine Drittel Chance, richtig zu liegen. Und in der Art und Weise, wie das Rätsel aufgestellt ist, verlierst du halt nur dann, wenn du ursprünglich richtig gelegen hast und wechselst. Also wenn du wechselst, verlierst du nur dann, wenn du vorher das Auto gehabt hast, weil dann hast du es ja nicht mehr durch den Wechsel. In allen diese leeren Augen vom Jochen. Ja, es ist nicht easy. Es ist wirklich nicht easy. Aber der Part ist doch noch nicht so schwer. Doch, eigentlich schon. Also das ist ja das Einzige, muss sich ja irgendwas bauen , wie man versteht, warum es nicht 50-50 ist. Und in dem Fall halt bei dieser Wechselstrategie ist es halt so, dass wenn du wechselst und du lagst nicht auf dem Auto, hast du anschließend das Auto. Wenn du auf dem Auto lagst, nicht. Und es gibt halt zwei Möglichkeiten, wenn du gewechselt hast, wie du danach das Auto hast und die eine, wo du halt vorher auf dem Auto warst, wo du es dann nicht mehr hast. Und deswegen ist es, glaube ich, eine Zweidrittelchance. Ich will jetzt nicht weiter sagen, aber ich glaube, es bleibt noch zwei Drittel übrig, dass der Wechsel dir das Auto bringt und deswegen ist es halt gut zu wechseln . Aber ja, ich kann es total verstehen. Ich habe das in einem Buch gelesen, dachte mir, ich, es ist 50-50. Dann habe ich die Erklärung gelesen, dachte mir, ah, ist ja völlig klar, ist zwei Drittel. Dann habe ich nochmal drüber gegrübelt und dachte mir, Moment, ist doch trotzdem 50-50. Und so ging das dann irgendwie fünfmal, bis ich mir überhaupt nicht mehr sicher war. Ich habe dann einfach geglaubt, was in dem Buch drinsteht. Ja. Also man kann sich das gerne mal, googelt mal nach Ziegenproblemen. Da gibt es unzählige Bilder, Artikeln. Der Wikipedia-Artikel ist ewig lang, also für so ein vermeintlich leichtes Phänomen, sollte man meinen, mit Formeln, mit Erklärungen und mit den verschiedenen Varianten und so. Ich habe mir wirklich als Nicht-Mathematiker versucht, ich hatte das überlegt, ob ich das mal als Rätsel stelle, aber ich habe mir gedacht, dass Georg das hundertprozentig kennt, weil es eigentlich ganz schön ist, wenn man sagt, was ist das Ziegenproblem, wäre so eine schöne Eingangsfrage gewesen. Aber ich war mir ziemlich sicher, dass Georg das kennt und dann habe ich mich da so ein bisschen reingelesen und war irgendwie fasziniert und habe wieder mal gemerkt, dass ich Mathe einfach nicht mag. Weil das sind so Sachen, die so vermeintlich logisch klingen, aber in deinem Kopf ist es wie eine Sprache, die man spricht. Meine Tochter macht gerade, die ist in der zweiten Klasse, die macht gerade Minusrechnen. Minus. Und ich habe gestern versucht, ist auch schlechte Mathe, so wie ich. Ich habe gestern versucht, ihr zu erklären, wie man über den Zehner subtrahiert. Also wenn du zum Beispiel 36 minus 8, dann geht es ja zurück in die 20. Das ist ganz easy. Moment, 36 minus 8? Über den Zehner. in andere Zehnerspalte kommst du ja. du kommst ja von den 30ern in die Zw? Ja, oder Zehnerbereich. Das Ergebnis fängt ja mit zwei an und nicht mehr mit drei. Ah, okay. Gut, danke, Georg. Und allein das hier zu erklären, war für mich unmöglich. Aber das ist auch nicht so. Ich konnte Iris nicht erklären. Sie saß so, wie ich eben gerade mit hohlen, leeren Augen vor mir und hat es nicht verstanden. Und dann habe ich mich so gedacht, bist du zu doof? Nein, ich bin zu doof, das zu erklären. Und es ist gar nicht gefragt, ob sie zu doof ist? Nein, ich habe es mir gedacht. Kind, bist du zu doof? Und dann denke ich so, nein, das ist ein fucking Problem. Wie erklärst du es? Weil du musst ja, du musst doch erstmal minus 6 und dann nochmal minus 2. So, das ist ja. lernen die das in der Schule. Aber so lernen die das auch. Also genau so lernen die das erstmal bis zum Zehner abziehen und dann quasi die Zahl, die sie abzählen sollen, in zwei Zahlen zu zerlegen, nämlich einmal bis zum Zehner und dann die restliche Zahl. So haben wir das, also hat mein Sohn das gelernt. Aber ich muss auch sagen, wir hatten ja dank Pandemie die Freude, hier auch Homeschooling zu machen. Und da musste ich ja auch viel Mathe machen. Und das war unter anderem auch, dritte Klasse Mathe. Und ich bin wirklich an meine Grenzen gekommen. Nicht, weil ich es nicht verstanden habe. Aber das Erklären,? Das vermitteln und Erklären, vor allen Dingen hat man als normaler, als normaler Mensch, der das irgendwie kann, für den das auf dem Level eigentlich selbstverständlich ist, mir hat komplett die Empathie gefehlt, mich auf das Level runterzudenken, das so zu erklären, dass jemand, der noch nicht dieses Vorwissen hat Ja, also weil es gibt irgendwo immer einen Punkt, den du als selbstverständlich voraussetzt, aber du musst erst mal wirklich deinen Kopf komplett frei machen, weil du weißt eben noch nicht, was irgendwie ein Hunderter Zahlenstrahl ist oder was weiß ich. Und du denkst dir immer so, ja, aber dann. Das ist doch klar, denkt man immer, das ist doch klar. Ja, und du musst halt die Methode beibringen. Auch die Geduld musst du haben, das zu erklären. Und wenn es jemand nicht versteht. Und ich habe gemerkt, es ist gut und sinnvoll, dass es Lehrer gibt, die ausgebildet sind, verrückt, deren Beruf das ist, das zu machen. Ich sollte das nicht machen. Ich sollte das wirklich nicht machen. Und vor allen Dingen musst du ja die Methode anwenden im Idealfall, den die Schule auch anwendet. Sonst machst du dir ein neues Fass auf. Und dann, bis ich das erstmal verstanden habe, wie die das machen, die schreiben die Zahlen irgendwie untereinander. Ich habe keine Ahnung mehr Und ich habe ihr aber vorher immer meine Version erklärt. ein Horror. Das arme Kind, sag ich nur. Ich mach das in der Schule, fragt die Lehrerin. Ich kann es nicht. Ich kann dir nicht erklären. Ich bin hilflos. Hast du denn nicht irgendwie bei Google irgendwas gefunden, wie so eine Rechnung durchgeführt wird oder wie es den Kindern beigebracht wird zumindest? Oh, habe ich noch nicht gemacht. Guter Hinweis. Mach ich mal. Vielleicht gibt es hier so Eltern-Tutorials. Mit Sicherheit. Mit Sicherheit. Wahrscheinlich. Das ist ja. Das ist ja. Das ist ja immer der springende Punkt eigentlich. Es geht ja nicht darum, dass du weißt, wie es funktioniert oder weißt, was das richtige Ergebnis ist, sondern du musst ja den Lösungsweg kennen, den das Kind beigebracht bekommt. Und dass ihr den nicht mehr wisst, ist ja logisch, also mich eingeschlossen, weil wir halt so lange nicht mehr in der Grundschule sind und überhaupt nicht mehr wissen, was das für ein Lösungsweg ist. Und entweder können wir es sowieso im Kopf rechnen oder wenn es ein bisschen komplizierter wird , man sich halt eben einen Taschenrechner, weiß aber nicht mehr, wie, keine Ahnung, was auch eine schriftliche Division oder so geht. Da wird es ja dann noch komplizierter oder Multiplikationen. Da sitzt du ja auch erstmal da und denkst, okay, Moment, wie ging das denn? Wie hat man denn schriftlich mit einem Blatt Papier irgendwie dividiert oder multipliziert oder so? Das wüsste ich halt auch nicht mehr. Also Respekt vor den Lehrern, die den Kindern das erklären müssen und dann haben die ja 20 Kinder oder wahrscheinlich auch noch mehr in der Klasse und müssen auf jedes einzelne Kind irgendwie versuchen einzugehen, die alle unterschiedliche Gedankengänge haben, da die Nerven zu behalten, zu sorgen, dass die das alles verstehen Respekt. Ja, Lehrer sowieso. Ich finde ja eh, das ist alles, also so Pflegekräfte oder Lehrer oder so, die müssten alle viel mehr Geld kriegen, oder? Das ist so eigentlich, oder auch Erzieher, ich sehe das ja auch jetzt tagtäglich und wir sprechen auch viel mit den Erziehern und Erzieherinnen bei uns in der Kita, wie die gefrustet sind. Und ich kann das komplett verstehen, wenn ich sehe, was die eigentlich leisten, was für ein Stress, was für ein emotionaler psychischer Stress das ist, für ein so ein mickriges Gehalt, wo ich mir denke, wer geht denn freiwillig in solche Berufe rein? Dann hast du nur, also weiß ich nicht, also Ich will nicht sagen nur Lappen, aber keine Ahnung, es ist irgendwie, ja, es ist frustrierend, dass gerade an diesen Stellen, die so wichtig sind für die Zukunft, unsere Kinder. Die sind ja unsere Zukunft, Leute. Absolut. Ja, ist so. Ich habe überlegt. Ich habe überlegt, ich meine, ich habe viele dumme Sachen gesagt in meinem Leben, die auch leider on the record sind. Nein, Quatsch, kann ich mir gar nicht vorstellen. Aber meint ihr, es ist zu spät für mich, um nochmal eine politische Karriere anzustreben? Es ist nie zu spät für irgendwas. Man muss sich das vornehmen und dann kann man es machen. Ich bin jetzt mal ganz ehrlich, wir gucken alle, wir sehen immer Politiker und sagen immer, oh, das sind alles so Roboter, die sind alle so unnahbar oder die sprechen alle so komisch. Ich meine so ein Olaf Scholz, wenn du den in der Familie hast, da würdest du doch auch denken, hoffentlich kommt der Onkel nicht mit. Das ist doch irgendwie so ein Kerl, der ist doch nicht echt. Das ist doch kein echter Mensch . Das Lachen ist nicht echt, das, was der sagt, ist nicht echt. Wahrscheinlich die Haare an der Seite sind nicht echt. Ich glaube, was der Politik fehlt, damit das Land nicht noch weiter gespalten wird, sind echte Persönlichkeiten mit Ecken und Kanten, wo man sagen kann, ja , er ist ein Idiot, aber. Ja, das wünscht man sich ja. Ich glaube, das große Problem ist, man wünscht sich immer, sei doch mal ehrlich und alles und erklär mir alles, aber ich glaube, das wollen wir am Ende gar nicht hören. Ja und dann hast du halt einen Berater oder mehrere Berater und die sagen dir gleich, pass mal auf, bei deiner Rede schon beim ersten Satz, schon bei der Ansprache, hast du eine Chance, irgendwie 9% deiner potenziellen Wählerschaft zu verlieren . Je nachdem, ob du, wenn das Ding geschrieben wird, genderst oder nicht genderst, ob du sagst, liebe Damen und Herren, ob du mit Damen oder mit Herren anfängst und so weiter und so fort. Und das betrifft nachher jeden Satz, zu jedem Thema, den du sagst, dass dir jemand sagt, pass mal auf, wenn du das jetzt so sagst, wie du es denkst, okay , aber rechne damit, dass 7% deiner Wählerschaft richtig sickig sind darüber. Aber lass uns das nochmal ausprobieren. du bist mein Berater. Mein erster Satz wäre zum Beispiel, what's a bitches? In welcher Funktion bist du jetzt Bundeskanzler? So, damit bin ich dem Gender-Problem schon mal sehr gut auseinandergehen, weil Bitches kann es super inklusiv. Ja, ist aber nicht in der Wahrnehmung der durchschnittlichen Zuhörerschaft super inklusiv. Erstmal hast du einen Anglizismus verwendet? Damit. Mit WhatsApp-Bitches hast du keinen gängigen Anglizismus verwendet. Wie sieht die Demografie in unserem Land aus? Ich glaube, der größte Teil ist doch mittlerweile schon über 50, Anfang 60 oder so. Ich glaube, das Medianalter ist, glaube ich, so 41 oder so, 42 um den Dreh? Ich weiß nicht, ob du da nicht dann schon die Hälfte verlierst. Ja, Moment, die fange ich mit dem zweiten Satz ein. Okay. What's a bitches? Grüß Gott. Okay, jetzt hast du natürlich den demografischen Wandel, hast, also jetzt bist dudeutrüßung nehmen und keine lokale Begrüßung. Grüß Gott ist beides. Gottig, da verlierst du mich auch. Süddeutschland. Aber ist nicht genau das, was wir brauchen. Jemand, der sich nicht so viele Gedanken macht. Weil dann sprichst du halt wie so ein Roboter, der versucht alles auf jeden Fall reinzuholen. Aber dann wirst du halt nicht gewählt. Aber das muss man doch erstmal ausprobieren. Es hat ja noch keiner versucht. Vielleicht gibt es auch ganz viele Leute, die sagen, ja, ja, Mai, der spricht ein bisschen komisch, aber, aber was? Was sind denn deine Ziele? Meine Ziele sind Weltfrieden. So weit würde ich jetzt, das ist natürlich naiv, aber ich würde sagen, Wohlstand für alle . Das ist nicht naiv. Wohlstand für alle, den Klimawandel in den nächsten vier Jahren besiegen? Vier, so lange. Aber wirklich besiegen. Also, dass wir in vier Jahren so wie bei der Pandemie einen Strich runterziehen können und sagen können, okay, wir können wieder Plastrohme. Aber Herr Gade, wie wollen Sie das denn schaffen, wir jetzt die erste Frage? Was ist denn Ihr Plan dabei? Vier Jahre ist einfach. Also, in den nächsten vier Jahren halten erstmal alle Vollidioten die Schnauze. So, damit sparen wir schon mal eine Menge, also Kohlendioxide ein. Stimmt's? Dioxide? Kohlendioxid. Wie heißt das? Kohlenstoff. Kohlensauer Wasserstoff. CO2. Richtig. Möchten Sie vier Jahre die Klappe halten, RAD? Dann finden wir erstmal raus , wodurch gefurzt wird. Was produziert Würze, Eier, Bohnen, Erbsen, vier Jahre Pause? Oder zumindest hohe Steuern auf diese Produkte. du wirst sehen, wenn der Mensch weniger furzt, gibt es weniger Ozonloch, gibt es weniger Treibhaus, gibt es weniger. Ah, da hinten meldet sich jemand von der Landwirtschaftslobby. Was haben Sie? Ja, ich baue Bohnen an und sie verbieten mir jetzt den Bohnenanbau. Sie wähle ich nicht mehr. subventioniert. Mit welchem Geld denn? Moment, da meldet sich jemand vom Bund der Steuerzahler. Geld wir aus den anderen Lobbys. Nicht mehr so viel, so viel nehmen wir das aus der Baulobby. Aber Herr Gard, Sie haben doch eben gesagt, Sie wollen die Gehälter von Lehrern und Pflegekräften um 50 Prozent erhöhen. Das wird auch gemacht, ja. Die werden auch erhöht. Und woher nehmen wir das Geld? Auch aus der Baulobby. Und außerdem wird Gras legalisiert und versteuert. Dadurch werden wir viel, viel Geld einnehmen im Staat, dass wir auf die verschiedenen Projekte streuen können. Ähnlich hier Seehuber aus Bayern. Also der Gras legalisieren finde ich überhaupt nicht gut. Denn wir haben jetzt schon ständig Jugendliche, die bei uns am Kirchplatz sitzen und sich das Gras spritzen. Und nachher, dann haben wir da nur noch Fentanyl-Tote. Ja, aber das ist natürlich Quatsch. Die spritzen sich ja jetzt schon das Gras, wie sie sehen. Aber in Zukunft spritzen sie sich nur noch gesundes Gras. Viel schwerer davon zu sterben . Okay, okay. Das hat mich überzeugt. Außerdem dürfen sie auch mal. Okay, hat mich überzeugt. Und dann habe ich so einen Typ, so eine Art Snoop Dogg für Arme, der dann so einen Bauchladen hat, kurz zu dem Huber hingeht und sagt, hier, nimm mal einmal kurz, chill dich mal. manchmal locker. So, also Problem gelöst durch Grasegalisierung wird alles subventioniert. Dann die ganzen Bauarbeiten in den Großstädten, wo nichts passiert, wir haben hier, du kennst es noch, die Parallelstraße hier, Jochen, die Kleine, da ist, seit ich hier wohne, ist da immer eine Baustelle . Da wird nichts gebaut. Da versuchen Bauunternehmen auf Staatskosten ihr Geld zu machen. Das wird abgeschafft. Das ist die Bauia Herr Bundeskanzler, da geht es an Kragen. Die wirklichen Gründe für den Baustopp in Ihrer Gegend ist doch der Fachkräftemangel. Und jetzt kommen wir doch zu einem großen Thema. Wir haben nicht genug Mitarbeiter, die eben bauen können, Straßen bauen können. Wo bekommen wir die alle her? Nachhilfe für alle. Naja, also Moment. Erstmal habe ich ja gerade gesagt, da müssen Sie mich schon richtig zitieren. Ich habe gesagt, dass diese Dauerbaustellen alle abgeschafft werden und nicht mehr subventioniert werden. Dadurch werden natürlich neue Fachkräfte im Baus frei. man baut also nicht mehr. Nicht mehr an unnötigen Stellen. Nur noch da, wo es gebraucht wird. Zum Beispiel Häuser und Wohnungen in den Großstädten, damit die Gentrifizierung, damit Wohnraum wieder Wohnraum erschwingbar wird für Für den Mittelstand. Und Fußballstadion. Fußballstadien werden ausgebaut auf 80.000. Nur pro Stadion. Und wir haben ja jetzt schon, welche die Größe Dortmund ist größer, oder? Das darf bleiben. Okay. Das ist gut, klingt sehr gut. Weitere Fragen zu meiner Kanzlerschaft. Ja, ihr könnt mich wirklich alles. Wie schaffen wir die Energiewende? Wir können keine Kohle benutzen, wir wollen unabhängig sein von russischem Gas und Öl. Wir wollen keine Atomkraftwerke benutzen . Und wir haben im Moment irgendwie so ein bisschen Wind und Solarenergie, aber die sind ja je nach Wettersituation uneingeschränkt nutzbar. Was ist deine Lösung oder ihre Lösung dafür? Meine Lösung dafür ist relativ einfach Plutoniumergie. Ich hätte gesagt, Hamsterräder. Es ist große Hamsterräder, allerdings nicht Hamster, sondern es gibt eine sehr hungrige Tierart in Afrika. Hungerhamster. fast das Hungernu. Das wird importiert und wird hier eine Art Hamsterrad tatsächlich installiert. Es ist eine sehr komplizierte neue Methode. Auf die kann ich jetzt auch aus Patentgründen noch nicht genau eingehen. Was wir tatsächlich machen werden, ist , wir werden alle Regularien bezüglich der Windräder nochmal neu prüfen lassen. Denn momentan haben wir ganz viele Windräder, die stillstehen oder nicht gebaut werden dürfen aufgrund von Regularien. Die müssen alle abgeschafft werden, damit die Windenergie anommt. Und natürlich werden wir dann auch auf Atomenergie widersetzen. Nicht in Deutschland, weil das ist uns zu gefährlich. Aber wir bauen sie an der französisch-deutschen Grenze. Dafür kriegen die Franzosen von uns Joshua Kimmich. Ich hätte es gesagt, komplett Bayern, aber. Und Thomas Müller. Sie sind gewählt. Nochmal eine letzte Frage, Herr Bundeskanzler zum Personal. Wer wird bei Ihnen die Ministerämter bekleiden? Haben Sie da Vorstellungen, welches Ressort an wen gehen könnte? An welches denken Sie denn? Fragen Sie mich doch bitte konkret nach einem Ressort. Entschuldigen Sie, Herr Bundeskanzler. Meine konkrete Frage, wer wird Ihr Außenministerin? Meine Außenministerin, also ist natürlich ein ganz wichtiges Amt, weil es da auch um das Repräsentieren von Deutschland geht. Und das wird Johannes Beerner machen. Oh. Hat er Erfahrung damit? Naja. Sehr gut. Verteidigungsminister? Verteidigungsminister, auch sehr gute Frage, Philipp Lahm. Bin ich gut. Einer der besten Verteidiger. So sieht's aus. Links wie rechts und kann sogar im defensiven Mittelfeld spielen. Danke für das Gespräch, Herr Bundeskanzler. Wir wünschen Ihnen viel Glück. Gerne. Folg auch. Stark. Ja, ihr seht, es ist nicht so schwer. Es ist tatsächlich, jetzt hast du es. Man muss einfach mal anpacken. Nicht immer nur meckern. Ja, meckern kann jeder, konstruktive Vorschläge und dann die Dinge besser machen. Ich werde hier mich in die Gemeinde wählen lassen, als Gemeindevertreter, sage ich euch. du könntest vielleicht auch ein Amt bekleiden. du machst dann als Gemeindevertreter außer Klarstellen, dass du wieder draußen auf der Straße parken darfst. Das werde ich erstmal. Ich werde einen Antrag einreichen, dass man wieder auf der Straße parken darf. Auf alle Fälle. Das ist dein Ende deines Plans? Ja, so fange ich jetzt erstmal an. Und dann mal gucken. Übrigens, FIFA würde ich FIFA und Call of Duty nur noch ab 18. 13-jährige Kiddies dürfen FIFA und Call of Duty überhaupt nicht mehr online spielen, weil du die verlierst? Das weiß man nicht genau. Um die zu schützen Um die zu schützen. Sollen wir mal die Politik verlassen, liebe Leute und mal über was Wichtiges sprechen. Ja, was denn? Ihr müsst mir mal ein Phänomen erklären, was mir heute bewusst ist, dass ich es in meinem ganzen Leben einfach nicht ändern kann. Und zwar gibt es ja in der Küche so eine Schublade. Da ist Besteck drin und links daneben oder rechts daneben, je nachdem, gibt es immer so eine Gerümpelschublade. Und ich frage mich, da ist alles drin. Ja. Batterien, Zahnstocher, alles Rillenputztücher. Ich habe das vor einem Monat mal aufgeräumt. Jetzt ist Hat diese Schublade irgendeinem psychologischen Zweck? Weil jeder Haushalt hat diese Schublade. Sie ist nie aufgeräumt und der ganze Scheiß drin, den man nicht braucht, den man auch nicht sortieren kann und nicht findet. Was soll diese Schublade? Hat das was, frage ich euch. du hast es gerade schon gesagt, da macht man die Sachen rein, die keine klare Zugehörigkeit haben. Aber kann man nicht die auch wegschmeißen? schmeißt den Zahnstocher weg? Ist ja nicht verrückt. Okay, Zahnstocher. Batterien. Strohhalme, Strohhalme. Was ist zum Beispiel mit diesen Clipsies? Was für Clipsies? Ja, die Dinger, mit denen man Beutel zuklipst. Also das ist ja die größte Schwachsinnserfindung, die ich jemals. Meine Frau kauft die immer, dann zeigt die mir jetzt kann ich alles zuklippen. Das ist doch Schwachsinn. Weil sie ist auch alles zugeklippst. Aber warum? Ja, damit zu ist, damit keine Luft reinkommt. Aber die Clips, die lassen doch nicht Luft undurchlässig. Aerobe Bakterien. Moment mal. Also so Müsli, Haferflocken, Kerne. Hast du schon mal eine Tüte Chips über zwei Tage gegessen und nicht festgestellt, dass der zweite Tag demütigend ist? Aber der zweite Tag ist doch viel geiler als der erste. Das ist du meinst der zweite Tag, wo die nicht mehr knuspern beim Rufbeißen? Ja, finde ich super. Was? Die knuspern noch leicht, sind aber schon so leicht flappig. Und das ist doch der beste. Ich verstehe es, du kannst ja jetzt nicht dauernd deine Weirdness als Argument nehmen, weil ich würde mal behaupten, die meisten Menschen mögen es, dass es knusig ist. Ja, oder Brot. Also ich, mag ja sein, dass du gerne Entenbrot isst, aber für die von uns bei denen das nicht der Fall ist, dann klippt man halt die Brottüte zu. Wobei es reicht halt auch tatsächlich aus , die zuzudrehen und dann auf den Kopf zu stellen. Da brauchst du keinen Clip für. Habe ich auch oft. Aber es gibt Sachen, da kann man das nicht so gut. Zum Beispiel Chipsüten. Aber da gibt es so eine Art und Weise, die zu falten ohne Clip. Habe ich im Interweb nachgegoogelt. Da muss man gucken, Chipstüte ohne Clip zu machen . Da musst du dir irgendwie, dann rollst du die auf und dann drehst du die irgendwie über die andere Seite ein, ist das zu. Voll gut. Geht. Ja, aber mit dem Clipsi geht es halt auch. Aber jetzt mal ganz ehrlich, ist dieser Clip? Außerdem brauchst du noch Essstäbchen. Die sind auch in der Schublade. Essstäbchen? Ja. Weil genau, wenn du beim Asiaten bestellst, kriegst du immer eins zu viel. Oder Soderoße. Dann ist da noch ein Pfannenwender drin, der die Schublade zuhält, dass du immer so 13 Mal ziehen musst, bis du dir aufkriegst. 100 Prozent. Aber Essstäbchen gehören ja in den Besteckkasten grundsätzlich. Da fangen wir da manchmal an mit Erordnung. Hast du ein einzelnes Tab für die Essstäbchen oder kommen die einfach zu den Gabeln? Also beim Besteckkasten sieht ja eigentlich so aus wie meine Gerümpelschublade. Eigentlich sind zwei Gerümpelschubladen. Aber nochmal zu diesen Clips. Dieses Phänomen erschließt sich mir noch nicht. Ist das nicht eher so eine psychologische Verarsche, weil du kriegst die ja nicht luftdicht oder so. du kriegst sie nicht Vakuumversiegelt, aber du kriegst die dicht genug, dass deine Chips nicht labberig sind nach zwei Tagen. Habe ich noch nie. So ein Clips ist mir noch nie unter. Die müssen dir 30 Zentimeter breit sein, oder wie geht das? du kannst da die Tüte ein bisschen falten. Es gibt auch sehr breite, ja. Okay. Wie lange ist dein Clipsi immer? Ja so, 15 Zentimeter. Also durchschnittlich. Ja, genau. Okay. Ich hasse diese Dinger. Meine Frau kommt immer an und ich so, hau ab damit, will ich nicht. Ist noch mehr in der Schublade drin? Also ich meine, das ist ja etwas, was zumindest von Teilen der Menschheit benutzt wird. Aber wir brauchen ja jetzt Dinge, die nicht benutzen Backpapier, Handtücher. Okay. Backp wird ja auch benutzt. Wird auch benutzt. Handtücher. Also in unserer Kruspelschublade sind noch Brillenputztücher. Also so, die nur die feucht sind die von sich nureucht sind und die nichts wirklich sauber bekommen. Die man nicht sauber danach eine verschmierte, schmutzige Brille hast. Wo es viel leichter geht, ans Waschbecken zu gehen, tropfen Priel auf das Brillenglas zu tun und das sauber zu machen und mit einem ganz normalen Küchentuch trocken. Ich habe gehört, Urin soll helfen. Bei allem. Also trinken jetzt oder Nee, auf die Brille. Das habe ich mal probiert, aber das Problem ist, haben die Augen angefangen zu drehen, weil es schon beißt. Also es beißt. Es beißt in den Augen. Und es stinkt halt auch ein bisschen, ehrlich. Aber ich habe gut gesehen, Achso, ja, ich. Was? Nee, Wo wir jetzt gerade beim Kacke funktioniert es nicht. Ich habe selber keine Brille getragen, weil man dann Brille mit Urin sauber macht, sagen viele Leute, hör auf. Wo wir gerade jetzt beim Haushalt sind. Letzte Frage, vielleicht habt ihr da noch einen Experten-Tipp. Es gibt ja immer die Diskussion, wie räumt man die Spülmaschine ein in geführten Ehen. Welche Methoden gibt es denn da? Erstmal, es geht ja beim Spülmaschine einräumen um zwei Dinge. Erstens, das Geschirr soll sauber sein. Zweitens, man muss es schnell einräumen und vor allen Dingen schnell auch wieder ausräumen können. Man will ja im Haushalt möglichst wenig Zeit verbringen mit Hausarbeiten. Also muss das ja so koordiniert sein, dass das Ausrauben der Spülmaschine zackig geht . Ja, und? Also, Besteckkasten. Fangen wir doch damit mal an. Löffel zu Löffel, Messer zu Messer, Gabel zu Gabel, wenn man so einen Kä alles da rein. Fertig. A. Okay. Was ich viel schlimmer finde, ist, und das ist bei uns immer so, wenn du nicht gerade Teller, also zum Beispiel Töpfe oder Schüsseln oder sowas, die kann man meistens unten nicht gescheit dahin machen. Die kippen dann immer. Die kippen oder so. Und wenn man die aber so von oben drauf legt, dann spritzt das Wasser von unten nicht mehr gescheit durch alles durch, sodass nicht alles sauber wird. Versteht ihr das Problem? Also so drei Schüsseln viel Platz weg weg da. Also gibt es Geschirrspülmaschinen? Wir haben hier First-Perd-Problems. Da gibt es Geschirrsp Geschirrspüler, wo man gescheit töpfe. Gibt es dann Lifehack für Töpfe und so Schüsseln und so ein Kram , die so eine Tiefe haben? Gibt es nicht, ne? Mit der Hand waschen. Ja, aber das ist das ist eine tolle Geschirrspülmaschine. Gibt es nicht. Warum erfindet man nicht sowas? Das ist wieder mal eineionidee. An der Stelle wie immer unserione-Disclaimer. Moment, aber dass es Platz wegnimmt, ja ein, was war dein Problem ? Naja, also zum Beispiel stell dir vor, du nimmst eine Pfanne und legst sie einfach so oben drauf. Und unten ist ja dieser Verteiler, dieser Wasserventilator, ganz unten. Und wenn du aber eine Pfanne ins Erdgeschoss der Geschirrspülmaschine sozusagen legst, dann spritzt der die ganze Zeit unten gegen die Pfanne und die Pfanne ist wie so ein Dach und es kommt nicht mehr hoch zu den anderen Sachen. Aber an der oberen Schublade ist da auch nochmal so ein Drehing dran. Ja, aber dann ist halt einer weniger. Also normalerweise spritzt der von unten noch ein bisschen mit nach oben. Also bei uns ist es so, dass dann oben weniger sauber wird. Ist es bei euch nicht so? Zumindest nicht so, dass es dann nicht sauber wäre. Bei uns bleiben dann Restbestände oft an den Kommen wir von der Spülmaschine ganz kurz. letzte Haushaltsfrage von mir zu einer Waschmaschine. Ich frage mich, wer erfindet Waschmaschinen, wenn Sie den Waschgang beendet haben? dass die dann anfangen zu piepsen und mitzuteilen, hey, ich bin zu Ende. Aber das Piepsen hört auch nicht mehr auf. Das Piepsen hört nicht mehr auf. du sollst sie auch dann ausräumen, beziehungsweise halt in den Trockner packen, wie auch immer. Das ist schon ein bisschen übergriffig von der Waschmaschine. Ey, wirklich? Ich bin kurz davor, die rauszuschmeißen. Die fängt an zu piepen und hört auch nicht mehr auf zu piepen. Ich sitze hier mit euch. hört auf zu piepen, sitze hier mit euch. Ich höre im Hintergrund höre ich den Schleuderwaschgang. Das heißt, wenn wir gleich beim Rätsel sind, fängt ihr an zu piepen und hört nicht mehr auf. Leute. Die hört auf nicht zwei Stunden lang. Ja, nach fünf Minuten vielleicht. Aber wofür den Sinn verstehe ich nicht. Damit man weiß, dass es zu Ende ist. Damit du nicht alle fünf Minuten dahinrennen musst und gucken musst, wann es fertig ist. Aber das weiß ich doch. Die ist dochgeräusch. Bei der Mikrowelle. Die macht nur einmal bim. Und die macht dir nicht fünf Minuten bim, bim, bim. du weißt ja, dass du deinen Teller in die Mikrowelle getan hast. Ja, Aber sind wir alle so doof, dass wir nicht mehr wissen, was wir getan haben? Was hat das mit doof zu tun? Also ich meine, das Ding wäscht halt für irgendwas zwischen zwei Stunden und 3 Stunden 15. Teilweise ändert sich die Zeit auch nicht, je nachdem, wie voll die Waschladung ist . Also du weißt ja vorher nichtinuten genau, wann das fertig ist. Ist doch gut, wenn das Ding piept und du weißt, jetzt ist es fertig, kann ich die Wäsche rausnehmen und kann die schon mal in den Trockner packen. Ich akzeptiere einen Piep. Oder aufhängen. Maximal zwei Piepen. Aber ich akzeptiere nicht vier Minuten piepen. Können wir uns darauf einigen? Okay. Ich habe neulich gekocht. Gibt es ein Setting dafür? Warte mal, jetzt wird es spannend. Ja, ich habe neulich gekocht und ich sage euch, was letzte Mal. Ich habe es noch einmal versucht und ich, ich wollte Steaks machen in der Pfanne. Ich habe mir vorher noch ein Tutorial angeguckt und durchgelesen. Was war für ein Steak? So ein Hüftsteak. Vom Supermarkt, von der Fleischtheke. Gute Steak. Die hat es aber sehr dünn geschnitten. Das ist schlecht. Das war schlecht. Und da hatte ich keine Erfahrung miteinander. Und dann stand im Internet stand, also super heiß machen die Pfanne, Öl rein Und dann, je nach dicke zwei bis drei Minuten von jeder Seite. Und jetzt habe ich also das so genauso gemacht, wie es da stand. Also die Pfanne war super heiß, Öl rein, also Öl war super heiß. Einzig, was ich nicht beachtet habe, ich habe die Steaks zu spät aus dem Kühlschrank genommen, weshalb die nicht Raumtemperatur hatten , sondern auch sehr kalt waren. Und dann haue ich das erste Steak da rein und es instant Erstmal spritzt alles voll. Ich hatte schon einen Hals, bevor es überhaupt losging. Klamotten voll, Herdplatten voll. Kaffeemaschine, die daneben steht, irgendwie Kaffee genommen überhaupt auch? Was für ein Öl? Ich hatte Sonnenblumenöl. Ist das jetztständig? Dann, ja, das habe ich auch vorher nachgeguckt. Dann habe ich es stand pflanzliche, dann habe ich mir gesagt, Sonnenblumen ist ja offensichtlich eine Pflanze, also wird schon passen. Alles voll gespritzt, alles voll mit Fett, überall Und dann nach, ich sag mal, 15 Sekunden war schon ein knuspriger Rand beim Steak, aber das Innere, also der Bauch lag nicht richtig auf der Pfanne auf , weshalb da quasi es noch mehr oder weniger roh war, während aber der Außenrand schon knusprig war. Ich also Panik kriege, was machst du denn jetzt? Es ist gerade mal 15 Sekunden. Wie sieht dieser Rand wohl dann in drei Minuten aus? Also mache ich das einzig Schlaue. Ich habe das Steak auf die Pfanne gedrückt. Flach, damit der Bauch auch brät. Auf einmal Ich drehe es um. Auf einmal hat der Bauch so richtig schwarze Kruste. Ich so, okay, scheiße, ich drehe es schnell nochmal um. So, dann drehe ich das Steak um. Und da war gerade mal 45 Sekunden um, da war schon überall Kruste und ich habe gedacht, okay, jetzt habe ich außen Kruste und innen ist es ja noch komplett roh. Was mache ich denn jetzt? Also habe ich das immer wieder hin und her gewendet, hin und her gewendet. So, lange Rede, kurzer Sinn . Nachdem ich fertig war, ich habe die Pfanne weggeschoben von der Herdplatte. Das war wie so die Crime-Scene. du konntest so richtig die Leiche erkennen, wo die war. Da war so kreisrund, wo die Pfanne war, konntest du es erkennen? Alles drumherum war fett , voll mit Fett. Alles war fettig. Auf dem Küchenboden war fett, den ich an meinen Socken hatte, mit denen ich das Fett durch die gesamte Küche getragen habe. Die Steaks haben geschmeckt wie eine Schuhsohle. Mein Sohn hat gegessen, hat gesagt, Papa, darf ich es ausspucken, ich krieg's nicht runter. Sehr gut. Und ich war wirklich, ich war fertig mit den Nerven. Das Einzige, was geklappt hat, waren die Kartofflecken, die ich in der Luftfritteuse gemacht habe. Da kann man nicht viel falsch machen. Aber das gute Steak, was ich gekauft habe, was so lecker aussah, ich habe es nicht auf die Reihe Die funktionieren immer nur, wenn alles halt perfekt ist, wenn das Steak perfekt ist, wenn alles genau so ist, wie das da dann in diesem Tutor ist. Aber wenn auch nur eine Komponente ein bisschen anders ist, dann fällt dieses ganze Kartenhaus in sich zusammen. Und ich habe einfach festgestellt, allein die Arbeit, die es war , die Küche wieder sauber zu machen. Wenn ich das noch einrechne mit dem Einkaufsprozess, mit dem Kochen, mit dem Saubermachen der Küche, Leute, ganz ehrlich, ich verstehe es nicht. Ich verstehe kocht nicht. Ich verstehe es einfach nicht. Warum bestellt man sich nicht einfach ein Steak oder geht irgendwo Steak essen? du hast keinen Stress, es schmeckt besser, du kommst mal raus. Es macht in meinen Augen 0,0 Sinn zu kochen. Ich weigere mich auch wieder zu kochen. Hüftsteak ist auch gefährlich, weil das meistens so dünn ist. Das sieht meistens sehr gut aus. Und wenn dann eben das eintritt, dass du es zu lange brätst, ist es einfach im Arsch. Also ich hole mir immer ein richtig dicke Scheibe, meistens rum. was ist denn das für eine Lösung? Also das ist so wie, ja, ich kann keine Hühnchen, dann kaufe ich Fisch . Nee, Anspruch muss doch sein, dass ich ein Hüftsteak hinkriege. Ja, dann lass es dir dicker schneiden. So, es muss doppelt so dick sein. Ja, aber warum schneidet es sich überhaupt so dünn? Ja, weiß ich auch nicht. Keine Ahnung. Dann nicht so lang braten. Zack, 20 Sekunden. Die eine Seite, 20 Sekunden, die andere Seite, dann den Herd ausmachen, die Pfanne von der Platte nehmen und nachziehen lassen. Aber woher weißt du dann, dass es nicht roh ist? Anschneiden. Also, ja, wenn das nur so dick ist, keine Ahnung. Hat man im Gefühl eben, drei Minuten für so einen Lappen ist halt ein bisschen viel. Aber mach doch erst mal was Einfaches. Und dann kommt es zu den Schwierigkeiten. Naja, das ist ja jetzt auch so einfach. Das ist ja eigentlich auch einfach. Also wisst ihr, was ich noch gemacht habe? Das war auch richtig dumm. Wir haben so verschiedene Gewürze und ein so ein Gewürz sind so Knoblauchstreusel. Knoblauchstreusel? Und dann habe ich ja so kleine Knoblauch flocken, würde ich es jetzt mal nennen. Und dann habe ich gedacht, oh Knoblauch immer geil. Und dann habe ich einfach in dieses heiße Öl, habe ich diese Knoblauchflocken gemacht, weil ich gedacht habe, dass die sich auflösen und dann das Öl knoblauchiger machen. stellt sich raus, nee, die verbrennen einfach so. Pass auf. Es war wirklich dumm. Dann sind die verbrannt und dann hatte ich plötzlich lauter so schwarze Flocken im Öl. Weil die einfach verkokelt sind im Öl. Und dann habe ich versucht, die rauszuholen. Wie holst du jetzt schwarze, verbrannte Flocken aus kochendem Öl? Ja, hab ich ein Zewa genommen. Das klingt wie ein Mr. Bean-Drehbuch. Es war wie Mr. Bean. Dann habe ich die Pfanne, die kochende Pfanne mit dem kochenden Öl und den schwarzen Knoblauchflocken da drin, habe ich dann genommen, über die Spüle gehalten und versucht, mit einem Zever die Flocken da rauszupicken Und dann ist mir das Öl, das knallheiße Öl in die Spüle gelaufen. Hat's gedampft, dann musste ich schnell die Küchentür zumachen, damit der nicht wieder die Alarmanlage losgeht. der Rauchmelder. Rauchmelder, ja. Und das Geile war halt, die ganze Wohnung hat noch zwei Tage danach gestunken. Für diese Ledersteaks, die ich gemacht habe, die keinem geschmeckt haben. Film das doch mal beim nächsten Mal. Nee, das ist einfach wirklich ein komplettes Ding. Aber fang doch mit Spaghetti Bolo an. Da kannst du nicht viel falsch machen, ich weiß nicht. viel. Also Hüftsteak in der Pfanne, das ist schon jetzt nicht. Ja, aber das perfekt hinzukriegen, du willst es nicht hier einfach nur irgendwie erhitzen. du willst es ja auch, dass es richtig gut ist. Ich kann mir das richtig vorstellen. Ja, für mich ist das Thema erledigt. Ich mache einfach nichts mehr. Oder Pfannkuchen. Pfannenkuchen. Pfannenkuchen. Das kann ich. Wie machst du sie? Pf Mehl, Eier. Mehl, Eier. War noch irgendwas? Bisschen Zucker? Nee. Milch Zucker. Milch vielleicht? Milch, genau. Mehl, Eier, Milch in der Pfanne. Also, erstmal machst du den Teig und dann Pfanne, den Teig in die Pfanne . Und ich kann das auch so, dass man die so flippen kann, so in der Pfanne. Okay. So gut. Das ist einfach. Und dann schmiere ich das voll mit Nutella nicht, dann esse ich vier, fünf Stück davon. Ich kann mir richtig vorstellen, wenn Eddie in der Küche steht, so Kinder, heute koche ich und dann das Gesicht von deinen Jungs, okay, können wir nicht lieber draußen essen oder bürste. Kannst du auch nicht so viel mit falsch machen. Ich hab gedacht, ich koche was, worauf ich selber bocke. Das heißt ja immer, koch was, worauf du selber Lust hast, damit dir das Kochen Spaß macht. Also es klappt halt einfach nicht. Ich habe auch mal versucht, Cordon bleu zu machen, aber selber, sodass ich Schnitzel gekauft habe , dann da Käse und Schinken rein, dann die zugemacht, hat alles nicht geklappt. Kannst du ein Cordonbl links und rechts alle ausgelaufen? Und dann hast du angebrannten Käse in der Pfanne. Sag ich mir einfach, bestelle dich einfach bei Fredys Lieferservice. Fertig. Ja. 12 Euro. Gute Hinweis. zwei Cordon bleus mit Bratkartoffeln, was? Und im Flur hängt dann wahrscheinlich, bevor du kochst, dann auch immer so ein Hinweis für die Nachbarn. Heute, Achtung, heute koche ich wieder. Es kann ein bisschen Geruchsbelästigung. in den Flur ein Hinweis, wenn er kocht. Ja, Eddie. Ab sofort. Jochen, weil du das schon mal gemacht wie ich die Küche fast in Brand gesetzt habe, weil ich Chicken McNuggets gemacht habe. Und im Flur stand. Ach ja, okay. Sollen wir rätseln? Macht euch nur lustig. Ja, macht doch. So, die folgende Frage habe ich, glaube ich, sechsmal eingeschickt bekommen. Ich habe jetzt die ersten drei genommen, die ersten drei Namen, die dieselbe Frage eingeschickt haben. Marco, Max und Matze fragen, was ist der Charlie Sheen-Effekt? Der Charlie Sheen-Effekt. Jetzt bin ich natürlich gespannt, ob die das zufällig irgendwo im Fernsehen alle drei gesehen haben oder alle 4, gesehen haben und ihr es auch gesehen habt und deshalb beantworten. Okay, ich fange mal an. Charliekt. Ich würde sagen, das hat auf jeden Fall was damit zu, dass Charlie She natürlich ein bekanntes Lottereben gefühlt hat mit viel Sexs Rock'n'Roll. Aber der Effekt müsste ja dann sein, dass du irgendwie vielleicht in der Karriereleiter nach oben stolperst. Hat der Charlie Sheen-Effekt was damit zu tun, dass man trotz. persönlicher, nee, wie formuliert man das? Hat der Charlie Schieneffekt was damit zu tun, dass ab einem gewissen Bekanntheitsgrad, je mehr du Scheiße baust, desto berühmter wirst du. Gute Idee, aber nee, hat gar nichts damit zu tun. Fällt mir aber. Hat das was, der war doch Alkoholiker, ne? Oder? War alles möglich, oder? Hat das was mit Alkohol zu tun? Nee. Der hat es überhaupt was mit seinem Lotterleben zu tun? Nicht unmittelbar, nein Wird Leute geben, die sagen mittelbar schon, aber ich sag mal nicht unmittelbar. Kann man sagen, dass der Charlie-Schiene-Effekt positiv auf Menschen oder positiv ist? Ja, ja, würde ich sagen. Kann es sein, dass Menschen dadurch, dass sie so viel von seinem Lotterleben erfahren haben, ihr Leben selber angepasst haben und irgendwie gesünder Vorsicht, keine Ahnung, eben genau das, wie er gelebt hat, nicht machen. Ich glaube, das führt dich auf die falsche Fährte. Nee, ich würde sagen, nee. Schon was recht spezielles. Aber Okay, der Charlie Sen Effekt. Hat es etwas mit Berühmtheit zu tun? Hat es etwas mit Schauspielerei zu tun? Berühmtipp geben nichts mit Berühmtheiten hat es etwas mit Prostituierten zu tun. Nicht unmittelbar. Nicht unmittelbar. Das hat mein Vater auch immer gesagt. Jetzt noch keinen Tipp, oder? Also das geht nicht, oder Eddie? Ich überlege gerade, also sind wir so weit weg, dass du sagen würdest, okay, ohne Tipp, seid nicht so weit weg. Wie formuliere ich das jetzt so, dass mir nicht nachher irgendwie die Bude eingerannt wird? Es ist möglich, dass das, worum es geht, auch mit Prostituierten zu tun hat. Aber es es ist nicht unmittelbar der Fall, sagen wir es mal so. Da besteht kein nachweislicher paus, alles klar. Bin ich dran? Hat der Charlieeneffekt etwas mit Sexualität zu tun? Würde ich sagen, ja auch Oh, fuck, jetzt bin ich unter Druck. Also ich beschreibe mal, wie Etienne mir gegenüber auf dem Bildschirm wirkt, sehr selbstzufrieden, wissend , schon in guter Stimmung, dass er gleich den Punkt kassiert. Okay, der Charlie-Schieneffekt wirkt auf andere Menschen. Der Effekt wirkt sich aus auf Menschen. Ja. Und diese Menschen übernehmen etwas von dem Verhalten oder von Charlie Sheen selbst in ihr eigenes Leben. Würde ich so nicht sagen, nee. Die machen ihnen quasi nichts nach, nee, so nicht. Hat es etwas mit AIDS zu tun? Ja, hat er gesagt. Ja, hat er eingefroren. Wir haben eine kleine Internetlücke gehabt. Kleine Verbindungslücke. Also ich habe ja manchmal Freees von Georg deshalb. Es hat was mit Aids zu tun, das habe ich mir nicht gedacht. So. Charlie Sheen-Effekt hat es etwas mit quasi Verharmlosung von Aids zu tun. Nee. Der Charlie-Sheen-Effekt ist der Effekt, dass durch Charlie Sheen oder durch Charlie Sheen es signifikant weniger Aids-Fälle gab. Also die Ansteckungsrate ist runtergegangen. Ich kann mir jetzt noch nicht erklären, woran das liegt. Ich sage es einfach mal so. Nee, nee. abschreckendes Beispiel oder sowas. Nicht schlecht, aber der Charlie Sheen-Effekt ist, dass man Ich möchte lösen. Na, wie sehe ich aus? Überzeugend. Guck mich an, Eddie. Ich habe dieses Gesicht schon zu häufig gesehen und wurde dann enttäuscht Diesmal wirklich. Der Charlie Sheen-Effekt, der Charlie Sheen-Effekt bedeutet. Ich schreibe es. dass man Irgendwas mit AS Hier steht's. Ich dreh gleich um den Zettel, den ich hier in die Kamera halte. Der Charlie-Schien-Effekt besagt, dass bedeutet, dass man Dass das eine das. Ja, kann man sagen, dass das. die Gefahr von AIDS durch die Bekanntheit von Charlie Sheen Relevanter geworden ist. Ich möchte. Ist mir nicht genau genug. Also die Richtung stimmt, aber es ist noch lange nicht genau genug. Ich möchte lösen. Ja, bitte. Durch Charlie Sheen wurden mehr Kondome verkauft. Nee. Aber auch nicht schlecht. Also geht alles in die richtige Richtung. Aber sind nicht die mehrverkauften Kondome. Aber es wurde eine Awareness wieder für HIV geschaffen. Also es ist schon mal grundsätzlich richtig. Ist noch nicht die Lösung, aber es ist grundsätzlich richtig. Was ist infolgedessen passiert? Ich bleibe dabei, der Charlie Sheen-Effekt sorgt für ein Umdenken in der Pornoindustrie, was. Was hätte das denn sein können? Ein Umdenken in der Pornoindustrie? Weil nur noch Kondome benutzt werden dürfen. Hat der Charlie Schieneffekt, ich habe schon mit Sexualität schon gefragt, ne? Damit hat es zu tun. Hat es etwas mit der Sexualpraktik zu tun? Der Charlie Schieneffekt, hat es etwas mit Aufklärung zu tun? Nicht unmittelbar, nein. Sind wir schon so nah dran, dass wir. Ihr entfernt euch, glaube ich, gerade wieder so ein bisschen. Ah, okay, guter Hinweis. Sehr guter Hinweis. Okay. Der Charlie Sheen-Effekt hat etwas mit AIDS zu tun, sagst du. Er hat nichts damit zu tun, dass mehr Kondome verkauft wurden. Was hat es denn jetzt noch mit AIDS am Hut ? Stirnschlauch. Es hat nichts mit Sexualpraktiken zu tun. Es hat nichts mit Aufklärung zu tun, haben wir gerade gehört. Nicht. Nicht unmittelbar mit Aufklärung zu tun. Was hat denn Charlie Sheen überhaupt mit Aids zu tun? Er hat AIDS. Das ist richtig. Also ist HIV-positiv, genau zu sein. Ah, okay. Der Charlie Scheneffekt hat etwas damit zu tun, dass sich die Menschen outen. Es gibt viel mehr Leute, die sagen, ich habe HIV. Nein, okay. Nee. Hast du für einen Moment gedacht, du sagst das Richtige? Das passiert mir häufig. Der Charlie Sheen-Effekt. Also Charlie Sheen hat HIV. Oder ist HIV positivitiv? Und hat das öffentlich gemacht. Und das müssen wir nicht wissen. Hat er das öffentlich gemacht oder hat das jemand anders öffentlich gemacht? Das ist die Frage. Das weiß ich nämlich nicht. Ich kann es beantworten. Also ich glaube, es gab eine Drohung, dass jemand anderes, das über ihn öffentlich machen wollte und er hat dann die Flucht nach vor angetreten und hat sich selber quasi geoutet und hat gesagt, ich bin HIV-Pos. Ah, okay, damit er nicht erpresst wird sozusagen. Genau. Ja, vielleicht ist das schon der Charlie Schiene-Effekt. Das habe ich jetzt nicht gesagt. Okay, dann ist der Charlie- Schiene-Effekt der Effekt, dass man überhaupt über HIV öffentlich oder überhaupt redet darüber. Nein, das gab es auch schon vor 40 Jahren. Also das war auch schon mit Dings hier Queen Fredie Mercury der Fall. Das ist nicht der Effekt. Aber es ist was passiert, nachdem er sich quasi als HIV positiv geoutet hat. Und was ist passiert dann? Ist nicht so einfach. Geht. Was ist passiert, nachdem er sich geoutet hat ? Was ist passiert, nachdem er sich geoutet hat? Er hat wieder Filmrollen bekommen. Nein, hat es etwas mit Medikamenten zu tun? Nee, nee. Ich finde es schwierig. Es ist sehr schwierig. Was hat der? Was kann das denn gewesen sein? Also Charlie outet sich halt, hier, Leute, passt mal auf. Ich bin HIV. Ich meine, alle natürlich, es kam jetzt nicht so überraschend. Auf der anderen, man muss ja auch fairerweise sagen.. Das kam nicht überraschend. Naja, wenn Charlie Sheen nicht Aids hat, dann würde das eine verharmlosende Wirkung haben. Und wenn Charlie She nicht Aids hat, dann braucht keiner mehr Angst vor Aids. Aber da haben wir doch schon einen Tipp in seiner Antwort gehört gerade, Georg. Eddie? Er hat doch gesagt, das kam überraschend. Ich habe nicht gesagt, dass es überraschend kam, aber die Annahme, dass nur weil jemand irgendwie mutmaßlich viele Sexualpartner hatte, er zwangsläufig Aids hat, finde ich, gewagt. 5000 Sexualpartnerinnen. Ich finde, da kann man schon Also Charlie Sheen. Sagt, hier, passt auf, Leute, ich binIV-positiv. Und daraus entsteht der Charlie Sheen-Effekt nämlich Das Andere, das hast du auch schon gesagt, sich outen hatten wir schon. Ich habe eine Vermutung. So, das andere ist schon mal richtig. Ja, genau. Was machen andere? Ich schreibe mal meine Lösung hier auf den Zettel. Ach so. Vielleicht einfach sich testen lassen. Ja. Das ist es. Wolltest du es aufschreiben? Nee, um ehrlich zu sein, nein. Ich wollte was mit Erpressung aufschreiben. Geld und Erpressung waren meine Stichworte, aber. Es hat erheblich gesteigerte HIV-Testraten gegeben. Und es wurden deutlich mehr von denen. In Amerika gibt es diese At-Home-Tests, also Tests, die man zu Hause machen kann. Die gibt es in Deutschland zurzeit noch nicht, die sind noch nicht frei erhältlich. Und deutlich mehr Leute haben sich zum Thema HIV und AIDS und Übertragungswege und so weiter informiert. Es gab gesteigerte Google-Anfragen danach . Und das wird bezeichnet als der Kalifine-Effekt. Glückwunsch zum Punkt, ne?chen, siehst du, was ich da in die Kamera halte? Oh, der Glatzenrasierer. Ich habe mir einen Glatzenrasierer gekauft. Geil, zeig mal. Das sieht ja super future-mäßig super spacig aus. Wie diese typischen Rasierer mit diesen kleinen, runden Rasierflächen, von denen man normalerweise so drei Stück hat bei so einem Rasierer. Und da sind halt irgendwie acht Das ist ein großes in der Mitte. Hast du schon benutzt? Das sind neun. Ich habe es benutzt. Genau, es sind außen 8 und ein großer in der Mitte. Und Es ist nicht besser als ein normaler Rasierer mit diesen drei Dingern. Zumindest dieser hier nicht. Es mag welche geben, ich habe irgendwie eine Empfehlung bekommen für ein etwas teureres Modell, irgendwie so ein Markenmodell, das ich noch nicht ausprobiert habe, aber der hier ist quasi die gleiche Qualität wie so ein normaler Bartrasierer mit diesen drei rotierenden. Lingen, wie auch immer. Hast du dafür gezahlt jetzt? Er hat 40 Euro gekostet, der andere, den ich habe, von dem ich sage, dass er genauso gut ist und mit dem ich meinen Bart normalerweise rasiere, wenn ich mich trocken rasiere , hat, glaube ich auch im selben Bereich 30,35 € oder so ein Billigding von Amazon gewesen. Und macht Spaß? Ich habe halt eine relativ empfindliche Haut am Hals. Das heißt, wenn ich das Ding für was anderes als nur obendrauf auf dem Kopf verwende, dann habe ich bei Trockenrasierern immer das Problem, dass die Haut dadurch gereizt wird . Aber ja, es erfüllt seinen Zweck. Man kann sich den Schädel damit ganz. Ich habe mich noch nie trocken rasiert. Doch, ich glaube, einmal irgendwie, als ich ganz jung war, habe ich das mal ausprobiert. Aber du lässt ja eh immer so ein Ein-Wochenbad oder Zwei-Wochen-Bad stehen, oder? Naja, das sind zwei, drei Tage. Ja, das ist schon mehr. Aber ja, ich habe noch nie Trockenras mit so einem Elektrorasierer das gemacht. Gar nicht. Nee. Wenn ich mich rasiert habe, habe ich immer Nassrasur gemacht. Ja, ist auch, glaube ich, insgesamt die beste Variante. Vielleicht sollte ich das mal ausprobieren. Kriegt man dann so einen schönen Dreit-Tage-Bad mit Elektro. Nee, nur wenn du Pech hast und hast keinen guten Elektromasierer, rasierst du dich erstmal gar nicht richtig glatt damit. Deswegen habe ich letztes Mal auch gefragt, ob Jochen Glättegrad erreicht hat mit Nass oder Trockenrasierer, weil die Trockenrasierer normalerweise nicht ganz so gut sind.indest die, die ich bisher hatte. Noch keinen Trockenrasierer erlebt, der so gut wäre wie ein guter Nassrasierer. Ich habe so einen kleinen, so ein ganz mini. Aber ist was für einen Rasierer? Aber für einen R Verstehst du? Ja. Mann, ey. So, kommen wir mal zu Patreon. Da haben wir unser Aua, ask anything. Das ist Englisch und heißt, so viel wie, fragt uns doch einfach alles, was ihr wollt. Das könnt ihr bei uns auf der Patreon-Seite machen.atreon.com slash podcast ohne Namen. Und viele Fragen mittlerweile sind hier schon in dem Thread über 800. Weißt du, was Jochen fragt? Welche Info würdet ihr gerne aus eurem Gehsatzlos streichen? Welche Info? Gibt es etwas, was man aus seinem Gehirn streichen möchte? Peinliche Erinnerungen vielleicht wahrscheinlich. Was wäre das? Meinst, die nenne ich dann, möchte ich streichen und mache sie groß im Podcast. Ich weiß es nicht. Was möchte man aus der Erinnerung streichen? Ja vielleicht irgendwelche traumatischen Erlebnisse oder so, aber so wirklich. Ich meine, am Ende ist ja alles, was auf einen einwirkt, macht einen ja zu dem der man ist. Ich tue mich auch schwer, was zu benennen. Also ich könnte auf jeden Fall damit leben, wenn ich mich nicht an das Steakbraten erinnern würde. Dann hätte ich vielleicht noch Lust zu kochen. Aber gibt es irgendwas an Information? Also jetzt nicht so sehr Erlebnis, sondern mehr so Informationen, wo du sagst, aber was hast du davon, wenn du die nicht mehr hast? Irgendwo irgendwas anderes tauschen? Ich würde gerne meine Erinnerung streichen lassen, wie ich mich mal beim NDR beworben habe und dich vorher rasiert hattest? Nee. Und ich nicht wusste, dass es ein Bewerbungsgespräch ist. Was? Was? Ich hatte früher mal, das war, glaube ich vor zwölf Jahren, da war ich schon beim NDR in der Sportredaktion und da habe ich im internen Board gesehen, okay, da wird jemand im anderen Funkhaus, gibt es eine offene Stelle für die Position Sport, dachte ich. Und da dachte ich, ach cool, da schreibe ich mal jemanden, den ich da kannte, eine Mail, ob ich mich nicht mal locker da vorstellen kann und vielleicht geht er ja intern, kann ich da einfach rüberkommen. Das war meine Annahme . Damals kannte ich die Bürokratie und den Rundfunk nicht so gut. Ich war also sehr naiv, weil das beim Privatfunk früher immer alles geklappt hat. Aufälle kriege ich eine Mail. Ja, du hast einen Termin Und ich gehe zu diesem Termin und war einfach auch gar nicht vorbereitet, dass es ein Bewerbungsgespräch war. Ja, aber was sollte das denn sonst sein? Das war doch offensichtlichen Kennenlern. Ja, genau. Ich dachte, ein lockeres Kennenlernen beim Kaffee. Hast du direkt die verantwortliche Person angeschrieben oder einfach jemanden, den du kanntest dort ? Nee, ich habe da auf die Mail, die drunter stand, geschrieben und habe gedacht, ich kann ja mal auf einen Kaffee vorbeigehen. So habe ich es noch, glaube ich, in Erinnerung. Und dann kann ich ja mal sagen, wer ich bin. Ohne davon auszugehen, dass es möglicherweise, wie ich dann feststellte, ein offizielles Bewerbungsgespräch ist, wo acht Personen mir gegenüber sitzen , aus allen Redaktionen die höchsten Tiere, sorry, aber das sehe ich aber auch in der Verantwortung von jemandem, der dich zu einem Termin einlädt, klarzumachen, dass das schon ein Bewerbungsgespräch vor Gremium ist. Also nicht mal alleine. Ich weiß nicht. Zumindest zu schreiben, ja, da sind, okay, dann kommt es ins Gespräch. Ich bin da, der Meyer Müller-Schitz und sowieso sind auch noch da. Ich weiß nicht, wer den Fehler gemacht hat. Ich würde sagen, ich war dafür verantwortlich. Auf alle Fälle war es ja so, dass ich da hingekommen bin in einen Raum, wo dann wirklich acht Leute saßen, die den ganzen Tag dann schon Bewerber durchgeschlossen haben. Und im Großkonzern laufen Bewerbungen halt ab, wie sie ablaufen. Dann setzt man sich dahin und wird ausgefragt. Und ich natürlich null vorbereitet für irgendetwas, bis ich dann feststellte, die Stelle, auf die ich mich beworben habe, war auch nicht, für die ich sie gehalten habe. Ich dachte, ich bewerbe mich auf eine Sportredakteursstelle. Sie suchten aber eine Stelle für die Aktuellredaktion, also Nachrichten. Das heißt, die ersten fünf Minuten des Bewerbungsgesprächs habe ich noch super überstanden. Moment, Nachrichten, was Nachrichten schreiben? Aktuell aktuell heißt aktuell, so alles aktuelle Geschehen. Aber was soll der. Achso, okay, also gar nicht mal Sport, sondern einfach nur allgemein. Genau. Aber ich dachte, das wäre die Sportstelle. Und wenn man dann so vor acht, ich sag mal, die waren jetzt auch nicht alle so lustig drauf, sondern verrückt. Denkt man gar nicht, bei so öffentlich-rechtlichen Vorstellungsgesprächen, sondern ich sag mal so, wie soll man es ausdrücken? Wir unterschieden uns da so ein bisschen in der Anmutung auch. Auf alle Fälle. merkte ich dann, dass es irgendwann Fragen zur aktuellen Politik aus dem Land gab und ich einfach auch gar keine Fragen beantworten konnte und ich dann, Moment mal, geht es hier nicht um die Stelle vor Sport und die guckten sich halt alle an und dachten, so einen Idioten hatten wir hier noch nie sitzen. Und dann sagten die, nein, das ist nicht die Stelle Sport. Und dann bist du so langsam mit so einem quietschenden Stuhl, den du so zurückgeschoben hast, aufgestanden, während alle geschwiegen haben. haben sich angeschwiegen. Und ich habe dann gesagt, okay, ich möchte Ihre Zeit dann auch nicht vergeuden. Ich glaube, ich bin hier A im falschen Bewerbungsgespräch und vielleicht auch dann doch nicht der richtige für sie. Ich gehe dann mal. Dann wurde ich zur Tür begleitet , mit den Worten, das haben wir noch nie erlebt. Also das ist eine Erinnerung, die ich euch auf alle Fälle aus meinem Gehirn streichen. Es war sehr peinlich. Es war sehr peinlich. Aber du hast ja dann noch Karriere gemacht beim Öffentlich-Rechtlichen. Also insofern keine Festanstellung. Muss jetzt auch nicht das Ziel sein. Auf alle Fälle habe ich einen Anruf gekriegt, irgendwie drei Tage später. Domus, wir haben uns dann für einen anderen Bewerber entschieden. Ist das okay? Ja, ja, okay. Und der Rest, der bleibt auch unter uns. Okay, ich habe aber so eine ähnliche, tatsächlich etwas, was ich auch streichen würde, war mal, das habe ich glaube ich auch schon mal erzählt, Casting, ich habe mal für RTL Casting gemacht. Und da habe ich so peinliche Antworten gegeben , weil ich also Moderatoren-Casting? Ja. Da waren so unangenehme, also eine Frage war zum Beispiel, wenn ich eine Person geschichtlich oder sein könnte, wäre ich gerne und warum. Und mir ist halt nichts Besseres eingefallen, als zu sagen, Leonardo DiCaprio wegen den Models. Klar, aber geschichtliche Personen, Diapr? Ja, nee, generell. Es könnte irgendeine Person, ich habe einfach nur, gut, wenn ich es mir aussuchen könnte, würde ich gerne mal einen Tag lang Leonardo DiCaprio. Würde gerne mal wissen, wie der so lebt. Dass man so eine nicht irgendwie, keine Ahnung, guten Berg oder wer auch immer, Shakespeare. Ich hätte irgendwelche coolen Antworten geben können, aber nee, Leonardo DiCaprio einfach ein bisschen bumsen, gell? Das war bei RTL und das fanden die scheiße? Keine Ahnung, ich habe den Job auf jeden Fall nicht gekriegt, so viel kann ich schon mal sagen. Was war das für ein Job nochmal? Weiß ich nicht mehr. Es war, glaube ich, generell für die Moderationskartei von. Aber da waren eh so komische Fragen. Da waren dann auch so Fragen, ja, was halte ich vom flächendeckenden Mindestlohn? Und ich RTL-Casten. Und ich hab ich wusste dann, ehrlich gesagt, zu dem Thema habe ich mich halt natürlich nicht informiert gehabt und mich aber auch nicht getraut zu sagen, da habe ich keine Ahnung Da habe ich mir da einen abgestammelt und irgendwas versucht aus den Händen zu saugen. Und ja, insgesamt war das eines der eher unangenehmeren Castings. Ich war froh. Ich habe mich dann nach dem Casting so schlecht gefühlt, dass ich unbedingt weg wollte . Und also ich wusste schon zu dem Zeitpunkt, das wird nichts. Aber habe ich mich einfach so unwohl gefühlt. Das glaube ich. Nie wieder was gehört von RTL. Komisch. Das ist auch so ein typisches Verhalten in der Medienbranche. Einfach nicht mehr melden, nicht mehr absagen oder Danke fürs Kommen. Nö , wir melden uns einfach nicht. Ja, ich weiß nicht, ob die dich abgesagt hast, weiß ich gar nicht. Aber zumindest immer eine Diskrepanz zwischen dem, was sie dir beim Casting sagen und dann kriegst du so einen Dreizeiler. Wir haben uns für jemand anderen entschieden, Glück für deine Zukunft, aber wenn du da bist, das war total Hammer. Wir haben so gelacht, das war mega gut, super sympathisch, super lustig, du hörst bestimmt von uns, ey, wir werden auf jeden Fall irgendwas zusammen machen. Also da ist immer eine gewisse Diskrepanz zwischen Absage und dem, was dir beim Casting gesagt wird. Okay, wir haben noch weitere Fragen. Zum Beispiel, frag Jonas, was ist eigentlich aus dem FC Lobberich geworden? Mes. Nix.. Habe ich eh noch mit Jochen kurz drüber gesprochen. Es ist halt so, dass wir haben ja unsere zwei oder hatten unsere zwei Jungs, die da aktiv waren. Das eine Mike, der dort gespielt hat und das andere war Max, der dafür gesorgt hat, dass jeden Spieltag in der vorangegangenen Saison irgendwie gestreamt wurde Und Max hat die Sportart quasi gewechselt, spielt jetzt aktiv Football und ist dementsprechend an den Fußballspieltagen nicht zu haben, weil er selber aktiv ist, weil er selber spielt und kann die Broadcasts nicht machen. Und deswegen haben wir im Moment niemanden, der dort badastet und keine Twitch-Übertragung, kein Gonics. Leider. Aber das ist im Moment der Stand. Da ist ja dann Platz für möglicherweise einen anderen Verein, der Lust hat zu streamen. Zum Beispiel, ja. Ich habe schon gesagt, wenn sich diese Situation bis zum Ende der Saison oder bis zur nächsten Saison dann nicht irgendwie verändert, weil wir wollen natürlich auch gerne irgendwie unseren Verein irgendwie begleiten und irgendwie zugucken . Dann frage ich hier bei meinem Dorfverein mal nach, was die sagen, der SC08. Und ja, ansonsten können wir wieder eine Ausschreibung machen, wer unter unseren Zuhörer einen Verein hat oder in einem Verein spielt, der sich das vorstellen kann . Ja, vor allen Dingen gerade den Bereich wie Live-Übertragungen anzugehen. du hattest ja sogar noch einen Kooperationspartner rausgesucht, Jochen, der diese Kameratechnik baut. Ja, genau. Was natürlich immer noch eine Schwierigkeit ist, weil selbst wenn du diese Kameratechnik irgendwo zu Hause im Stadion oder auf dem Platz aufgebaut hast , hast du es ja noch immer nicht bei jedem Auswärtsspiel und musst da auch immer um Erlaubnis fragen, bei den anderen Vereinen, ob du filmen darfst, ob du streamen darfst und so weiter und so fort. Aber ja, das alles können wir immer noch irgendwie in Zukunft irgendwann mal angehen, aber da muss halt auch jemand da sein, der sich zum Beispiel dort vor Ort oder bei dem Verein darum kümmert. Vielleicht hat ja einer Bock und meldet sich einfach. Frage von Jan, eine Essensfrage. Hallo, meine Frage an euch. Man nehme an, ihr würdet eine Zeitmaschine bekommen, die ihr so oft ihr wollt, benutzen könnt, um euch zu jedem x-belbigen Zeitpunkt in die Vergangenheit zurückzubringen oder zu bringen . Mit der Absicht, etwas zu essen, das es heute nicht mehr gibt, wo würdet ihr zu welcher Zeit hinreisen wollen und was würdet ihr dort essen? Also er sagt ein kleines Beispiel, er würde einmal im Jahr 1940 in Kalifornien im ersten McDonalds einen Burger essen, um zu sehen, wie sich das geändert hat. Liebe Grüße, Jan. Okay, also wir haben eine Zeitmaschine, wir könnten Hitler töten , aber wir essen einen Burger. stattdessen. Okay. Aber welche Nahrung gibt es denn? du kannst ja beides machen, du kannst ja auch einen Burger essen und Hitler töten. Das scheint mir eine sinnvolle Kombination . Aber es geht also um Essen, dass es heute in der Form nicht mehr gibt oder was? Oder das so fundamental anders geschmeckt hat. Ja, mit der Absicht wissen wir nicht, wir haben die Absicht, etwas zu essen, was es heute nicht mehr gibt, schreibt er. Burger gibt es ja noch. Was gibt es denn nicht mehr? Was ist ausgestorben an Essen? Was ist das für eine komische Frage? Okay, wir scheitern wieder an der Frage. Dann reise ich in die Steinzeit und essen Mammut. Und guck mal, wie es schmeckt. Und das gibt es ja. Mammutfleisch. Oder Säbelzahntiger. Oder was auch immer, was es da gab. Gibt es irgendeine Speise, die es nicht mehr gibt, die es früher gab? Die abgeschafft wurde. Naja, also du müsste ja schon irgendwas ein Bestandteil haben, das es nicht mehr gibt, sonst könntest du es ja einfach nachkochen. Ja. Als Bestandteile, die es nicht mehr gibt, fallen dann ja nur Tiere oder Pflanzenarten. Also gibt es ja dann nur Tiere oder Pflanzenarten, die ausgestorben sind. Ist Linsensuppe nicht verboten worden irgendwann? Was? Was? Kann man die dann verbieten vielleicht einfach? Wieso ist denn Linsensuppe verboten? Ist Linsensuppe mag möglichst gerne? Es hat doch damit nichts zu tun. Es hätte ja sein können, dass die irgendwann verboten wird, weil die keiner isst oder keiner mag. Die wird verboten, weil sie keiner mag. Was erzählst du denn da schon wieder, Jochen? Ich war gerade in Gedanken. Entschuldigung, ich habe gerade gedacht. Die illegale Linsensuppe wurde beflagnahmt. Darknet bestellt. Schauen die Linsensukontrolle. Haben Sie noch Linsensuppe? Nein, nein, das habe ich alles verbrannt. Gut so. Ja, keine Ahnung. Dann finde ich die Idee mit dem ersten Burger ganz gut, wie die Burger damals ohne chemische Zusatzstoffe und keine Ahnung, geschmeckt haben. Vielleicht ist das wirklich eine gute Idee. Splitterbox, gebt zu, ihr geht doch auch gerne in die Oper oder ins Theater oder etwa nicht? Ja. Also ich war noch nie in der Oper, aber ich könnte es mir mittlerweile vorstellen. Früher hätte ich gesagt, auf gar keinen Fall . Aber mittlerweile, glaube ich, bin ich empfänglicher geworden für diese kulturellen Ausflüge und ich würde mir tatsächlich mal eine richtige Oper angucken. Glaube ich, ganz geil. Ich weiß noch, ich bin mit meinem Vater früher mal, da war ich glaube ich so zehn oder elf, da ist er immer gerne in die Oper gegangen und das fand ich so langweilig früher. Hätte ich mitgenommen, als zehn oder elf die Oper., er tut mir was Gutes und das war wirklich dann So, keine Ahnung, ich weiß nicht, was wir da genau gesehen haben. Was ist denn das mit diesem komischen Wundervogel? Ist das nicht Mozart? Zauberflöte? Zauberflöte? Wunder? Ja. Und das war wirklich, wenn du so elf bist, findest du das nicht so geil. Wenn das nicht speziell. Das ist noch eines von den Dingen, die man tatsächlich, wo man Kinder mitnimmt, ne Zauberflöte. Das habe ich auch gesehen im Düsseldorfer Schauspielhaus mit der Schulklasse damals. Und seitdem gehe ich nicht so, keine Ahnung, Oper reizt mich nicht so Theater auch nicht. Ich bin jetzt am Wochenende in der Elbphilharmonie mit meiner Tochter. Da ist irgendwie ein Musikkonzert zur Sesamstraße, glaube ich. 50 Jahre Sesamstraße. Das gucken wir uns an. Jo, dann lass mal Schluss machen. Oh, okay. Hast du noch eine? Oh. Komm, eine noch. Na, dann mach noch eine. Komm. du hast gar keine. Würdet ihr, wenn ihr die finanziellen Möglichkeiten hättet, auswandern und wenn ja, in welches Land? Uzuki Yakamoto schreibt das. Die haben wir regelmäßig die Frage, mit dem Auswandern? Es kommt drauf an. Also ich könnte mir das vorstellen. Ich könnte mir vorstellen, mit richtig viel Geld in Amerika zu leben oder in Kanada , Hawaii. Es ist natürlich noch eine andere Nummer, wenn es das Auswandern quasi komplett, also ich rede jetzt nicht von komplett finanziert, dass wir hier so eine Epstein-Insel bekommen oder so, aber halt zumindest irgendwie so ein bisschen Reise- und Umzugskosten und so. Ja, das Problem ist ja mit Family immer nochmal so, da hängt ja noch so ein ganzer Rattenschwanz mit dran, weil dann die Kinder ja in einem anderen Land groß werden würden und so weiter. Also ist nicht so ganz einfach, aber generell hätte ich schon Kraft meines Lebens, glaube ich, mal Lust gehabt, irgendwie in einem anderen Land zu leben. Ich würde tatsächlich gerne, ich glaube, ich kann nicht komplett auf Deutschland verzichten. Ich würde es irgendwann mal vielleicht in Rente, wenn ich in Rente gehe, mal so halb halb machen. So gerade hier im Norden ist der Winter ja mal lang und dunkel, im Winter irgendwo anders hin. Wohin denn? Spanien, glaube ich. Das entweder auf die Balearen, Ibiza oder irgendwo da oder Barcelona oder so, aber irgendwo, wo es dann im Winter auch ein bisschen warm ist Und im Sommer wieder hier zurück. Das kann ich mir vorstellen. Also ganz weg, weiß ich nicht. Da habe ich zu großes Heimweh irgendwie. Leute. wir Schluss machen. Sollen wir den Sound uns nochmal geben? Auf jeden Fall. Hören wir jetzt im Outro. Vielen Dank für alle, die uns supporten bei Patreon und checkt auch unseren True-Crime Podcast For Verbrechen ohne richtigen Namen ab. Es wundert mich immer, dass wir sind mit dem nicht in den True-Crime Charts und das ärgert mich ein bisschen, weil der ist so gut . Ich weiß nicht, woran es liegt. In der Marketingabteilung von dir. Wir haben auch einen tollen Fall dieses Mal. Wir haben tollen Einen Trottelfall, der ist super gut zum Einstieg. Hört mal euch wirklich an oder empfehlt es mal weiter, weil das ist wirklich ein toller Podcast. Wirklich toll recherchiert und angenehm zu hören, spannend und echt besser als viele andere True-Crime Podcasts, die vor uns sind in den Charts. Ich nenne keinen Namen. Aber eigentlich alle. Als alle. Eigentlich sind wir die Besten. Ja, na gut, dann hören wir uns wieder nächste Woche, gell? Juhu, tschüss. Is the mom fucking without a fucking name? back. It is mig in my pis. Jo it is the puzzle master. dice and a motherfucker Michael a way.