It's the mom fucking part without a fucking name. back. go is my big in my penis. Jo just the possle master. and motherfuck m Yeah, yeah. Ach Gott, Das ist einfach so ein Hammer-Intro. An der Stelle wirklich nochmal, wir haben es ja mittlerweile erfahren, von wem es ist. Es ist von Decker, der tatsächlich der Produzent ist oder der Hausproduzent von dem deutschen Rapper Umse, den ich auch kenne . du hattest das letzte Mal so ein bisschen komisch ausgedrückt. Ich kannte ihn nicht, ich kannte Umse nicht und habe Decker DK, glaube ich, gesagt. keine Ahnung. Aber jetzt nicht genau, was du gesagt hast. Hat auf jeden Fall nicht geklingelt. Ich habe es dann selber nochmal recherchiert, weil das so professionell arrangiert ist. Und ich weiß jetzt auch, wie er es gemacht hat. Er hat es teilweise mit einer KI gemacht. Also die Stimmen hat tatsächlich nicht bei Notorious B.I.G angerufen und gefragt, ob er uns das einspricht, was schwer geworden wäre, weil der ja gar nicht mehr lebt, sondern über eine KI. Aber dann musst du das Ganze ja immer noch zusammenschneiden und du musst das ja auch alles so sagen lassen, dass das auch Sinn ergibt und so. Also an der Stelle wirklich nochmal vielen, vielen Dank für die Mühe, Decker. Ganz, ganz toll. Mega gutes Intro. Ich habe es so vielen Leuten geschickt, von denen ich weiß, dass sie unseren Podcast nicht hören, waren alle begeistert. Ganz, ganz toll. Danke nochmal. Jetzt haben wir natürlich ein Problem. Warum hast du Kontakt zu Leuten, die unseren Podcast nicht hören? Was soll das? Ich bin am Aussortieren, Georg, ganz ehrlich. Aber Manchmal muss man diese Information reinholen. Dann frage ich so, was sind deine Top 3 Podcasts ? Dann sagen die mir irgendwelche drei Namen. Und wenn wir da nicht dabei sind, ja, dann wird die Freundschaft oder generell die Bekanntschaft getrennt. Okay, das ist gut. Also ich meine, es muss ja nicht zwingend Top 3 sein, aber gar nicht. Eigentlich schon. Also Top 3 wäre schon schön , also auf Platz 1 dann Podcast Schmottkasten, auf Platz 2 vorn. Hallo? Naja, ich meine, wenn, das wäre etwas, was ich akzeptieren würde. Okay. hätte ich jetzt auch andersrum formulieren können. Wir haben jetzt erstmal herzlich willkommen. Wir haben jetzt ein Problem. Herzlich willkommen. Ja, Wir haben jetzt ein Problem. Jetzt haben wir natürlich viele Leute, die gerade wahrscheinlich in dieser Minute dabei sind, uns Ints zu basteln. Was machen wir jetzt mit allen Intros, die wir eigentlich nicht mehr spielen wollen, weil wir ja schon so ein schönes gefunden haben. Wir spielen trotzdem auch neue Intros. Okay. Das ist unser neues. Intro, Hauptintro, unser Go-To-Intro, wenn nichts kommt oder wenn nichts Gutes kommt. Aber wir wollen natürlich auch weiterhin vielen. Ich weiß nicht mehr, von wem das war, was davor war mit dem Ich muss mal beim Markt oder nach dem Markt. Das fand ich auch Das Schöne daran ist, dass es so komplett anders ist, aber auch auf seine Art so toll. Und deshalb bin ich immer dafür, weiter diesen Kreativwettbewerb am Laufen zu halten. Philipp, wir könnten ja im Prinzip ein Intro, bevor wir anfangen zu quatschen machen und dann machen wir so eine Minute, reden wir und dann kommt noch kommt nochmal ein Intro. Hältst das für eine gute Idee, die du gerade vorgeschlagen hast? Würde mein Lehrer sagen, wenn das jetzt eine Matheaufgabe wäre, überleg mal, was du gerade gesagt hast, Etienne. Und, dann würde ich sagen, würde ich dem Lehrer sagen, genau das, was ich dir sage. Ja, in der Medienbranche macht man das nicht, weil ein Intro steht für sich selber, das ist nur ein Intro. Jetzt würde ich aber sagen, denk doch mal weiter . Bleib nicht immer in deinen Mustern. Spreng den Rahmen und mach es einfach. Und dann. Ja, das nennt man kreative Freiheit. Das nennt man Experimentieren. Vielleicht gefällt es den Hörern ja, wo wir sagen, okay, wir bauen uns so eine 1 Minute Rampe, wo wir sagen, was wir für geile Themen haben. Unsere Hauptidee war ja, dass wir das zu lange Intro verkürzen. Und du möchtest jetzt mehr Intros machen, zwei kurze. Das eine möchte ich behalten, aber ich möchte natürlich den Zuhörerinnen kreative Prozesse weiterhin ermöglichen. Ich habe auch zwei Fragen. Erst, hast du noch ein neues Intro für heute? Nein, nein, natürlich nicht. Das ist so lustig, weil also heute trifft es schon mal überhaupt nicht zu. Das ist eine rein theoretische, für den Fall, dass zwei, dass noch geilere Intros kommen, die wir abspielen . Okay, und dann die zweite Frage ist, wenn du so eine Idee pitchst, fühlt sich das an in deinem Kopf? Also wie ist das in Kopf? Ich versuche das wirklich mal zu verstehen. Ich kann sagen. Ist das so in deinem Kopf, dass so deine Stimme, wir haben ja alle so eine Stimme quasi oder habt ihr auch eine Stimme? Im Kopf? Wir haben alle eine Stimme. Ja klar, die redet mit mir mit mir. Naja, so eine es ist nicht dire Stimme, aber die Gedanken, die man so hat, die man irgendwie sind, die formulieren die ja sich im Hirn. Irgendwie ist da ja wie so ein Ansprechpartner. Also irgendwie Und dieses, was auch immer da in deinem Kopf ist, ist, wenn du sowas sagst zu dem Ergebnis und sag dir im Kopf, Jochen, das ist eine fantastische Idee. Immer. Sag das mal laut. Immer. widersprechen ist quasi in meinem Hirn nicht möglich . Es ist immer auf meiner Linie. Und ärgert dich das? Manchmal schon. weil da fehlt ja ein bisschen der Austausch. Man ist dann so eindimensional. Man kann da nicht nochmal. Würst du nicht wünschen, dass diese Stimme vielleicht ein bisschen kritischer ist? würde ich wünschen. Dass die auch mal sagen, Jau, ich weiß nicht, ob das so eine geile Idee ist. Ich hätte mir die Stimme damals gewünscht, als ich meine Comy-Idee bei 1 live gepitcht habe. Oh mein Gott, was kommt denn jetzt? du hast eine Comedy-Idee bei 1Live gepitcht. Bitte, Jochen, das Geh hören. Bin ganz gespannt schon. Oh mein Gott, das ist wirklich. Oh Gott, es ist schon cy, bevor es überhaupt losgeht. Es ist wirklich sehr peinlich gewesen. In welchem Jahr befinden wir uns? Wir befinden uns im Jahre 2002 Also ich war durchaus schon in dem Alter, wo man kritisch darüber nachdenken könnte, ob das eine gute Idee, das jetzt zu machen. Ich habe also irgendwann in meinem Hirn eine Vorstellung davon gehabt, dass ich auch Comedy machen könnte. Und habe gedacht, es wäre total witzig und es funktioniert auch nur bei 1LIV, weil die sind so kreativ crazy gewesen damals, dass man Ich nannte es Witz ohne Ente. Also man erzählt also ich erinnere mich da an was. Hast du schon mal irgendwann, das hatte ich schon mal gehört. Ich glaube, ich habe es an einer der ersten Folgen mal ganz kurz angerissen. Witze ohne Ente. Also man hat Witze, Aber man erzählt das Ende nicht und spielt dann Musik. Das hast du, glaube ich, schon mal erzählt. Also ein Witz ohne Pointe. Ein Witz ohne Pointe. Aber willst du es Ente nennen oder Ende? Oder war das schon ein Witz, dass du es Ente nennst? Das war schon ein Witz. Ja, Ente. Ich weiß auch nicht, warum ich Ente. Auf alle Fälle habe ich ein Konzept zu Papier gebracht . Es war nicht umfangreich, dieses Konzept, aber ich kannte jemanden aus dieser Comedy-Redaktion, den ich persönlich ansprechen konnte und gesagt habe, pass auf, wenn ihr das nächste Mal in einer Diskussion über neue Comedys seid, dann bring das doch mal vor . Er hat gesagt, klingt geil. Er hat die E-Mail angenommen und gesagt, okay, mache ich. Er hat die E-Mail angenommen. Jeder nimmt eine E-Mail. Die kommt einfach im Postfach an. Er hat keine Chance, sie Das war für dich schon das Signal. Ich habe die E-Mail rausgeschickt und die ist rausgegangen. Also musste das auch gemocht haben. Sagen wir mal so, ich habe lange nichts gehört von ihm. Dann habe ich gedacht, jetzt ist es aber Zeit, ihn mal anzurufen. Und du hast selber nachgefragt, ne? Ja. Weil dir das nicht gereicht hat, dass es einfach nur klar war, dass das keiner will . Hast du den armen Kerl nochmal angerufen und in die Verlegenheit gebracht? Ich habe ich sag mal, eine sehr deutliche E-Mail geschrieben. Wo wo denn das Feedback bleibt? Und noch pampig oder was? Weißt du noch, welcher Comedian das war? Wie welcher Comedian? Hast du nicht gesagt, das war irgendein Redakteurteur. Aber nochmal, ich möchte nochmal auf das Konzept. Also die Sendung hieß Witz ohne Ente. Moment, warte mal, keine Sendung, oder? Es war nur so eine kleine Rubrik eine Comedy, ja. Es war keine Sendung, es war einfach nur eine Comedy-Format. 20 Sekunden lang oder 30. Okay, so eine Rubrik, die man im Radio so. Witz ohne Ente. Das war schon sehr lustig, weil du hast aus Ende Ente gemacht, auch wenn das ehrlich gesagt gar keinen Sinn ergibt, aber okay, Witz ohne Ente. Was ja eigentlich widerspricht, weil eigentlich ist das ja ein Witz, weil du ja aus Ende gemacht hast, also die Pointe in der Überschrift . sogar genannt ist, aber egal, vielleicht bin ich zu verkopft. Witz ohne Ente ist aber in Wahrheit ein Witz ohne Ende, ist in Wahrheit ein Witz ohne Pointe. Also auf gut Deutsch einfach nur eine Geschichte. Also kein Witz auf alle Fälle, ja. Kannst du mal ein Beispiel geben für einen Witz ohne Hattest du ein Ende ? Oder hast du geschrieben, müsst ihr euch dann selber ausdenken? Ich glaube, ich habe doch nicht zum Beispiel. Aber wie endet? Also Moment, ich muss mir aber vorstellen, das ist ja im Radio. Woher weiß denn der Zuhörer, dass dieser Witz gerade beabsichtigt, an der Stelle ohne Pointe? Er weiß es nicht. es nicht. Das war auch der Denkwürger im Konzept. Ich stelle mir das halt gerade so vor, kommt ein Häschen in die Bäckerei und jetzt kommen die Top 5 der deutschen Charts. Ja, ist das nicht witzig? Also bei Jochen funktioniert, scheinbar gibt es eine Demografie dafür. Also ich sag mal so, dass ich vielleicht drüber nachdenke, Es ist vor allen D super einfach zu machen. Also einer von uns 83 gerade schickig. ist 33% der Zielgruppe. Ich sag mal so, du brauchst keine fähigen Gagutoren dafür. Das ist schon mal ein richtiger Vorteil. du kannst einfach sagen, kommt ein Mann zum Auto aus. Und jetzt kommt Phil Collins. durichst einfach den Satz mittendrin ab, egal was es ist. pass auf, du musst das Ganze ja mit einem professionellen Intro machen. Jetzt kommt der zu eine Ente, damit die Leute es schon mal schneiden. Ich sage zwei Intros. Ja, also ich merkt doch, dass irgendwas. Es funktioniert doch. Jetzt kommt Witz ohne Ente. Kommt ein Mann in den Fahrradladen, fragt der Fahrradverkäufer. Das war Witz ohne Ende. Und jetzt kommen wir zu den Charts. Nee, ich glaube, ein Outro geht da nicht. Es muss direkt die Musik rein. Es darf nur ein Intro sein. Meinst keine Moderation dazwischen. Nee, es muss direkt, zack. Und es lebt ja auch, und ich glaube, direkt einen Song, also statt Witz wird beendet von einem Song. Ja. Und der Zuhörer muss grübeln, was war das jetzt? Und kommt dann irgendwann, nachdem er es gehört hat auf die Idee, das ist doch diese lustige Comedy-Rubrik, mit einem Witz ohne Ende. 20 Mal denselben Witz gehört hat oder einfach nur 20 Mal die Rubrik mit einem anderen Witz. 20 Mal die Rubrik. Ah, okay . Aber jetzt kommen wir langsam in die Gänge, wo es lustig werden kann. du kannst auch die Schwester-Rubrik machen, Ente ohne Witz. Und dann gibt es nur die Pointe. Dann sagt dann einer, und dann sagt der Mann, ich saß im Kühlschrank. Oder versetzt, du machst erst den Anfang des Witzes schon zwei Stunden später die Pointe, um so die Leute zu fesseln, die sagen, ich muss jetzt zwei Stunden nice live hören, um rauszufinden, was mit dem Häschen in der Bäckerei passiert ist. Aber ich dachte auf alle Fälle, es könnte man machen. Aber Joch, weißt du, jetzt weiß ich auch, warum du einfach, wie lange warst du bei Giga? Sieben Jahre oder so? Nee, nee, nee, vier. Sechs? Nee, war es nur? Ja, ich bin 2003 gegangen. Dreieinhalb Jahre oder so oder vier. Wirklich? Ja. Hä, du warst doch erst Gaming, dann Update, dann Real, das war doch alles voll lange. Zack, zack ging das. Na, jetzt wissen wir auf jeden Fall warum. Ob du es immer versucht das wegzukommen mit tollen Formatideen. Also ihr haltet nichts davon, aber ich bin mir ziemlich sicher, dass wir haben natürlich auch Radiomacher, die hier regelmäßig hören, bestimmt. Ihr könnt diese Idee gerne kostenlos von mir übernehmen. Ihr müsst aber einen Sendungsbeleg an uns schicken, dass ihr in eurem Radio diese C-Idee von uns , eigentlich von mir ja, übernommen. Könnt ihr auch einen Podcast machen. Könnt ihr machen, wie ihr wollt. Ich will nur einen Sendebeleg hier haben, dass es in irgendeinem Radiosender in Deutschland oder Österreich oder in der Schweiz oder. Einfach mal ausprobieren. Einfach machen. Ich finde die Idee ganz charmant. Ich hatte ja mal die Idee, als Rapper, der erste Rapper zu sein, der nicht reimt . Ich komme in die Bar, ihr guckt mich alle an und fragt mich, ist das Etienne? Nein. Weißt du, ja, hätte sich gereimt. Ja, ist lustig. Ich komme in die Bar, ihr fragt euch, ist das Etienne? Ich sag nein. Nein. Verstehst du? War das auch ein Comedy-Format? Nee, das war Gangster-Rap. Und hast du eine Platte? einige Leute, Plattealbum habt ihr eigentlich in eurem Leben viel Rap gehört? Nee, ne? Nee, relativ gar nicht. Hätte ich jetzt gar nicht gedacht, ehrlich gesagt. du bist eigentlich der Typ, wo ich gedacht habe, du bist ein Gangster-Rapper. Aber vielleicht kommt das noch. Ja, mich. Kannst du fünf Rapper nennen? Sag mal fünf Rapperamen? Ich möchte mit dir solche Rätselspiele, wo ich offensichtlich als Doofmann hinterher daste. Nein, nicht mehr machen. Das ist ja keine Schande. Ich kann ja Schlagersänger nennen. Zum letzten Mal. Jy-Z. Eminem. 2. Coolio. Ist kein Rapper? Drei Snoop Dogg. Vier und Smudo. Wow, okay. So, ich hab fünf. Ist aber prinzipiell nicht verkehrt. Siehst du? Okay, sind wir wieder überrascht hier? Auf alle Fälle wollte ich euch noch die Antwort von 1 live. Ich muss es dich mal raussuchen, ich glaube, ich habe sie irgendwo abgespeichert, weil an sowas erinnert man sich ja gerne. Es war eine sehr deutliche Absage, aber sie haben, und das wurde mir versichert, dass tatsächlich dieses Konzept, ich habe auch an Demo-Fi übrigens mitgeschickt. Also ich habe man sich das besser vorstellen kann auch. Ich habe denen schon Audioall mitgeschickt. Sie haben sich in der großen Comedy-Runde, die die irgendwie einmal in der Woche oder Monat, ich weiß nicht genau , sie haben sich angehört und dann gesagt, nee, das versteht man eher nicht. Aber sie haben sich in der großen Runde angehört. Und ich wäre da gerne mal dabei gewesen, wie sie die Hände über den Kopf zusammengeschlagen haben. Was war denn auf diesem Demo-Tape? Das war Ich habe das Pfeil, glaube ich, gelöscht, aber das war eben ein Witz. Ohne Ende. Ich weiß nicht mehr, welches es war. Es ist so lange her. Aber ohne irgendwie ausgeschult war einfach nur. Also stellt euch zum Beispiel vor, Fritzchen kommt in die Bäckerei, fertig. Nee, nee, Das war so auf dem Band. Ich habe auch schon ein Intro gebaut. Witz Ohne Ente. Und dann, der Witz ohne eine Ente. Musik dran, fertig. War das denn der Anfang eines echten Witzes und dann einfach die Diplante weggelassen oder hast du dir selber einen ausgedacht, komplett neu? Ich habe gedacht, dann muss es schon einen richtigen Witz nehmen.. Also einen bekannten Witz quasi, den du irgendwo anders her hattest und du hast einfach das Ende weggelassen. Ja, ich glaube, so war das. Aber es war schön, das Feedback. ihr eigentlich bei Giga damals versucht, neue Formate, also jetzt mal abgesehen von Giga Games, aber irgendwie was zu pitchen oder bei Giga Games, neue Bereiche, neue Kategorien oder so, wie war das damals? Habt ihr irgendwie was versucht, da Neues zu machen oder? Haben wir mal. Ich glaube, bevor Giga Games entstand, ist doch Olli Weiberg unser Programmchef oder es war Volker V, unser Redaktionsleiter, zu uns gekommen. Weißt du noch, Georg hat gesagt, wir sollten uns doch mal was zum Thema Gaming überlegen. Und was wir, da weißt du nicht mehr. Und wir haben irgendwie so eine Gaming-Show mit vielen Games-Automaten, mit Publikum und so. Moment, wir nicht. Da war ich nicht dran,, nein, mit Sicherheit. Jetzt reden. Nicht mit Games-Automaten und Publikum. Nee, Jochen, du wieder mit deiner komischen die wunderbare Welt der Telespiele mit Jochen Domenus und dann so ein Publikum, das auf 1 und 3 klatscht, das ist nicht von mir die Idee. Das kommt von dir mit deinem Lebens-Fernsehgarten. Games-Autaten klingt schon gut. Das ist so gemein. Immer wenn es sich hinterher als lächerlich und nicht angenommen rausstellt, ist Georg da nie bei gewesen. Ich war da nicht dabei, Jochen. Das einzige Format nicht, dass ich mir erinnern kann, das ich mal machen wollte, war so eine Art Let's Format, wo ich gesagt habe, ob wir nicht die Nachtstunden haben können und am Stück irgendein Spiel spielen . Also oder jemanden finden, der dieses Spiel spielt. Ob du erst mal kommentiert oder unkommentiert habe ich offen gelassen, weil nachts sowieso nur irgendwelcher Schrott gelaufen ist, abgesehen von irgendwelchen Reruns oder so. Das recherchiere ich mal, ob du da nicht mit bei gewesen bist. Sehr sicher nein. Ich würde mich daran erinnern. Erklär doch mal die Show mit den Games Autom. Ich weiß ich auch gespannt. Ich weiß es wirklich nicht mehr. Es war auf alle Fälle nur, es müssten viele Zuschauer gegeneinander spielen, keine Ahnung, Publikum. Es wäre ein Riesenaufwand, also ein Riesenaufwand für Giga eigentlich völlig unmöglich, weil so viel Personal hast du überhaupt nie gehabt. Und auch da haben wir, okay, eigentlich ja ich, weil Georg war ja nicht dabei, haben wir auf Antwort vom Programmdirektor gewartet. Es kam aber nichts. Und dann bin ich runtergegangen. genau. Und ich war da nicht dabei. Ich weiß genau, wie das. Ich weiß, du hast 100 Pro damals eine Mail geschrieben und dem Georg gesagt, hier pass auf, die wollen was, ich schreib denen mal was. Ich habe so eine Idee für eine Show. Und Georg hat gesagt, ja, mach. Nee, nee, tatsächlich war das wirklich, es war schon aufwendiger mit Studioskizze und Konzepttschreiben. Auf alle Fälle bekam ich keine Antwort. Und auf Nachfrage hieß es, ach so, nee, wir haben jetzt Giga Games hier. Guck mal hier, so sieht das aus bald. Und da war ich so angefressen. Noch nicht mal zu mir zu gehen und zu sagen, Aber Giga Games war doch auch, das hat doch Georg mit angeschoben. Ja, mag ja sein. Aber habt ihr parallel zwei verschiedene Games? du hast die Games-Maschinenshow mit Publikum. Dann war dieses Publikumsdings noch weit vor Gigaames und dazwischen lag eine lange Zeit, wo ich einfach keine Absage gekriegt habe Und Georg hat mir scheinbar nicht erzählt, dass er Giga Games plant, obwohl wir ja Giga Games geplant.art auch nicht. Hast du überhaupt was gemacht? War das vielleicht die Stimme in deinem Kopf, die gesagt hat, Jochen, das mit dieser Sendung Witz ohne Ente, mach das mal. Und dann die Sendung mit den Games-Automaten. Aber sag mal, hat die Stimme jemals gesagt, dass das eine schlechte Idee ist, wenn du einen Plan hattest? Ja, aber manchmal darf man nicht drauf hören. Achso, wenn sie also Nein gesagt hat, hast du es trotzdem gemacht. Ja. Ich vertraue mir der Kettensege. Das stelle ich mir aber als, das kann ich mir gerade als Comedy-Serie vorstellen. Aha.klär. Die heißt irgendwie so Ind Jochens Kopf oder so. Und dann hast du halt, immer wenn so eine Idee ist, dann gibt's halt so einen Kamer-Flashback quasi oder so einen Zoom in Joch Kopf, wo dann so ein Dialog stattfindet. Und entweder mit zwei Personen, so Engelchen und Teufelchen, von denen einer dafür und der andere dagegen argumentiert. Oder aber nur mit jemandem, der immer Nein sagt und Jochen macht es trotzdem. Das finde ich einen schönen Namen für die Show. Jochen macht es trotzdem. Der Titel der Sendung. Das finde ich ganz gut. Ja. Ich fände so eine Experimente-Show geil mit Jochen. du testest zusammen, so wie Checker Tobi. Ich bin noch bei Jochen Bubert. Nee, wie hieß der Joachim Bubat? Joachim. Von einer Knopf Show? Nee, wo sind wir jetzt? Ja, sowas in der Art. Knopfshow-mäßig. Jochen geht so ganz seriös, stelle ich mir das vor. Anzug auch so ganz langsam und ruhig. Wir haben hier Edwin, der ist Physiker am Z und er zeigt uns heute mal, was passiert, wenn wir Säure auf , weiß ich nicht, Hände, wenn Säure auf Hände trifft. Und dann hält Jochen so seine Hand hin, streckt die gießt sich die Säure drüber und fängt an zu schreien. Ich möchte einfach nur eine seriöse Sendung mit Jochen als Moderator haben, als Wissenschaftsmoderator. Ich würde mir alles angucken mit Jochen. Vor allen Dingen möchte ich eine Jochen, wo du seitlich vor der Kamera herläufst, während du anmoderierst. Ich finde, es gibt nichts Seriöseres, als seitlich vor der Kamera laufen. Ist euch das mal aufgefallen? Wenn die wirklich seriös sein wollen, wird immer seitlich vor der Kamera gelaufen. Und auch ein bisschen closer, damit man den ernsten Gesichtsausdruck und die Seriosität in den Augen auch die Haare, die Hände so vorm Bauch. Aber welches Thema dann, Jochen? Also so eine allgemeine Wissenschaftssendung. du meinst, was ich mir selber zutrauen würde? Ja, das sowieso alles, das wissen wir ja mittlerweile. Astrophysik, da bin ich stark. Naja, sowas so knuffhoff-mäßiges, aber vielleicht irgendwie. Ich könnte mir auch sowas vorstellen, so wie Tooltime hier mit Tim Allen. Ich finde, das würde gut passen. du bist auch so der Tim-Allen-Typ, so ein bisschen handwerklich begabt ist so ein großes Wort, aber du weißt, was ich meine. Und hast da noch jemanden an der Seite, der wirklich was kann, damit du überlebst, ne? Man hat jemanden an der Seite und das ihr, die einem das immer alles madig machen, ist immer besser können und dafür sorgen, dass ich das alles. Das seid ihr nämlich . Und dass ihr sind schuld. Im Prinzip ja. Wir kommentieren ja nur. Wir machen ja eigentlich gar nichts. Aber das ist eine gute Idee. So eine Heimwerker-Sendung, das könnte ich mir gut vorstellen. Leider hat alles auf YouTube ausgegliedert mittlerweile. Was ist denn bei Tooltime nochmal passiert? Also jetzt nicht in der Comedy, sondern in dieser Sendung in der Sendung. Die haben immer meistens immer irgendwelche Geräte vorgestellt, glaube ich. Von Binford, genau. Das war dann so eine Verkaufssendung für diese Werkzeuge. Und das haben die immer auch kombiniert mit so Handwerker-Tipps, so wie, was ich, wie lackiert man richtig oder so. Keine Ahnung. Ja, das sie doch auch machen. Ich habe es super gerne geguckt. Ja, ich auch. Ich würde dir das wirklich, wenn du, du hast ja wahrscheinlich bei dir im Haus nicht genug Platz für ein Studio, aber so ein kleines Heimwerkerudio, wo du jede Woche irgend so einen Tipp gibst. Ich habe jetzt zum Beispiel, ich wollte Wasserhähne tauschen und musste da das Wasser ausstellen und das hat nicht geklappt, dann habe ich mir auf YouTube so Tutorials angeguckt . Und es gibt so viele geile Heimwerk-Tutorials und YouTube-Kram. Also wirklich von Fachleuten, die dir alles erklären. du kommst komplett wie ein Haus, kannst du im Prinzip bauen per YouTube-Tutorial. Und ich kriege immer so eine, das habe ich glaube ich auch schon mal erzählt, ich habe so eine Faszination für Handwerkkram. Ich gucke mir das wirklich gerne an, wie Leute Fliesen verlegen, weiß ich nicht, Estrich verstreichen, glätten. Aber bei denen sieht es auch immer so , was ich schon wirklich richtig scheiße finde, die meisten können das auch. Also das unterscheidet mich ja auch in meinem Können. Das heißt, wenn die irgendwas rechtwinklig sägen und es passend machen, dann ist das doch passend. Da ist auch keine Luft. Das schaffe ich nie. Also das ist immer so perfekt, da hasse ich die schon . Aber mit allen Tutorial. Ich habe gestern mir ein Kartentutorial, ich wollte so einen Kartentrick. Ich wollte so, ich habe hier die Karte, ihr seht es jetzt vielleicht, aber dass man die so nimmt und dann schnickt man die so zurück ins Deck rein von der einen Hand in die andere mit so einem ganz shen ? Ins Deck. du hast hier das Kartendeck, habe ich jetzt gerade nicht. Ich habe hier nur die Karte. Und dann musst du das Innenstapel oder auf das Deck. Dann musst du das so, wenn es cool machst, dann flippt die halt nur einmal um sich rum, Pam und landet genau in dem Stapel wieder oder auf dem Stapel. Und da habe ich so ein Tutorial geguckt von so einer Karten zauberin. Und die hat das gezeigt und es sieht so smooth aus bei ihr. Sie macht das so geil, lock und auch so schnell. Und sie zeigt dann ganz normal, also sie zeigt dann so und dann haltet ihr die Karte so . Und dann rollt ihr das so über den Finger drüber, dass das hier so rüber geht und so. Ich habe das 50, 60 Mal gestern versucht und die Karte ist nicht ein einziges Mal so geflogen wie bei ihrem Tutorial. Und das ist so ein bisschen das Problem. Tutorial sieht immer , weil die können das halt. Das ist wie so ein Karate. Aber das ist so ein Geschicklichkeitsding. Da kannst du ja nicht erwarten, dass das irgendwie sofort klappt, wenn du es noch nie gemacht hast. Aber wenn es genannt? Ja. Ich stehe dazu. Aber wenn du so beim Heimwerken, da sollte man doch davon ausgehen, dass das grundsätzlich theoretisch zumindest teilweise machbar ist oder nicht? Wenn es darum geht, irgendwie so ein Loch zu bohren. Das ist wahrscheinlich auch Geschicklichkeit bei manchen Sachen gefragt. Also gerade weil Jochen gesagt hat, irgendwasgen oder so ist für mich schon in die Geschicklichkeitsrichtung. Das Problem ist, wenn du einen Teil, sagen wir bei so einem Schrank Und die, die es können, bei denen wackelt der Schrank nie, weil die alles immer gleich sägen können. Irgendwie die schaffen das auch so. Aber manchmal ist es ja so, wenn du was baust und ein Teil nicht exakt auf den Millimeter genau gesägt wurde oder gefeilt wurde, kippeln alle anderen Teile auch. Also wenn eins auf das andere aufbaut, da bin ich verloren. Da weiß ich schon, du denn deinen eigenen Schrank? Ja, mache ich ja nicht deshalb. Mach ich ja nicht. Aber im Moment, du müsste auch erstmal einen geraden Boden haben. Ich weiß nicht, ob bei deinem Haus der Boden gerade genug ist, dass du mal eben einen Schrank bauen kannst, der nirgends kippelt. Oder? Ist doch schon ein älteres Haus, ne? Ja, das stimmt. Vor allen Dingen, weil ich den Boden selbst gemacht habe. Also wenn ich so runter gucke, das Fundament ist schon wackelig. Also so gerade ist anders, auch links und rechts. Jochen, du hättest das alles vermarkten können. du hättest wirklich daraus eine Fernsehsendung machen können. Wir ziehen aufs Land, heißt die dann. Eine Familie baut sich ihr Traumhäuschen. Und dann verfolgen mich sowas. Hat doch Ini van de Mai glücklich früher gemacht, hier mit dem Handwerker. Die sind auch irgendwo hingegangen, haben dann die Küche renoviert. Klaxes Farm. Das ist genau dasselbe, nur dass er halt auf dem Bauernhof gezogen ist. Ja, das kannst du auch noch machen, Jochen. Da sehe ich dich als nächstes. Das ist auch noch viel cooler als einfach nur Heimwerken. Da schreibst du Aua Jochen! Hau. Auer Jochen. Aber das ist eine richtig gute Idee, die ihr jetzt habt. Ihr habt doch einen Garten. Da passen doch bestimmt irgendwelche Tiere. du musst ja nicht gleich mit Kühen anfangen im Garten . Aber so ein paar Hühner oder so? Hühner? Ja. Dann hast du Eier. Hier in der Nachbarschaft haben ganz viele Hühner, das stinkt dann oft so. Aber um zurückzukommen zu EdDCD, ich finde die echt richtig gut . Man könnte ja sich hier irgendeine Bruchbude in der Nähe kaufen und sagen, alles klar, aus dieser Bruchbude mache ich ein schmuckes Wohnhaus, was ich dann vermiete. Und ich zeige von A bis Z, wie ich es mache. Also das wäre für mich auf jeden Fall, ich würde dafür sogar zahlen. Und dann rufe ich Jack an und sage, kannst du mir helfen? Mach du das mal bitte. Ne, mal das Haus, das Format ist eben gerade schlagartig uninteressant geworden. Ich will, dass du das machst. Ich will, dass das Haus am Ende, ich will sehen, wie das fertig ist, wenn du das machst. Und ich möchte das bitte sehen. Also ohne, dass da professionelle Hilfe geholt wird, es sei denn, es geht um sowas wie Statik oder Sicherheit oder sowas, wo es halt notwendig ist. Aber einfach nur, wie jemand da reingeht und sagt, pass mal auf, ich habe das Haus gekauft, hier steht quasi kein Ziegel auf dem nächsten. Ich werde jetzt bei allem rausfinden, wie man das macht und dann mache ich das selber. Gen Genau so. Und das Geile daran ist nämlich, weil eben habe ich ja gesagt, die Tutorials sind immer perfekt, da klappt immer alles. Was wir brauchen, sind Tutorials von Leuten, die nichts können für Leute, die nichts können. Für normale Menschen. Ein Tutorial, dass du, ich will, dass du einen Teppich verlegst und dich fluchen sehen, weil du irgendwas falsch gemacht hast, damit, wenn ich das versuche zu Hause sagen kann, ja, der Typ vom Tutorial hat es auch verkackt. Ja, sehr gut. Momentan geben die mir alle ein schlechtes Gefühl und schrauben wir hier einfach mal hier mit einer dreimal rum, dreimal links, dann setzt das wieder ein. Nee, das geht aber nicht, weil die Fuge kaputt ist. Da ist nie eine Welle drin und alles geht sich ganz genau aus und so. Fast perfekt . Immer das perfekte Werkzeug, du hast immer das perfekte Ersatzteil. Ja, Scheiße, ich das Ersatzteil ist bei mir ein bisschen zu klein. Und die haben auch immer alle Geräte da. Also nicht nur ein Akkuschrauber, sondern alles geiles Tutorial. Ich zeige euch heute mal, wie man Waschbecken installiert. Oh shit, ich habe die Zange nicht. Okay, nächste Folge dann. Tschüss. Euer Rainer. Ah, shit, Teppichmesser, da war was. Ja, warte, machen wir ohne. Digga, hast du mal die Schere. Sehr gut. Ich werde darüber nachdenken. Vielleicht, wie gesagt, mache ich erstmal das Projekt Gartenhaus. Ich will mir eine neue Werkstatt bauen. Ja, aber da ist das schon perfekt. Da fängt man an und dann wird es einfach größer. Born Bauhaus, wen gibt es noch? Wie heißen die? Ja, aber die haben uns noch nicht angerufen. Ich verstehe es nicht. Wir haben deutliche Signale gesendet. Es muss doch irgendein Mitarbeiter von diesen Baumärkten mal auf die Idee kommen, zum Chef zu gehen. Ich habe da drei coole Typen, die können total super bauen. Die sollten wir als Testonials nehmen. Aber die können ja gar nicht bauen. Ja, aber sie lernen es ja mit denen . Man braucht die guten Geräte. Aber warum denn die? Also wir sind auf eine Truppe. Ja, aber es ist doch du. Okay, ja, ich. Okay, ich. Ich will ja Konsument sein. Ich will es mir angucken. Wir wollten noch nicht mal mir helfen. Nicht mal eine Kleinigkeit machen, irgendwann. tut gar nichts. Ich will einfach nur zugucken. Doch ich wäre bereit, im Stream mit Mikro dich anzubrüllen. Habt ihr denn aus? Würde ihr aus Überzeugung von euch sagen, okay, ich habe einen Skill beim Heimwerken? Irgendeinen, also ich kann gut Schrauben in die Wand drehen. Ich kann gut nageln oder ich kann ein Regal. Könnt ihr irgendwas , wo ich auf euch zurückgreifen könnte? Okay, danke. Nee, warte, ich kann schon ein paar Sachen. Also ich kann bohren. Und Schrauben in in die, wie heißt das Ding? In das Bohrloch. Da kommt da noch rein. Dübel. Welchen Dübel nimmst du dann? Also was hast du? Ohne, dass das krumm ist?, das dann übersteht? Eine relativ sandige Wand habt ihr ja da. Schon nicht. Welchen Dübel nimmst du da dann? Das kommt auch immer auch auf. Naja, die Wand dann. Die ist ja sandig. Wasbel würdest du dann da vorschlagen?ängt. Ich kann sehr gut kleben Kleben. Also so ein Haken mit so einem Klebt man das Regal Klebt man das Regal an die Wand. Ich kann. Das ist also doppelseitiges Klebeband, das ist, damit kannst du einfach umgehen können. Dann kannst du alles an die Wand kleben. Kleben statt Bhren gibt es auch so Klebelinger. Was kann ich noch? Ich kann und kleben lassen. Guter James-Bond-Film. Ich kann. Also was, glaube ich, meine Stärke ist, ich kann sehr gut auch Arbeit dirigieren und delegieren. Also ich kann sagen so, mach du jetzt mal das, mach du mal das. Also , weißt du, jedes Orchester braucht ja auch ein Dirigent. Und tatsächlich, warum ist der Dirigent der Bestbezahlte und der Star des Orchesters? Weil bei dem alles zusammenläuft, der koordiniert das Ganze und ich glaube, ich bin eher der Dirigent. Ich könnte den Leuten sagen so , jetzt erst mal erst den Boden legen und dann in der Decke bohren. Und vor allen Dingen schaffst du es ja auch, das so rüberzubringen, dass es motivierend für die Mitarbeiter ist. Dass die nicht denken, du Arschloch, warum d regierst du hier rum, sondern immer so einen positiven Touch. Wo siehst du dich nach der Mittagspause? Wenn du hier am Boden anfängst? Ich kann dir das auch erklären, das ist nämlich ganz einfach. du musst die Ziele so stecken, dass man sie gerade nicht erreicht. Weißt du, das ist die Kunst. Also man muss das Gefühl haben, ich kann dieses Ziel erreichen, wenn ich mich unfassbar anstrenge. So musst du das Ziel definieren. Es darf nicht zu leicht sein, weil dann ist es keine Herausforderung. Es darf aber auch nicht zu unrealistisch sein, weil dann ist es einfach demotivierend. du musst ein Ziel formulieren, das ist die berühmte Karotte vor der Nase. Weißt du, der Esel muss denken , wenn ich jetzt richtig schnell laufe, kriege ich diese Karotte. Und so läuft es auch bei der Motivation. Bei der Motivation. Das ist ein Skill, den ich habe. Der ist wichtig, auch im handwerklichen Bereich. Also es gibt nichts besseres als gute Stimmung auf dem Bau. Also würde auch diverse Witze erzählen ohne Ente. Okay, ich überlege mir das mit dem Haus. Es geht los. Ich lasse. Wir haben so viele Business-Modelle und Sendungskonzepte und so. Und wir haben ja schon immer gesagt, Leute, ihr könnt das ja auch bei uns quasi lizenzieren. Warum macht das eigentlich keiner? Ihr könnt das machen und im Teil seines streamt das einfach nur. Dann gucken wir euch dabei zu, wie ihr das Haus renoviert. Ich glaube, die Leute, denen fehlt diese geniale Weitsicht, die wir haben. Das sind keine Maker, so wie wir. Wir haben ja auch noch nichts gemake von dem, was wir da bisher. Ja, wir haben die Ideen gemake. Leute, soll ich mal sagen, paar sind auch schon abgelehnt worden. Also vornehmlich Jochens Ideen. Ja. Soll ich mal sagen, du bist, ich finde, du hast es erst geschafft, wenn Micky Krause dich ghostet. Micky. Ich weiß auch nicht, was mit dem los ist. Zeitfolge 94 warte ich auf den Rückruf. Aber ich habe einen Prominenten am Wochenende getroffen. Nee. Doch. Superi. Da musst du verraten, wen. Moment, nicht verraten, Moment. Erstmal Promi-Klasse. Reden wir wie prominent. Was ist prominent? Prominenz heutzutage ein sehr dehnbarer Begriff. Sehr prominent. Sehr prominent in meiner Welt. Das ist schon. Was ist in deiner Einstung? du hast Coolio als Top-5-Rapper genannt. Ist der nicht Top 5? Ich kenne ihn auch hier. Gangster's Paradise und so. Jetzt war ich tot. Moment, also in deiner Welt, also ein deutscher Promi. Auch. Ich auch. ist jetzt und das Rätsel geil. Es ist ein Held, kann ich sagen, es ist ein Held. Es ist ein Held. Ja, es ist ein Held. Dein Held oder universeller Held? Für viele in Held? Das kannst du auch Barry sein. David Hasselhoff. Er hat mir zum Beispiel gezeigt, was der Unterschied zwischen hier und dort ist. du hast ja eben schon gesagt, glaube ich, dann habe ich es gehört. Eddie hat sich gehört. Aber wo hast du den getroffen? Wen Barry Manilow, nee. Super Manilow. Super Groi! Kinder, ich bin nah und jetzt bin ich wieder fern. Hallo, ich bin hier hinten. Und jetzt bin ich wieder vorne. Das ist der Unterschied zwischen hier, also vorne und jetzt gehe ich doch mal wieder weg. Ich bin ganz weit hinten. Und bin ich wieder hier. Ich habe wirklichaunlich akkurate Imitation von Grobi. Respekt. Ich habe mal eine L-Philharmonie und habe da eine Stunde ein Konzert für Kinder gehört. 50 Jahre Sesamstraße, wo dann eben auch Teile der Sesamstraße erniebert , das Krümelmonster. Samsung. Samsung. Samsung. Samsung, Erniebert und das Krümelmonster. Samsung ist jetzt Xiaomi. Die waren alle da und ich durfte tatsächlich China hat die Sesamstraße gekauft und Samsung ausgetauscht. Xiaomi. Und ich durfte hinter die Bühne. Ich durfte hinter die Bühne. und meine Tochter. Wir haben einen Freund, der spielt da die Geige und hat gesagt, komm mal schnell runter. Ich mache euch bekannt mit Groi und meine Tochter fand das natürlich super. Aber was man auch feststellen musste Sesamstraße ist in der Bekanntheit bei den Kindern jetzt nicht mehr so populär wie wir, wie das bei uns war. Läuft ja fast nie. Wann läuft denn das? Die Eltern sind alle ausgerastet. Aber die Kinder, so, wer sind die Figuren da? So ungefähr. Das kennt keiner mehr von den jungen Leuten. kennen das auch nicht mehr. Es läuft halt nicht mehr. Cesar, ich wüsste gar nicht, zu welcher Zeit Sesamstraße. Früher war das ja irgendwie 18 Uhr in der ARD oder so . Das haben ja alle geguckt, aber heutzutage, wann läuft denn die Sesamstraße noch? Läuft die überhaupt noch? Ja, ich glaube schon. Aber irgendwie so sonntags um 7 Uhr morgens oder sowas. Aber gibt es dir da nicht On-Demand, dass du mit den Kids die Folgen der Woche gucken kannst oder so? Ja, theoretisch, aber On-Demand gibt es halt eine Million Sachen, die irgendwie wahrscheinlich geiler sind. Auch wieder wahr, ja. Also als ich da saß im Publikum und dann kamen diese Figuren rein, die auch von den originaldeutschen Puppenspielern gespielt wurden und die tanzten dann in dem Orchester rum oder haben Dialoge geführt mit dem Dirigenten. Ich fand das so stark, weil ich dachte so, das sind meine Helden von früher . Aber die Kinder so, können damit natürlich nichts anfangen. du Fortnite-S spielen. Aber sag mal, war Graf Zahl da? Nee. Das war nur Ernied Krümel. Das ist super, ne zwei drei, Wusstet ihr übrigens, dass als die Sesamstraße nach Deutschland kam, 1973 war das, alle dritten Programme haben die ausgestrahlt, nur Bayern nicht. Die haben gesagt, Zitat, in Bayern gibt es keine unterprivilegierten Kinder. Das war die Begründung des Bayerischen Rundfunks zu sagen, nee, machen wir nicht . Aber was hat denn die Sesamstraße mit unterprivilegierten Kindern zu tun? Keine Ahnung, ich glaube, die fanden, oder man munkelt, die fanden es halt doof, dass das Original eben auch von einem schwarzen Menschen moderiert wurde und das fanden die in Bayern nicht so geil. Also das zeigt also nicht die normale Lebensweise in Bayern damals. Die haben es abgelehnt. Die haben keine sprechenden Bären, Vögel, Schnecken oder ein Krümelmonster, was aus der Müllttonne. Aber wir haben doch auch komplett eigene Figuren gehabt für Deutschland. Das war ja nicht einfach nur dieikaner oder kamen die? Die kamen dann später dazu. Welche denn? zum Beispiel der Herr von Bödefeld, die gab es ja nicht im Original. Nein, ernsthaft? Tiffy und Samsung sind deutsche Kreationen. s sind. Wirklich? Ja, die gibt es nicht in Amerika. Herr Bödefeld gibt's nicht in Amerika. Nein. Und auch diese kleine Schnecke gibt es auch nicht in Amerika. Ja, von Bödefeld. Hühnchen. Ja. Fienchen, seht ihr? What? Und Sams auch da irgendwas, was wir haben bei denen? Samsson auch nicht? Nee. Nein, und Tiffy gibt's nicht in Amerika, es nicht in Amerika. Amerika. Gibt es nicht. Was haben wir überhaupt mit denen gemeinsam? Außer Kermit und Bibo. B-Bird, Big Bird. Ja, doch, Ernie und Bird gibt's, glaube ich. Stimmt, ja. Undi. Oscar, vermutlich sind nur die. Das sind ja nur diese im Studio immer die Moderation gemacht haben, die hier komplett neu waren, oder? Und irgendwann übrigens das Grübeln wir uns hat immer Kekse gefressen. Und irgendwann, so munkelt man, gab es wohl einen Aufstand von Eltern, die gesagt haben, wieso, es ist schädlich für unsere Kinder, die werden so dick, wenn sie nur Kekse fressen und dieses scheiß Monster, das zeigt ihnen auch, wie man die ganze Zeit nur Kekse isst und Kuchen . Und seitdem gibt es keine Kekse mehr, sondern nur noch Obst. Was? Ohne Scheiß. Irgendwann ist das Kokie-Monster ist nur nochbst. Krümelmonster ist irgendwann dazu übergegangen, Obst zu essen. Bullshit. Doch, ich hasse jetzt das Krümelmonster, wenn das stimmt. Doch. Es wurde auf Obst. Da ist überhaupt kein Krümelmonster mehr. Richtig. Vor allen Dingen ist es doch genau.. Und es hat doch die ganze Zeit Kekse gegessen, damit alle anderen sagen können, i nicht so viel Kekse. Und es soll das war sogar angeblich der Grund. Das ist ja, wenn der jetzt Obst ist, ist ja ein positiver Charakter, weil er ist ja ja vorbildlich. Die Sesamstraße hatte eben auch so für die damaligen Verhältnisse anstößige Figuren scheinbar. Ja? Anstößige Figuren. Aus deren Sicht. Ja, dannömmeln uns das frechitzt in der Mülltonne, ist Dreck und Kekse. So, Moment, Moment. Oscar ist ja wieder was anderes, als das Krümelmonster. auch nicht in der Mülltonne. Ich meine? Okay, Oskar ist ja anstößig, der frisst ja Müll oder sitzt in der Mülltonne. Also in deren Denken damals. Und übrigens, der Grund, warum damals Alfred Biolek, der kam ja dann auch zu der Sendung als Fernsehkoch? In die Sesamstraße hat ja ganz viele Folgen. Das war eben damals, um zu zeigen, okay, liebe Kinder, ernährt euch nicht nur von Keksen, man wollte sehr pädagogisch sein. Es gibt auch noch Obst. Und dann hat der Fernsehkoch Alfred Biole praktisch in der Sesamstraße die Kinder aufgeklärt über gesunde Ernährung.eilummel mich hier durch Wikipedia Sachen. Es gab doch so zwei Männer, die da auch immer mitmoderiert haben. einer war das Manfred Krug.. Der war auch dabei. Der war auch dabei. waren ja ganz viele dabei, die Er war so regelmäßig, die auch mit Tiffy und Bödefeld quasi zusammengewohnt haben. Die haben in dieser WG, in der Sesamstraße. Wie ist denn gewohnt? Der eine, der hatte, wie hieß denn der? Warte, ich find's gleich raus. Der eine hatte eine Glatze. Der eine hatte auf jeden Fall eine Glatze, das weiß ich noch. Der sah aus wie Manfred Kruger, aber das war glaube ich nicht Manfred Krug. Gab es einen Henning? Ja, ja, ja, ja, ja. Und es gab auch eine Frau. Es gab eine Frau. Das war Lilo. Lilo. Lilo, ja. Liselotte Pulver. Ja. Lilo, genau. Gibt es die noch? noch? Nee. Länger tot. Die lebt noch, Jochen. Was? Die ist 93 und lebt noch. Wow. Okay, Entschuldigung, Frau Puller. Der Jochen hat gerade Liselotte Mull umgebracht. Wenn ihr uns jetzt zuhört, unsere Stammhörerin Jochen. Wie krass, dass die noch lebt, oder? Die ist 93 jetzt. Genau, war es Helmut Schmidt? Nee. Helmut Schmidt? Aus der Sesamstraße. Wie hieß denn der? Das muss doch hier irgendwo stehen. Weiß es nicht. Nicht Helmut Schmidt. Ist ja auch egal. Auf jeden Fall. Lilo. Hier haben wir die Liste der Liste der Schauspieler im deutschen Sesam bei Wikipedia. Henning Wenskeke war der erste . Dann Lilo. Dann Uwe Friedrichsen. Horst Janon. Horst war das. ich meine, Horst Jansen. Das war von 803. 80, Ja, das war die Zeit, wo die Zeit geguckt. Ausgestrahlt April 85. Dann ging es so weiter. Manfred Krug war auch dann auch noch. 87. Paul Kuhn in zwei Folgen. Bumfie. krass, ey, oh Mann. Markus Krüger. Aber ist doch geil, Und als diese Figuren da dann in dieser Elb rumtanzten und auch Samson die Bühne betrat, den finde ich ja ziemlich scheiße. Den fand ich schon immer scheiße. fandst du scheiße. Samson war immer, der hat mich immer abgent, dieser Der war immer, Matifi, ich weiß ja nicht. Guck mal hier. Ich fand ein Geschenkepaket. Ein Geschenkepaket. Kinder, sollen wir das aufmachen? Ja, der war doch lieb, das war ein Zuschelbär. Ja, aber den fand ich immer wirklich nervend. Ich fand ja früher an der Straße immer gut, dass das Krümelmonster eben so frech war. Und ich mochte am liebsten Herr von Bödefeld . konnte ich. Das war so eine Nervens. Der war quasi der nervige Nachbar. Der hat immer geschürft. Das war so ein Schlaumeier. Ein Schlaumeier. Ja, aber hat ja auch recht. du mochtest ja vom B. Das ist. Das ist so wirklich der Robert aus der Tonne. Osar The Grouch, der auch immer aus der Tonne rauskommt, alle angeschnauzt hat und er sich wieder verpisst hat. Kennt ihr noch Hallo Spencer? Ja, mit dem Drachen. Mit den Quietschboys. Poldi. Poldi, der Drache, der Jungdrache, die Quietschboys. Dann gab es so eine Fee. Wie ging das nochmal, Dromeda? Ich rufe dich dich, komm von fernen Ster Andrommel. Aber ich fand immer, aus irgendeinem Grund fand ich Hallo Spencer ein bisschen gruselig. Das hat wirklich die komisch, die Figuren. Ja, die Figuren wirkten immer so ein bisschen ein bisschen auch zu weird und zu weiß ich nicht. Ich habe es auch nicht gerne gesehen. Dann noch die Fraggles mit diesen riesenfetten Monstern, die immer die Fraggles gejagt haben. Die habe ich heute noch Schiss vor denen, die sehen so schlimm aus. Diese großen, zotteligen Viecher. Ja, ja, die hießen, oh Gott, ich kann euch ein Foto zeigen, wie Gorks. Gebt mal ein Gorks Fragle, dann seht ihr die, da kriege ich jetzt noch die Krise. Das sieht richtig verstörend aus. vor allen Dingen die Mutter Gork. Stimmt, das war so eine riesendicke Monster. Und die haben immer gefressen und wenn die die Fraggles gesehen haben die sich so auf die geschützt. Ah, da sind die Fraggons. Finde ich ganz schlimm. Wollten die die Fraggles fressen oder nicht? Also auf jeden Fall in meinem Kopf haben die die immer gejagt. Und die mussten immer aufpassen, dass die nicht von denen erwischt werden. Ja, und wann waren als Kind auch ständig dabei zu gucken, wann kommen jetzt diese anderen Viecher, wann war ständig in Unruhe, die Fraggles könnten jetzt gleich verspeist werden. Aber vielleicht ist es gar nicht so, weil vielleicht hat man es als Kind oft sieht man das so durch Kinderaugen und als Erwachsener stellt man fest, Moment, die Story ist ganz anders. So wie jetzt hier bei Karate Kid gibt es ja jetzt diese Serie Cobra Kai, die übrigens ganz cool ist. Und die zeigt ja auch Staffeln oder so mittlerweile schon. Ja, richtig. Die haben angefangen als YouTube-Serie einfach mal so losgelegt und dann wurde sie übernommen von Netflix. Und da zeigen sie auch, dass Daniel Larusso, also Danielun, eigentlich das Arsch ist. Der kommt in die neue Stadt, spannt dem Typen die Frau aus, verprügelt den auch noch beim Karate-Turnier, verspottet seinen Trainer. Also da gibt sogar so auf YouTube so einen Zusammenschnitt, der zeigt, dass Daniel LaRusso eigentlich der Bulli ist. Ja, aber diesen Meme gibt es ja schon lange. Also dass er der Böse ist quasi. Genau. Und das ist halt so ein bisschen das, wo ich denke, vielleicht sind die Fraggles gar nicht die Guten. Vielleicht sind die Gorks die Guten, wollen einfach nur ihre Rente in Ruhe leben und die Fraggles kommen immer und klauen denen irgendwelche Sachen. Was ist mit den Dozern? Wer sind die nochmal? Sind die kleinen Bauarbeiter. Ja, die Dozer stimmt, die kleinen Bauarbeiter. Das ist vollkommen recht. Was machen die eigentlich? Ich weiß es nicht. Die bauen halt die ganze Zeit irgendwas, aber in wessen Auftrag oder für was? Sympathisch jedenfalls. Die halten die Klappe die ganze Zeit. Eigentlich sind das die Vorgänger vor den Minions, wenn man es mal genau lie, oder? Ja, Obwohl die Minions, die haben schon mehr Anteil, aber ich glaube auch vor allen Dingen erst, als man bemerkt hat, wie beliebt die sind. Sag mal, noch eine Frage zu Samson. Der ist ja über zwei Meter groß, der ist glaube ich 2,10 m oder so, weiß nicht riesengroß. Und da ist ja ein Schauspieler-Show kriegst du hin. Und du musst erst auf die Beine ziehen. darum geht es jetzt nicht, Eddie. Es geht jetzt um. Also als Schauspieler steckst du ja in dieser Puppe. Und jetzt überlegt euch mal, wie diese Puppe überhaupt laufen kann und sich orientieren kann. Also jetzt? Hast du schon mal ein Maskottchen gesehen? Ja, habe ich. Also die kriegst du auch hin. Aber der hatte Kamera in seinem Kostüm, habe ich gesagt. Gerüchteweise. Gerüchteweise habe ich gehört. Ich weiß nicht, ob das stimmt, aber er soll eine Kamera haben. Als ob die Samsung aus der Ego-Perspektive gefilmt ist. Es gibt eine Kamera, die von oben angeblich filmt und er sich im Raum sieht, weil er sich sonst nicht im Raum sehen kann. Der hat oben auch keine Augen, wo er rausgucken kann. Der Schauspieler hat also praktisch irgendwo im Oberkörper Löcher, aber er sieht nicht so richtig viel. Also selbst wenn er sich umdreht, weiß er nicht, wo er steht und damit er bessere Orientierung im Raum hat , hat er einen Monitor und wird von außen gefilmt. Moment, die Gerüchte, 1970 eine Kamera. Ich weiß jetzt nur für die Konzerte. Ich weiß nicht, ob es bei der Sehproduktion der Sesamstraße auch so war. Aber für die Konzerte, wenn er auf die Bühne geht, damit er nicht in die Posaune fällt? Der hat da immer durch seinen Mund geguckt. Ja, aber der hat einen Monitor in seinem Kostüm. Das halte ich für einen Geruch. Und der linke Arm, der wird mit Magnet fixiert. Der kann den bewegen, wird aber mit Magnet fixiert. Und ich viel komischer finde ist, Samson trägt Schuhe, aber keine Hose. Ja, darüber mal nachgedacht. Nicht, dass macht, kriege ich immer Ärger, aber Samson macht das einfach so. Eine Hose. Ich muss sagen, er ist sehr haarig. Also Die Haare bedecken natürlich eine Menge. Habt ihr schon mal Fotos gesehen von dem Schauspieler und von Samsung ohne Kopf? Ja. Nee. Such im Netz, du wirst keine finden. Ich habe gerade eine hier, ich schicke dir den Link. Echt? Das hagelt Strafe. Ich habe gehört, sind nur Gerüchte, dass da gar kein Mensch drin ist? Nee. Dass die Leute Okay, aber das sind ganz alte Fotos, so wirklich aus den ersten Jahren, ne? Okay, da sieht man. Man will also vermeiden, dass Fotos im Prinzip entstehen, wo genau das passiert, dass Samsung ohne Kopf ist. Und ich hörte, dass alle unterschreiben müssen, dass sie hinter der Bühne keine Selfies mit dem machen. Mit dem Schauspieler ohne Kopf nur Gerüchte, ich weiß nicht, ob es stimmt . Aber Samson ist für mich sowieso ein Ding, das brauche ich nicht in der Süßamstraße, um das mal hier abschließend zu klären. So. Ja, machen wir. Habt ihr noch was oder? Lass uns rätseln. Okay. Eine Frage von Marco. Warum verzögerte sich der Abflug einer 737 der Alaska Airlines am 30. März 1987 um eine Stunde? Alas. 30. März 1987 Jahre habe ich gelebt, da erinnere ich mich noch dran. Ich notiere mir das 30. März. Am 30. März. Das ist wieder sowas ein bestimmter Tag, der 30. März. Da ist irgendwas. Georg, ist der 30. März 1987 ein besonderer Tag? Für dieses Flugzeug bestimmt, nicht wahr? Also sowas wie Thanksgiving oder sowas. Nee. Gut. Verzögerte sich um eine Stunde. Lag es am Flugzeug? Ja, okay, Lag es am Kapitän? Nö. Lag es an einem der Passagiere? Nö. Es lag nicht aus deinem Jor, in dem ich es lag nicht unmittelbar am Flugzeug zum Beispiel jetzt an den Reifen, am Fenstern. lag es. Also, was soll ich fragen, Eddie? Naja, nach der Technik. Lag es an der Technik des Flugzeugs? Nee. Also nicht an den Passagieren, nicht an Piloten, nicht an der Technik. Lag es am Flughafen? Nö. Lag es am Wetter? N. Hat es etwas mit der Zeit zu tun? Zum Beispiel Zeitverschiebung oder sowas. Alaska Airlines. Ist die Flugroute wichtig? Ja, ja, ist nicht komplett unwichtig. Hat es was mit dem Zielflughafen zu tun? Nee. Hat es etwas mit Tag und Nacht zu tun? Hat es etwas mit Kosten zu tun? Nö. Hat es etwas mit dem Präsidenten der Vereinigten Staaten zu tun? Nö. Hat es etwas mit Fluggenehmigungen zu tun? Nö. Naturkatastrophen zu tun. Nö. Jetzt wird's albern, Georg, jetzt hast du dich verraten. 30.3. Juratisch hätte ich bei Präsident sagen können, mittelbar, aber das würde dir nicht helfen. Daher sage ich es nicht. Hatte nichts mit dem Präsidenten zu tun. Okay, es hat etwas damit zu tun, dass an dem 30.03. oder aber am Folgetag etwas eine politische Entscheidung getroffen wurde, die Einfluss auf diesen Flug hat. Nö. Das ist deutlich. Hast du nach Politikern gerade gefragt, nach politischen Entscheidungen irgendwie Regierungswechsel, keine Ahnung, was Gesetzesende. Hat es etwas mit einer wichtigen Person zu tun? Nö. Wir sind noch sehr weit weg. Okay. Eine Stunde Verzögerung am 30.03. Wo war das nochmal? Egal, ne? Habe ich noch nicht gesagt. Also okay, okay. Alaska Airlines. Okay. Das Flugzeug war noch nicht gebaut. Das in einer Stunde sehr schnell gebaut. fertig. Sorry, wir brauchen noch ein Stündchen. Warte kurz. Schön. Nee. Das war schon gebaut, das Flugzeug. Aha! Das war doch insgesheim. Das war der entscheidende Tipp für dich, das Flugzeug bereits gebaut. du musst auf die Nuancen hören. Wie er es gesagt hat, gesagt, das Flugzeug war schon gebaut. Handelt sich bei dem Flugzeug um die Concorde? Nee, die Anaska Erns haben auch nie Concorde geflogen. Handelt es sich um Probleme bei der Start- und Landebahn? Nie. Der Grund für die Verspätung ist der bei menschlichem Versagen zu finden. Hat es etwas mit einer technischen Umstellung zu tun von, ich sag mal, Radiowellen oder alles, was man für die Navigation für Flugzeuge braucht? Software-Update. Soll ich einen Tipp geben? Nein, nein, nein, noch nicht. Noch nicht? Gleich, wenn Eddie fertig ist. Hat es etwas mit dem anderen Flugverkehr zu tun? Ich sage mal nein, das wäre irreführend, wenn ich jetzt Ja sagen würde. Ich hasse du kannst mir jetzt den Tipp geben. Das Flugzeug muss auf Schäden untersucht werden. Da habe ich doch die Lösung. Nein. Jetzt willst du auch noch wissen, welcher schaden. Auch noch, nachdem ich dir das gerade gesagt habe. Okay. Ist das Flugzeug mit irgendetwas kollidiert? Es ist kollidiert mit etwas. Es ist mit einem anderen Flugzeug kollidiert. Nein. Mit Schnee. Nö. Wann war das Datum? Achso, Alaska ist ja eh egal. Ihr wisst noch nicht, wo das losgeflogen ist. Ist das wichtig? Naja, wenn Schnee ist und es aus Miami losgeflogen ist, dann wäre das jetzt nicht so wahrscheinlich. Also es ist mit etwas anderem kollidiert. War dieses andere auch in der Luft? Ja. Also in der Luft gab es eine Kollision mit einem Tier. Ein Tier in der Luft. Es wäre jetzt einfach zu sagen. Was soll das denn sein? Es wäre jetzt unmöglich. Wie kommen denn Tiere in die Luft? Ich kenne kein Tier, was in der Luft ist. Das gibt es gar nicht. Ich bin verzweifelt. Ich weiß nicht, was du meinst. Es gibt keine Drachen. Jetzt ist ja die Frage, wenn ich sage, es ist mit einem Vogel kollidiert, dann sagst du natürlich nein, weil das wäre natürlich viel zu einfach. Aber vielleicht denke ich jetzt schon wieder zu kompliziert und es einfach zu lassen und uns trotzdem Vogel zu fragen, obwohl meine innere Stimme sagt, frag nicht nach dem Vogel, das ist viel zu einfach. Da sagt der Georg, nö. Okay, ist es mit dem Vogel kollidiert? Nö. Nein, wusste es doch. Hör doch auf deine Stimme. Ist es mit einem Tier kollidiert, das normalerweise fliegen kann? Nein. du kriegst Nein, aber ein sehr guter Tipp gefragt, der ist war dumm gefragt. Ich merke es gerade selber. Ich frage mich gerade, was da noch außer Vogel wäre. Ja. Also ist es mit einem Tier, was auf dem Boden läuft kollidiert und was springen kann. aus einem Vogel. Also es ist mit einem Tier kollidiert , was auf dem Boden steht. Nö. Ich rede doch mit mir selber. Aber okay, ich kann das akzeptieren, wenn du das als Frage, das war Eddies. Wenn das Dieses Tier, was nicht fliegen kann normalerweise, war aber in der Luft. Hä? Wurde es da hochgeschleudert? Nee. Wie? Jetzt willst du sagen gleich, weißt du es? Naja, wenn es nicht hochgeschleudert ist, gibt es ja nur einen anderen Weg, dass fliegen kann. Nee, ja, dass es in der Luft war. Ja. Im Flugzeug saß, meinst du? Das ist runtergefallen irgendwo. Oder bin ich bescheuert. Aus dem Heißluftballon. Woher weiß ich noch nicht? Frag doch. Das ist doch ein Scheißrätsel. Moment mal, es ist kein Vogel, aber in der Luft kollidiert, fiel das Tier von oben nach unten. Also vieles von anderen Arten zu fallen. Das ist vieles von oben nach unten. Ich meine, vieles Tier von oben nach unten auf das Flugzeug. Ich wurde den Unterschied markieren zwischen von unten geschleudert, unten gegens Flugzeug. Aber das Schleuder hab ich doch gefragt. Also, das Tier ist von oben irgendwo gefallen und hat das Flugzeug dann getroffen. Stimmt's? Ja. Wo kam das Tier her? Ist das Tier aus einem alles klar, ich möchte lösen. Es gab einen Fesselballon, da waren Leute drauf, die hatten leider ihre Tiere mit, vielleicht ein Hund, eine Katze, ein Schwein, keine Ahnung. Und dann ist es runtergefallen, untenunter das Flugzeug bang, zack, Schaden . Aber so muss es sein. Naja, lass uns mal überlegen, warum Tiere aus dem Himmel fallen. Da gibt es zum Beispiel Das kann ich auch wissen. Gibt es zum Beispiel, warum es gibt. Viele Frösche und Tier und warum es gefallen ist, möchte ich wissen. Also, das ist doch relativ einfach. Wir wissen, dass handelt es sich um einen Tiertransport. Also nicht in dem Sinne, in dem du es meinst, nein. Moment mal, Eddie, was meinst du damit? Naja, es kann doch sein, dass zum Beispiel irgendwelche Tiere von A nach B transportiert werden mit Flugzeugen. Weil, keine Ahnung, an der West Coast kann Wie fällt denn das Schwein aus dem Flugzeug? Das ist dann die zweite Frage. Erstmal muss es ja im Flugzeug sein. Das ist doch erstmal, wie es dann da rausfällt, ist der zweite Schritt. Ist dieses Tier aus einem anderen Flugzeug, was höher war gefallen? So ich für dich. Dieses Tier aus einem anderen Flugobjekt gefallen. Würde ich so nicht sagen, nee. Ich bin so meilenweit weg. Ich bin total verwirrt. Ich habe keine Ahnung, wie fliegende Tiere Kollisionen mit Warte mal. Aha. Aha. Alaska. Nähern wir uns doch mal der Sache logisch. Eisberge. Auf den Eisbergen sind die berühmten Trommeltrotten, Trotummen. Was für Dinger. Das sind Vögel , die berühmten an Eisbergen. Pinguine können auf Eisberge klettern. Jetzt kommt. Der Eisberg ist geschmolzen, der Pinguin ist runtergefallen. Im Schmolprozess ist das Flugzeug zwischen Pinguin und Fall Ich bin gespannt. Das Flugzeug flog zur Kollisionszeit sehr niedrig. um die Eisberge herum. Jetzt gibt es zwei Möglichkeiten, wie dieser Pinguin oder der Vogel, das ist kein Vogel, hast du gesagt, ne? Dann gibt es doch nicht zwei Möglichkeiten. Dann scheitert es jetzt. Wissen wir schon, welches Tier das war, Eddie? Nee, nein. Nein. War es ein Tier, du bist nicht mehr dran. Ich habe doch noch gar keine Frage gestellt. du kannst doch nicht 15 Minuten lang er redet nur die ganze Zeit mit sich selbst. Stell eine Frage, Jochen. Okay. War es ein Fisch? Ja. Bäm, bäm! Ein Fisch! Der Fisch ist aus dem Wasser gesprungen. N Der Fisch ist aus dem Maul von einem anderen Tier gefallen. Ja. Weil, es gibt Flugviecher, die irgendwelche Flugdinger, die. du bist ja jetzt nah dran. Was gibt es jetzt nicht mehr so viele? Fische essen. Lass du jetzt keinen Tipp, ich glaube, er versaut es noch. Und Das stimmt. Glück. Deswegen warte ich auch noch auf die Antwort. Warte, warte, warte. Also, der Flug musste um eine Stunde verstoben werden, weil Fische , die von, ich weiß nicht, wie diese, was sind das nicht, die immer so unten fliegen, sich einen Fisch schnappen und dann weiterfliegen so, weiß nicht, wie diese Tierart heißt. Möwen? Sind das Möwen? Ja, nehmen wir Möwen. Von Möwen transportierte Fische, die sie als Nahrung transportieren, ist denen aus dem Mund gefallen, ist in den Propeller vom Flugzeug oder was in die Turbine Und dann musste Zwischenlandung oder was auch immer musst du neu gewartet werden. Brauchen wir schon korrekt. Das brauchen wir schon richtig. Sonst kriegst du kein klares Ja. Ist schon sehr nah an der Wahrheit. Ja, es ist sehr nah an der Wahrheit. Es ist die Frage, ob ich euch wirklich noch die Vogelart raten lassen soll und ob es mir nicht reicht zu sagen Vogel. Ich glaube, mir reicht es, dass du Vogel gesagt hast. Ich ärgere mich, bevor du löst. Ich komme auf Fisch und bin zu blöd, zu sagen, das macht ja gar keinen Sinn, dass ein Fisch aus dem Wasser springt, weil die Höhe muss ja viel höher sein. Warum? Weil er fällt? Weil das. Aber die Vorstellung in Jochens Kopf, dass dieser Fisch 2000 Meter hochspringt. aus dem Wasser raus, finde ich eigentlich ganz fisch. Wieso versaue ich meine eigene gute Vorlage? Willst du noch einmal nachlegen, Jochen, und zu sagen, was es für ein Vogel war? Albatros, keine Möwe. Albatross, nee Jochen darf noch. du willst echt die Vogelart? Wir haben es ja schon als gelöst betrachtet, aber ich gebe dir jetzt nochmal die Chance zu sagen, welcher Vogel das ist. So ein Sonderpünktchen könnte ich abstau. Genau, kriegst einen Sonderpunkt. Ich meine, ja, es ist ein fischfressender Vogel. Was kommt da in Alaska Frage ? Ich wiederhole zum fünften Mal, dass wir nicht wissen, dass es in Alaska war. Alles klar, guter Hinweis. Dann ist die Palette an Vögeln natürlich größer. Größer. Es ist ein Kormoran gewesen oder ein Adler. Oder ein Pelikan. Möwe. Sag doch einen Alatross. Ich sag Alatross. Ich sag Pelikan. Adler wäre richtig gut. Das ist so typisch. Na gut, aber Jochen hat drei Vögel gesagt. Und wusste, dass es nicht Möwe ist. Aber Adler war dabei. Also, weil das Flugzeug mit einem Fisch kollidiert war und auf Schäden untersucht werden musste, die 737200 kreuzte nach dem Start in Juno, Alaska, die Flugroute eines Weißkopf-Seadlers, der zuvor einen Fisch erbeutet. Der erschreckte Vogel, ließ den Fisch fallen wiederhalb des Cockpit-Fensters mit dem Flugzeug kollidierte. Bei der anschließenden Untersuchung fanden Mechaniker etwas Schleim und einige Fischschuppen. Sowohl Flieger als auch Adler trugen allerdings keine bleibenden Schäden davon. Da der Zusammenstoß am 30. März passierte und viele Zeitungen erst am 1. April darüber schrieben , hielten viele Leser den Zwischenfall zunächst für einen Aprilscherz. Alaska Airlines allerdings bestätigten die Echtheit des Vorfalls auf ihrer Webseite, gilt bis heute als der einzige Fall, wo ein Flugzeug mit einem Fisch kollidiert ist. Flugzeug zumindest. Starkes Rätsel. Schöner Punkt. Ich sage, wir teilen den uns. Gut. Echt? Ja, wieso denn nicht? Okay. Ja. Oder? Danke, Marco. Danke. Schönes Rätsel. Ob man das richtig laut hört im Flugzeug, wenn so ein Fisch einschlägt und ob alle dann Angst hatten bis zur Landung? Oder macht das sagt ja Aua. Aua macht das nur so. Wahrscheinlich merkt, du musst das doch hören. Wir kommen jetzt zu unserer Patreon seit patreon.com slash podcast ohne Namen, Podcast ohne richtigen Namen. Community trifft sich bei den coolen Leuten. Fast 2000 Patots sind am Start supporten diesen Podcast seit vielen, vielen Jahren, möchte ich fast sagen. Und ihr habt viele Vorteile. Ihr kriegt den Podcast am Produktionstag, also oft zwei, drei Tage vor dem offiziellen Ausstrahlungstermin. Ihr bekommt ihn werbefrei und ihr könnt hier natürlich die Folgen kommentieren und Fragen stellen, wie zum Beispiel Achso, Auer Februar gibt es ja. Splitterbox, Karneval steht vor der Tür. Macht ihr damit, welches Kostüm? Nein. Ich vermisse ehrlich gesagt Karneval tatsächlich, weil ich ja aus dem Rheinland komme, wie man an meinem Dialekt eindeutig Shirts. Und da bin ich ja früher immer auf die Rattinger Straße ja ins Füchschen und habe richtig Kamille gemacht. Aber jetzt seitdem wir im Norden sind, mache ich kein Karneval. Aber an diesem Wochenende gibt es eine Party, wo man sich, wo man sich verkleiden soll. Wo ist die Party? Hier ums Eck in der Dorfkneipe. Die Einwohner habt ihr? du gehst da? Ich geh da hin. 70er Jahre ist es Morde. Aha, okay, ich wollte als was verkleidest. Einfach so Schlaghosen, hippie-mäßig. Sowas, genau. Hippie-Krempel, ja. Wir wollen Fotos, bitte auch bei Patreon hochladen und wir wollen wir freuen uns auf den. Wann ist das? Dieses Wochenende? Dieses Wochenende. Also nächste Folge berichtest du? Ja. Sehr gut. Da freue ich mich schon drauf. Ann-C Christine schreibt hallo ihr drei, habt ihr Filme oder Serien, auf die ihr euch dieses Jahr besonders freut und auf welche Filme wart ihr die letzten Jahre super gespannt, die euch dann am Ende total enttäuscht haben Ganz liebe Grüße aus dem . Also ich freue mich zum Beispiel, lustigerweise ist es fast eine Antwort auf beide Fragen. Ich freue mich auf den neuen Indiana Jones. Es kommt ja Indiana Jones 5 dieses Jahr. Und gleichzeitig war das ein Film, wo ich mega enttäuscht war, nachdem ich mich auf Indiana Jones 4 nämlich gefreut hatte . Also mache ich exakt den gleichen Fehler wieder. War nur Filme gefragt oder auch Serien?ö, auch Serien. Habe ich zwei. Ich freue mich auf die neue Mandalorian Staffel und auf Last of Us. Oh ja, Last of Us habe ich schon zwei Folgen geguckt sogar. Richtig gut. Da freue ich mich auch drauf, weil alles nur positive Sachen davon erzählen. Das gucke ich auf alle Fälle. Vor allen Dingen, wenn man, also ich finde es ja ganz geil, weil ich habe das Spiel ja gespielt Und wenn man dann das noch so abgleicht mit der Spielerfahrung, das ist natürlich schon super. Einerseits weiß man schon so, was passiert. Ist so nah dran, oder was? Ja, ist sehr nah dran. wirklich sehr nah dran. Teilweise auch Szenen eins zu eins Aber das macht doch Teil des Spaßes aus, weil man dann irgendwie sich so überlegt, wie geil die das umgesetzt haben hier und da natürlich auch noch ein bisschen mehr. Ja, das beknackte bei Lasse, was finde ich halt immer, dass du eigentlich keinerlei Handlungsfreiheit hast. Das finde ich irgendwie so. Sehr line. Na, nicht nur das, also du hast ja gar keine Auswahl, es gibt ja keine Unterschiede. du musst ja immer, also es gibt nur eine Story, die passiert, soweit ich weiß zumindest. Und das ist so ein bisschen. Es ist halt ein interaktiver Film. interaktiver Film. Also Gameplay-technisch finde ich jetzt Last of Us auch nicht das beste Spiel aller Zeiten. Hat mir das schon Spaß gemacht. Vor allen Dingen, wenn man ohne W zweiten gespielt. Nee. Ich habe den ersten gespielt und dann hat es mir halt Spaß gemacht, ohne Wumm die Viecher umzuhauen. Also mit so Ziegelsteinen und weiter und so fort. Den glaube ich nicht bei allen, aber Weil der zweite hat ja einen Shitstorm ausgelöst und da bin ich mal gespannt. Da wird dann ja wahrscheinlich die Serie auch wieder einen Shitstorm auslösen, weil die ja Er hat mehrere Shitstorms ausgelöst, der zweite. Ja, finde ich viele Shitstorms. Aber ja, Last of Us finde ich sehr gut. Serientechnisch Mandalorian auch. Der Trailer von der neuen Staffel sieht super aus, hab ich auch Bock drauf,. Und es kommt noch im ZDF in der Mediathek. Schwarm, der Schwarm. Der Schwarm von. Als Serie, oder was? Ja, als Mehrteiler. Ich weiß nicht, wie viele Teile es sind, aber ich meine, es ist eine Serie mit. Und da freue ich mich richtig drauf. Ich bin mal gespannt. Hast du das Buch gelesen? Ja. Bin gespannt. Es kommt noch irgendwas, auf das ich mich freue. Warte mal, was war denn das? Irgendwas. Irgendein Film kommt noch dieses Jahr. Nicht James Bond. Irgend Dune 2 kommt, also die Fortsetzung von Dune. Da freue ich mich auch. Vom Dune Remake. Dune Remake identisch mit dem Original Dune? Ja, also mit dem Uhr. habe ich noch nicht gesehen. Den Original-D fand ich super basierend. Ja, da freue ich mich auf jeden Fall drauf. Und warte mal. Google das jetzt. Es war noch eine Sache, auf die ich mich richtig gefreut habe. Kein Tarantino. Es kommt der Barbie und Ken Film kommt natürlich raus. Bin ich schon mal gespannt. Ich glaube, der wird lustig mit Ryan Gosling und Margot Robbie, die ja keiner von euch kennt oder die Jochen nicht kennt. Aber Moment. Ich kannte die nicht. Wenn ich sie sehe, kenne ich sie sofort. Das haben wir letzte Woche erst besprochen. Ja. Ist ja gut. Der Super Mario Bros Film kommt, der glaube ich ganz geil wird. Der sieht zumindest ganz geil aus. Oh, Evil Dead Rice habe ich Bock. Auch Horrorfilm im Evil Dead Universum. Da gab es auch eine Serie, oder? Ja, die ist auch, habe ich irgendwie mal kurz reingeguckt, aber die hat mir irgendwie so gar nicht gefallen. Ehrlich? Doch, die ist ganz gut. Was ich mich frage, wie viel Zeit habt ihr noch im Leben? Das ist ja unglaublich. So viele Serien kann man doch gar nicht gucken. Ja, aber du guckst auch viel, du guckst nur Schrott die ganze Zeit . du guckst doch ständig irgendwelche schwedischen Krimiserien. Und WSOP. Ja. UndOP. Ja, okay, vielleicht habt ihr recht. Wenn ich ja so, ja doch. Aber sonst wüsste ich aber auch gar nicht, was noch so rauskommen soll, ob da noch irgendwas dabei ist, worauf ich mich freuen könnte. Sollen wir mal die nächste Frage machen? Ja, mach dir nichts. Ich überlege trotzdem. Eichelkrieger, lieber zehn Wiener. Ach was für Eichelkrieger? Eichelkrieger. Lieber Wiener als Finger oder Entenfüße Entenfüße natürlich. Schuhe machen. Füße könnten gar nicht so schlecht sein. Wenn es nur die Füße sind, kannst du gut schwimmen. Aber stell mal vor, du hast 10 Wiener als Finger. Das ist doch scheiße. Super, können die super schnell abbrechen. du hast wahrscheinlich einen Tag zehn Finger und dann nicht mehr. Und dann hast du halt keine Finger mehr. Das ist ja auch doof. Und dann isst du die auch, weil du so Hunger. Da geht es darum, dass man nur labberige Finger hat, die aber trotzdem so dranbleiben, wie das deine normalen Finger auch tun. Das ist die Frage. Bei Enten, Entenfüße, die Enten groß sind oder die Menschen groß sind? So viele Fragen. Vor allen Dingen, wenn du die Wiener, wenn das echte Wiener sind, stell dir mal vor, es gibt diese Situation, du bist irgendwo am Arsch der Welt, du hast diese Wiener Hände und plötzlich kriegst du Hunger. du kriegst richtig fucking Hunger. Die Disziplin, dir nicht die eigenen Fingeressen. Jawann kommt der Moment, wo du sagst, brauche ich wirklich so einen langen Wiener? Was ist mit fremden Hunden, die immer die ganze Zeit um dich rumschleichen. Ein Hund und du hast du kannst dir nie die Hände baumeln lassen, weil du immer Angst haben musst, dass irgendwelche Hunde dir die Finger abfressen. Wiener abfressen, ja. Aber dein Hinweis fand ich sehr gut, Georg, mit den größten Entenfüße. Entenfüße so groß wie Menschenfüße oder eben Entenfüße. Da würde man ja mal umkippen, wenn die zu klein sind. Nächste Frage von Jonas. Was war das katastrophalste Date, das ihr je hattet? Wie seid ihr aus der Situation wieder rausgekommen? Ich hatte mal ein Blind Date, was über eine Dating-Seite zustande kam . Und wie das so ist, man hat sich dann eben verabredet in irgend so ein Café oder irgendwas Bar. Und dann hat man sich getroffen und schon, wir haben uns vor der , ich glaube vor der Bar getroffen oder war es drinnen? Ich glaube, es war vor der Bar und dann Instant haben beide realisiert, nope. Und dann sind wir trotzdem reingegangen, weil was machst du denn da? Dann kannst du ja nicht hingehen und sagen, ach nee, so den Gegenüber angucken und dann sagen, oh nee, doch nicht und wieder gehen. Also könnte man schon, haben wir aber nicht gemacht. Also gehst du rein Und dann haben wir eine Stunde furchtbar drögen, uninteressanten Smalltalk geführt, wo wir beide wussten, der führt zu nichts. Nur um auf diesen Moment zu warten, wo man dann sagt, sollen wir zahlen und gehen und dann so, ja. Hab ihr vorher telefon getrennt aber, ne? Nur geschrieben. Das war noch ist unangenehm, ne? Ja. Und dann haben wir gesagt, ja, dann haben wir uns verabschiedet und gesagt so, ja, wir können ja mal voneinander, das war aber mitten im Satz schon und dann einfach gegangen. Wir können uns einfach nicht mehr wiedersehen. Okay, super. Und das schönes Leben noch. Erst und einzige Mal, dass ich so ein Date über so eine Dating-Plattform hatte und das war für mich traumatisch. Muss ich ganz ehrlich sagen. Das klingt aber auch schon. Also ich meine, es ist nicht die katastrophalste aller Möglichkeiten, aber es klingt auf jeden Fall nicht gut. Es war jetzt auch nicht so, dass die ganz schlimm, es war einfach, man hat sofort gemerkt, dass überhaupt nicht der Typ, der man sich vorgestellt hat und es beruhte auch sofort auf Gegenseitigkeit . Aber ist es vielleicht dann sogar, wenn man mit offenem Visier in die Lage reinschlittert und sagt, von beiden Seiten muss es kommen. Ey, eigentlich bist du nicht mein Typ und der andere sagt, eigentlich bist du auch nicht mein Typ. Aber das weißt du vorher nicht. Ja, ja, wenn man sich dann sieht, wenn man sich dann trifft und gegenübersteht und dann beide das Visier runterreißen, eigentlich will ich mit dir nichts zu tun haben, aber das jetzt so cool, dass wir das so ehrlich sagen, jetzt können wir es doch mal versuchen. du nicht der Erste sein, der das sagt. Ich finde die Idee ist charmant, dass man sagt, durch die gemeinsame Ablehnung hat man ja eine Gemeinsamkeit. Wir finden uns beide so abstoßend, dass das ja schon fast wieder dafür spricht, dass wir denken, gemeinsam machen. Lass es doch versuchen. Oder hast du was Besseres vor jetzt? Das könnte doch cool sein. Ja, aber ich finde halt auch so traurig, dass man noch nicht mal sich auf den gemeinsamen Nenner Sex in dem Fall einigen könnte. du könntest ja sagen, ja okay, wir wollen jetzt nicht unbedingt heiraten, aber wir können ja wenigstens in die Kiste springen. Aber nee, wenn die Person, also du siehst ihn und sagst, nee, auch selbst darauf habe ich keinen Bock mit dir. Da ist schon bei der Vorauswahl über das Dating-Portal, muss ja schon fundamental was falsch gelaufen sein. Habt ihr denn wenigstens vorher Bilder gesehen vom anderen? Ja, und das war ja das Problem, dass Erwartungen zu hoch geschraubt waren. Aber ohne zu telefonieren, vorher würde ich halt auch nicht auf so ein Blind Date, also auch mit Foto ist es ja trotzdem für mich irgendwie noch mehr oder weniger Blind Date. Ich würde halt auf jeden Fall vorher telefonieren du abchecken kannst, ob du mit der Person irgendwie länger als null Minuten reden kannst. Es gibt halt Leute, mit denen kannst du zwar ein paar Nachrichten schreiben, aber wenn du dann Jetzt muss ich sagen, das beginnst, aber reden war jetzt auch nicht mal primäres Ziel bei diesem Date. Ja, aber zumindest. Also wann muss man ja mal reden? Ich muss ja zumindest noch dazu kommen, dass es dann irgendwie heißt, ja, zu mir oder zu dir. Apropos peinliches Telefongespräch, also nicht direkt ein Treffen, kann ich auch noch erzählen. Wie hieß denn nochmal diese Band, die aus den drei Mädchen bestand? Tic-Tac-Toe. Ja, genau. Wie hieß denn die? Mit denen warst du verabredet? Ricky. Ricky. Wer ist denn nochmal wer? Ricky. Ricky ist die.. Ey, wenn du uns wirklich. was. die ganze Scheiße da nicht machen. Ricky, wie hieß denn die nochmal? Jess, Jessie. Und die Jess. Die Große mit den. Freadlocks. Ja. Wie war das denn? Wie war doch Ricky? Das war Ricky? Nein. Eine von den Großen? Ricky war die Große. Und die war schon recht groß, glaube ich. Warte, ich sagte, Ricky. Jesse und Lee. Ah, Lee war das. alle Fälle, die waren lieber Giga. Mehrmals, glaube ich. Und beim Rausgehen, du kannst du mich ja mal anrufen, die ist mal eine Nummer. Ich Wirklich? Ja, hat er ihre Nummer dahingelegt aufs Gamesodest. Wer von denen? Ja, die Lee. Weil jetzt muss ich nochmal ein Bild rausgucken. Lee war das, glaube ich. Lee? Der hat dir. Tick. Ernsthaft, du Checker, ey. Wow. Ja, Lee war das, genau. Aber da hast du ihr gesagt, ich kann deinen Computer reparieren. Okay, also Lee hatte ihre Telefonnummer gegeben und irgendwann nach zwei Wochen, zwei Wochen später habe ich da angerufen. Oder hat sie? Ich weiß es gar nicht. Auf alle Fälle haben wir telefoniert und da ging es dann so.. Hast du ihr deine Telefonnummer gegeben vorher? Nein. musst du ja angerufen haben. Das macht Sinn, ja. Also ich hatte ihre und ich muss dann die Initialzündung gehabt haben. du hast sie angerufen. Aber einfach nur, um anzurufen. Nichts. Also es ging jetzt nicht. Es war jetzt kein Blind Date oder wie. Ich wollte einfach mal hören, Jochen hat Tic-Te zerstört. Ich weiß noch, ob das hinaus läuft. dass Joko Ono von Tic-Tac-Toe. Ich habe auf angerufen, weil ich einfach nur, ich wollte telefonieren mit ihr. Ach, so ein Bullshit, Jochen, jetzt hör mal auf, so einen Scheiß jetzt. Fälle. du rufst doch nicht einfach zwei Wochen später bei der Frontsängerin von Tic-Tac-T an. Ich wollte mal hören, wie es dir so ist. Vor zwei Wochen später auch, weil der Jochen lässt halt gerne warten. Der kann sich das nämlich erlauben. Hier, Games-Netz-Rreporter. Es ist nicht so, als ob der so unnötig hätte, da jeden anzurufen. Schon gar nicht irgendwie die Sängerin von der beliebtesten Girlband ihrer Zeit. Die lässt man schon ein bisschen zappeln. Mali damals noch so, als Hier saß auch Bill Roper, nicht nur du. Okay, also hast du zwei Wochen gewartet. Das war so ähnlich, wie Edd dies gerade beschrieben hast bei seinem Date. Man wusste sofort, okay, man hat sich eigentlich auch nicht wirklich viel zu erzählen, war so, es war so schrecklich. Aber du hast wirklich mit ihr telefoniert, oder was? Also die hat abgehoben und gesagt, hey Jochen, oder du hast gesagt, hey, ja vom Games-Bereich von Hier ist der Kigernetz-Reporter oder was? Ich mache ihr keinen Vorwurf, ich lag an mir. Ich habe mich vielleicht wirklich nicht gut vorbereitet. Es war auf alle Fälle so, man kam so nicht , der Flow stimmte nicht so. Ich kann aber auch gar nicht mehr, es ist sehr lange her, ich weiß auch gar nicht mehr über. Warum hast du das nie erzählt? Ich hätte doch gesagt, nach 200 Folgen komp plötzlich, wen du alles angerufen hast in der letzten Folge, hast du mit, wie war das nochmal, Dings da telefoniert. Schneider.i getroffen. Helge Schneider telefoniert. So, jetzt geht's weiter, Leute. Jetzt in der Folge hattest du eine Verabredung mit Lee , schnallt euch an für dieses Jahr. Ja, weil das war jetzt auch nichts Erwähnenswertes, aber das passte sehr gut zu dem Beispiel von Eddie. Mir ging es am Telefon so ähnlich wie Eddie bei seinem Date. So, können wir noch eine Frage beantworten? Ich hatte jedenfalls kein so schlimmes Date, ehrlich gesagt. Bei mir liefen die alle ganz okay. Was ist? Ich bin auch committed. Würdet ihr weggehen bei so einem Date? Oder wärt ihr weggegangen in der Vergangenheit bei so einem Date? Bei welchem Date? Den habe ich ja nicht. Ich habe ja auch mich durchgeschwitzt. Ja, aber du hast gesagt, irgendwie nach einer Stunde irgendwie dann so können wir zahlen und tschüss. Das ist ja schon die Kurzversion. Ja, ich glaube, Oder Plan B , so zu tun, als wenn man angerufen worden. Was sagst du? Oma? Ich muss kurz nach Familie. Sorry, ich muss nach Hause jetzt. Aber ich glaube, das ist so, wenn man öfter Dates ausmacht über eine App oder so, dann wird man, glaube ich, abgeklärter und dann hast du beim fünften, se, siebten Mal, kommt keine Zeitverschwendung, ich kann ja in einer Stunde schon das nächste Date haben. Also dann, glaube ich, ist man schon a ist.iena. Ferieniena. Das klingt im Osten wie ein True-Cime-Podcast. Der Seräter. War das jetzt ein Mörder? Nein, der hat ganz viele Frauen getroffen. Der Serientäter. Komm, Georg, komm. Also der Witz war okay, aber war schlimm. Der war überhaupt nicht schlimm. Das war schlimm. Das kannst du überhaupt nicht, war noch nie in S. Kennst du meine Didiorden nach. Ja, nee, die kenne ich ja nicht. Das war's schon. Wer ist das? Dieter Alafon? Svenine Walross. Wer bin ich? Welcher deutsche Komiker? Das ist Dieter Alafon? du musst wenigstens die Sachen sagen. Stimmiete. Schick das mal ein zum 1 live. Als Format, Jochatter Connections. ohne Ente. Ich kann ja schreiben. Vielleicht, ihr wisst ja noch, damals hatte ich auch so eine Tom Messer. hätte eine Flasche Pommes. Eins Adidaler Pommes. Das ist wirklich, also das ist die Dahl. Ich kann doch Kevin Kurani. Kennt ihr noch Kevin Kurani? Mach mal. Wir haben heute kein gutes Spiel gemacht, aber ich versuche es besser zu machen, das nächste Mal das Tor zu treffen. Leider ist mir heute nicht gelungen , aber ich habe im Strafraum keine guten Pässe gespielt. Schon nicht schlecht. Besser, ja. Kann Reich Ranitzki? Wollte gerade sagen, es klingt auch ein bisschen wie Reich Ranitzki, dein Korani. Der Übergang ist fließend von Kevin Korani. Zu Reich Ranitzki. Dieses Scheiß Buch, ich habe es nicht gelesen, er soll bitte mir sagen, warum ich dieses Buch lesen soll. Also das ist kein Auto, das ist ein ganz schlechter Autor, der hat keine Ahnung von deutscher Sprache. Ich bin hier, seit zwei Stunden höre ich mir diese Scheiße an. Sehr gut. Okay, das waren meine drei Stimmen. Ich glaube, wir müssen Schluss machen, Leute. Ja, wir machen jetzt Schluss. So, ich drückke jetzt auf diesen Knopf. Kinder! Ich drücke jetzt auf den Knopf. Das ist das Outro. Seid ihr bereit? Das war ein Grobi. Gut, dass du es nochmal dazu gesagt hast. Ja gut, dann sag ich mal tschüss, gell, bis zum nächsten Mal. Aber wir können jetzt auch weitermachen, wenn ihr so gut drauf seid. Tschüss. Drei, zwei. Oh, fuck, Quatsch. Jetzt aber. fucking without a fucking name mig in my Jo is the pule master. and a motherfuck