It's the mom fucking part without a fucking name. back baby. It is much fig in my penis. Joe it is the puzzle master. price and a motherfuck may. Ich habe sie jetzt erst verstanden. Er sagt wirklich, Eddies ego is bigger than my penis. Und er hat recht. Habe ich gar nicht verstanden. Doch. Jetzt habe ich es auch gehört. Danke, Decker. Ja, mega Intro. Leute, was geht ab? Hier ist der Podcastrichtigen Namen. Mein Name ist s doch fröhlich gut gelaunt. Jochen Domus. Hallo. Und Georg Zahl mit dem Rollkragenpullover, den man hören kann? Nein, aber du siehst aus, als ob du gerade ein neues iPhone erfunden hast. Bin dabei, neue iPhones zu erfinden. Der hatte auch Bauchspeicheldrüsenkrebs, der hier Steve Jobs. Hatte er? Aber er alternative Behandlungsmethoden. Wie hat es geklappt? Mittelmäßig. Bei ihm ist so gut. Der war, glaube ich, sehr alternativ drauf so, so spirituell und so. Sehr interessiert, das ist nur was, was ich mitbekommen habe, aber auch nur quasi so ein, zwei Artikel, Headlines. Das bleibt da nicht aus, wenn man das Ganze auch googelt. Ich kenne mich mit Apple überhaupt nicht so richtig aus mit dieser. Es gibt ja so wirklich Leute, die das so wie so eine Religion fast schon ansehen. Ich meine fast. Ja, ich mag teilweise auch die Produkte sehr gerne, aber diese Steve- Jobs-Verehrung und so, das habe ich nie so ganz verstanden. Und ich glaube, hat der nicht auch irgendwie die Hälfte seiner Ideen sowieso geklaut von Kollegen, die irgendwie, weiß ich nicht. Ich glaube, das kann man irgendwie immer sagen, oder? Weil bei ganz, ganz vielen Produkten ist es ja so, dass es eine grundlegend ähnliche Idee schon irgendwie 20 Jahre vorher gab, die nicht abgehoben ist und dann macht es irgendwer neu und richtig und bam erfolgreich. Es ist wie bei uns im Podcast. Wir machen das mittlerweile jetzt fünf Jahre, Leute , Klingelingeling, und ganz viele Leute haben uns kopiert. Und sind erfolgreich. Fest und flauschig, gemischtes Haken und so weiter. Die ganzen erfolgreichen Podcasts, die vor uns da waren, haben uns kopiert. Man muss sagen, ich habe neulich, wer war das, in einem Film oder einer Serie gesehen, da hat einer , was war denn das für ein Film? Ich habe es vergessen, gesagt, he Social Network You. Also sie hat quasi das zu einem Verb gemacht, hieß Social Network You, um zu sagen, er hat eine Idee geklaut, wie bei Zuckerwork. Okay, ihr habt Social Network nicht gesehen. Ich gucke die Frage. Also ich weiß, dass es einen Film namens Social Network gibt, aber was die Prämisse dieses Films ist, habe ich keine Ahnung, weil ich überhaupt keine Lust hatte, mir einen Film über Facebook anzugucken. Aber der ist echt ganz gut, da geht es ja wirklich um die Entstehung , wie damals Facebook entstanden ist und diese Winkelwoss-Twins irgendwie mit der Idee kamen zu Zuckerberg und dem gesagt haben, hier guck mal, das ist eine geile Idee. Und er hat gesagt, ja, warte mal, ich programmiere da mal was . Und am nächsten Tag ungefähr gesagt hat, so, ihr seid übrigens raus. Und die so, was? Er so, ja, ich habe hier gerade einen Deal abgeschlossen über so und so viel und das heißt jetzt Facebook und ist jetzt meins und die Winkelwurst Twin so, Moment, das war doch unsere Idee . Er so, ja, aber ich habe es halt jetzt gemacht. So ein bisschen. Das ist jetzt die Kurzfassung, korrigiert mich, wenn ich es falsch wiedergebe. So ungefähr kann man das sagen, ja. Und deshalb hieß Social Network. Fand ich ganz lustig. Ich weiß aber nicht. Wisst ihr, was Patent-Trawling ist? Nee. Dann habe ich ja vielleicht eine Quizfrage, wobei jetzt könnte es googeln. Das ist das genaue Gegenteil davon im Prinzip, dass du dir Dinge patentieren lässt, die halt so weit gefasst sind, dass irgendwann zwangsläufig etwas kommt, das dem so nahe kommt, dass du sagen kannst, darauf habe ich ein Patent und dann hoffst dich mit demjenigen, der das irgendwie lizenzieren will, zu einigen. Wenn du es halt irgendwie früh genug und mit Leuten, die internet inkompetent genug sind, irgendwie gemacht hast, dann konntest du halt irgendwelche Dinge so vage sichern lassen wie mobile Heimdatenübertragung oder sowas. Und wenn du das halt vor, keine Ahnung, 20 Jahren oder 30 oder 25 gemacht hättest, dann hättest du vermutlich gute Chancen gehabt, dass irgendjemand sagt, ja, Patent klingt irgendwie, keine Ahnung, klingt ganz brauchbar. Und dann sitzt du plötzlich da und kannst versuchen, bei allem, was da irgendwie reinkommt , Geld abzugreifen. Das sollten wir machen. Ich habe sowas gemacht. Ja, mit Rocket Beans haben wir RBTV schützen lassen in der Hoffnung, dass Red Bull auch Internetfernsehen macht. Und dann hat Red Bull Internetfernsehen gemacht, nämlich Red Bull TV. Und wir warten bis heute auf den Anruf, ob sie uns nicht RBTV abkaufen. Aber irgendwie benutzen sie diese Abkürzung nicht. Habt ihr rb.tv? Nee, RBTV in einem haben wir geschützt, ja. Aber mit welchen Endungen? Rtv.tv? Nee, so genau weiß ich, ich glaube, nur rbtv.com. Wo erreicht man euch denn? Ich weiß es jetzt auch nicht mehr genau, aber auf jeden Fall. Und dann haben wir noch einmal, das ist schon länger her, größer an Daniel van Moll, habe ich glaube ich, schon mal erzählt, als 9-11 war. Der erste Gedanke, da war ich ja bei Giga, als das passiert ist . Also war ich bei Giga. Es kommt bestimmt eine geile Geschichte, wenn du versuchst, aus 9-11 ist wirklich schäbig. Also da war ich sogar bei Green. Ich weiß noch exakt, wo ich war, als Deshalb war ich nämlich , weil ihr habt ja früher angefangen bei Green bei Giga Games und ich weiß, es war, als das erste Flugzeug reingecrashed war, wann 8.50 oder sowas oder 9 Uhr irgendwie sowas. Auf jeden Fall, und da saßen wir schon zur Vorbereitung auf die Sendung, saßen wir im Studio . Und dann sind alle in Hangout gerannt, wo ein Fernseher war und haben dann da die News gesehen. Und am Abend war ich bei Van Moll. Und dann haben wir versucht zu schä. Ich weiß nicht, ob er das noch weiß, ob er sich daran erinnert. Bist du sicher, dass du das jetzt erzählen willst? Wir haben versucht, uns URLs zu sichern. Twintower.com World Trade Center 91com und so Geschichten. Das ist aber alle weg, oder? Ach du Scheiße. Da haben wir wirklich, ich weiß nicht, ob es am gleichen Tag war, vielleicht war es auch einen Tag später, nachdem wir getrauert hatten. Aber es war auf jeden Fall relativ nah. Ja, aber man kann auch trauern und trotzdem nur Ich wollte gerade sagen, ich wollte dir natürlich nur blocken, damit niemand anders davon profitieren kann. Aber selbst das hast du dir gerade vor. Nein, es war ganz klar Profitgier. Aber es hat ja keinem Schaden zugefügt. Ja, es war vielleicht etwas pätlos , aber manchmal muss man im Business, ich bin ja als Business Manager stets im Verkauf, die URL 91. Ehrlich? Wird also nicht genutzt. Wie teuer? Da müssen wir auf einen neuen Terroristenanschlag an Terroranschlag. Genau im selben Datum. Oder du kaufst für jedes, Alter, wieso kaufen wir nicht jedes Datum? 911, 10, Das ist von der Idee von der Logik nicht schlecht. Wir kaufen einfach 350 URLs und egal, da muss es ja nicht mal was Negatives sein. Selbst wenn was Positives passiert, gehört dir das Datum. Ja, darauf hoffen wir ja. Aber wenn es negativ ist, kann man es natürlich dann auch verwenden. Aber wir hoffen auf positive Nachrichten an diesem Tag. Ist ja auch einfach dein Geburtsdatum oder so? Aber das ist eine gute Idee. Aber ist das, ich habe das eben nochmal so reingeschmissen. Ist euch das eigentlich bewusst, dass wir jetzt schon fünf Jahre am Start sind?. Am 13. schon. Am 13. Februar hat jemand geschrieben. Denkt dran, Fünfjahresparty, 13. Februar. quasi hier ein Tag vor Valentinstag. 2018, erste Folge. Wir haben aber angefangen, da war nur so einmal im Monat Podcast, glaube ich. Ich weiß noch, die schöne, wir haben wirklich viel erlebt auch in den fünf Jahren. Wenn ich mir überlege, am Anfang immer noch aus dem Kämmerchen bei dir, Jochen, wo wir zu zweit umzingelt von alten Schuhen gesessen haben, weißt du noch? Das war nochmal ganz was anderes. Es war wegen mit dem Bier drin. Genau. Ein Bierkühlschrank. Es war schön. War echt schön eigentlich. Ja. Haben wir uns immer einmal getroffen und dann ging es los. Kaffee gemacht. Das vermisse ich auch so ein bisschen. Diese menschliche Nähe. Ja, ich muss sagen, wir haben hier, bei dir in der Wohnung wird immer noch saniert. Ihr müsst wirklich unfassbar viel Dreck hinterlassen haben. Die kommen da mit Maschinen und Gerät, das ich selber noch nie gesehen habe, um euer Asbe rauszuschälen, was ihr da übrig gelassen habt. Aber ich habe neue Nachbarn vom Schlafzimmer hinten raus, guckt man ja auf ein anderes Haus. Oder auf mehrere Häuser. Und genau auf der gleichen Höhe wie wir, da waren immer Nachbarn, die sind ausgezogen, ich habe das rein zufällig beobachtet . Und da sind neue eingezogen und die haben, seitdem sie eingezogen sind, immer die Vorhänge zu. Und ich muss ehrlich sagen, das das triggert mich auf eine gewisse Art und Weise. Das du da nicht reinkomm dir zu verbergen,? Ja, aber ist es nicht auch irgendwie so, du ziehst in eine neue Wohnung und du machst direkt eine Seite dicht. Das finde ich scheiße. Vor allen Dingen im Schlafzimmer oder so, ne? Nee, auch Küche. weiß ja, wie die Wohnung aufgebaut, rein zufällig häufiger hingeguckt. Küche. Und da sind immer Vorhänge oder was? Immer Vorhänge zu. Er hat denn immer Vorhänge in der Küche. Ja, sag ich doch. die verbergen. Leichen, die kochen Leichen. Ich habe die noch nicht einmal gesehen und es nervt mich. Aber ich habe auch immer totale, ja nicht Panik, aber ich habe auch irgendeine Störung, wenn Leute in Garten gucken zum Beispiel oder Leute ins Fenster gucken, da mache ich auch immer zu, oder mache eine Hecke. Ach du bist hier so ein 4 Meter-Heckentyp, Da haben wir auch einige bei uns in der Nachbarschaft. Einer hat eine Hecke so hoch, dass die von dem Gärtner, den er beauftragt, die Hecke zu schneiden, nicht komplett geschnitten werden kann, weil der nur bis vier Meter schneidet. Und darüber wuchert die Hecke nochmal auf fünf oder sechs Meter. Ich habe hier Tannen vor mir, da guck ich. Ich weiß nicht, wo das schützt er sich vor Giraffen? Oder warum? Normalerweise reicht da eine 2 Meter Hecke oder 220 aus. Wahrscheinlich ist sie einfach mit zwei Meter gestartet. Das kann sein, ja. Ja, aber ich hasse diese Blicke in den Garten. Welche Blicke in den Garten? Ja, wenn ich da. Zum Beispiel du in Hollywood wohnst. Ich war bei dir. Es gibt drei Leute in deinem Dorf, die da vorbeilaufen. Einmal irgendwie einer alle sechs Stunden vorbei. Die Blicke im Garten, als ob da irgendwie ständig Papar mit seiner Schrotflinte irgendwie am Hauseingang. Ey, was gibt's da zu gucken? Die Blicke in den Garten. Ja, wenn ich mich im Sommer auf der Sonnenliege oben ohne wälze, dann fühle ich mich schon beobachtet. Dann finde ich den Sichtschutz eher fair. für die anderen, die vorbeilaufen, ehrlich gesagt. Ich weiß nicht, Ich habe diesen Spleen von meinem Vater, der muss auch immer Rollos, also sobald der Nachbar irgendwo gucken kann, Gardine vor. Ich das, wenn du dich da umziehst oder so, okay, aber wenn das die Küche ist, ja, also dass man irgendwann mal zumacht, auch zum Schlafen oder so, finde ich ja okay. Aber wie gesagt, ich habe da jetzt wirklich 24 Stunden, ich habe da eine Kamera aufgebaut, ich habe das gefilmt, also ich weiß, dass die noch nie den Vorhang aufgemacht haben. Andersrum finde ich es nämlich ganz gut, Leute zu in Fenster gucken zu können, das finde ich ja ich okay. Natürlich. Gerade in so zu wissen, was einen umgibt? Gerade in so einem Hinterhof, wo man ja auf mehrere Häuser guckt, dann hast du irgendwann die ganzen Gewohnheiten von den Leuten, wann gehen die raus, rauchen , mit wem treffen die sich abends? Erinnert ihr euch noch an die Eierkinder? Ja, die war noch gegenüber. Die waren schräg gegenüber, die Eier, die Eierwurf-Geschichte. Die Schweine. Die Schweinekinder, die die Eier auf die rohen Eier auf meinem Balkon geworfen haben. Haben wir irgendwann vor ein paar Jahren, habe ich das erzählt. Und in dem gleichen Haus wohnt auf gleicher Höhe. Die Eierkinder waren ja, glaube ich, ein Stockwerk drüber , wohnt auch eine Familie und die haben so eine pubertäre Tochter. Die, weiß ich nicht, die müsste halt weiß nicht, irgendwie in der Pubertät auf jeden Fall hat die jetzt die geile Idee gehabt, in ihr Zimmer sich so ein Neonpanel zu hängen . Also das sind so, weiß ich nicht, sind jetzt so modern, ich sehe das auch immer so bei irgendwelchen Streamern im Hintergrund so viereckige Leuchttscheiben, die halt ultra grelles Neonlicht machen und du kannst, glaube ich, die Farben auch verändern . Und die hat die immer an, auch nachts in ihrem Zimmer und das Ding leuchtet, beleuchtet den gesamten Hof und alle Häuser. Das leuchtet überall rein und ich kann mir nicht vorstellen, das ist der Einzige, mit dem das abfuckt. Undutz Ja, es ist vor allem so. Warum muss man das anmachen, wenn man schläft? im Dunkeln hat. Kannst du es nicht ausschießen. Das müsste man mal versuchen mit so einer Steinschleuder oder so. Ja, keine Ahnung. Auf jeden Fall ist das so penetrant und so, das leuchtet, also wirklich dieses Fenster leuchtet im Dunkeln, das kannst du wahrscheinlich vom Mond aus sehen. So wie mein Vogelhaus. Ich habe ein Vogelhaus gebaut. Das wollte ich euch noch jetzt sagen und als Highlight verkaufen. Georg, verzieh jetzt nicht dein Gesicht. Ich habe es gesehen. Ich habe ein Foto von deinem Vogelhaus gesehen. Das ist so das Erste, was mir gelungen ist in diesem Jahr, weil meine Tochter an der Werkzeugbank stand. Papa.. Papa können wir nicht was bauen. Und dann überlegte ich so, was könnten wir denn bauen? Zack, ist mir die gute Idee gekommen, Vogelhaus. Wird immer gebraucht, bald geht es ja los mit dem Brüten hier. Dann kommen die Vögelchen und brauchen Platz zum Brüten . Und wie findest du es, Georg? Es also es ist viereckig, leicht schräges Dach, damit es Wasser abtropfen kann. Vielleicht ein zu großes Loch. vorne. Aber ansonsten muss ich sagen, War da schon mal ein Vogel drin? Nee, hängt ja erst seit drei Tagen. Die wissen noch nicht Bescheid. muss vielleicht Flyer verteilen. Verstehst du? Flyer. Ist das Vogelhaus repräsentativ für Dinge, die du selber baust? Nee, muss ich sagen. Also wenn man genau guckt, das Loch ist jetzt ein bisschen ausgefranst und auch zu groß. Ich hatte das nicht das richtige Werkzeug da. Auch hier schon mal der Aufruf. Das Ding ist halt so ein kleiner Bretterverschlag für einen Vogel. Ich würde mal sagen, das Grunddesign sieht so ein bisschen aus wie so eine Hütte in Fallout, nur als Vogelhaus. Kann man sich das vorstellen. Und nur Schiefer wahrscheinlich. Ja, okay, das ist jetzt, ich arbeite dran, ich habe jetzt das nächste Vogelhaus in Planung. Ich wollte nämlich mehrere Vogelhäuser nebeneinander und dann noch eine Kamera in ein Vogelhaus rein, nämlich immer gucken kann, was da los ist. Das wird meine nächste Aufgabe. Dann bauen die Vögel sich eine Hecke, weil die sich auch denken, was will der Kerl. Habt ihr diesen Spionage-Luftballongekriegt? Den chinesischen Spionageluftballon? Mehrere waren ja unterwegs. Über Amerika hast du guckst so komisch, Georg, hast du das mitgekriegt? Ich habe irgendwas von Spionageballon, der abgeschossen wurde, gelesen. Ja, wir haben chinesischer, angeblicher, also Spionage , Luftballon 70 Meter Montana in Amerika, glaube ich, zum ersten gesehen in wie viel 30.000 Meter Höhe. Da stellen sich doch erstmal für uns, für Fragen, oder? Wie kommt? Also erstmal die erste Frage ist ja, ernsthaft 2023 nimmt man noch einen Luftballon dafür? Das klingt für mich so, wie wenn du in, weiß ich nicht, Age of Empires oder so drei Entwicklungsstufen zurück bist, weil es zu spät investiert hast in Forschung bei Civilization oder so. Deine Gegner kommen schon mit Tom Cats oder Tarnkappenbombern und du bist aber noch im Mittelalter mit Musketen und Luftballons. Also das fand ich irgendwie so komplett komisch. Weil ich meine, so ein Luftballon, der fliegt doch dann auch nicht schnell. heißt Wie ist das denn passiert, dass der Montana gekommen ist? Deshalb wahrscheinlich Luftballon, dass man den nicht so gesehen hat auf dem Radar. Scheinbar. Der fliegt nämlich ganz schön hoch, der ist 60 Meter hoch, das Teil soll 60 Meter hoch gewesen sein. 30.000 so schwer. Nein, der Luftballon war 60 Meter hoch. in der gigantischen Höhe, wahrscheinlich schwer zu sehen und so schwer wie ein Kleinflugzeug angeblich. Und ich glaube schon, dass die irgendeinen Grund haben, warum sie einen Ballon nehmen. Ja, dann haben die nicht Schiss, dass dann, weiß ich nicht, ein Schwarm Tauben kommt oder jemand ein Blasrohr hat oder irgendwas? Also ich weiß nicht. Dam 30 1000 Meter hochfießt? Ja gut, der muss ja auch erstmal starten. Moment mal, 30.000 Meter, wann beginnt denn das All, das Weltall über 40? Na, ich glaube so 150 oder so, ich weiß es gar nicht genau. Ja, ein gutes Stück drüber. 150 Kilometer dann. Ich glaube, ich kann mich da auch komplett täuschen, sind 1500, aber ich meine so ungefähr. Fliegen Flugzeuge in 30.000 Meter Höhe? Es gab auf jeden Fall mal Spionageflugzeuge, die extrem viel höher geflogen sind als die üblichen Linienmaschinen. Aber wie hoch weiß ich auch nicht. Aber ich habe mich auch sehr gewundert. Ich fand ist schon dreist. Also die Troposphäre 15 Kilometer, Stratosphäre 50 Kilometer, Mesosphäre 80 Kilometer, Thermosphäre 500 Kilometer. Das ist die Frage beantwortet. Normale Satelliten fliegen so bei 500 Kilometern, Düsenjäger so bei 50 Kilometern. Also ist auf jeden Fall schon sehr hoch. Also ich gebe dem Georg recht, mit dem Blasrohr eventuell schwierig . Aber ungefähr knapp unter der Ozonschicht. Also ich fand es auch ziemlich krass. Vor allen Dingen in Kolumbien ist ja auch eine gesehen worden. Ich glaube, in Nordamerika, über Alaska meine ich auch. Haben die da einen Haufen Ballons steigen lassen? Vielleicht war, dass eine ankommt. Einfach so eine chinesische Hochzeit, wo die die Dinger haben steigen lassen. Und die kommen jetzt an und Man weiß es nicht, ne? Aber was ich auch so krass finde, ist, dass so Spionage so, ja, ich sag mal, so nicht anerkannt ist, aber irgendwie auch keinen juckt, weil jeder eh weiß, dass spioniert wird. Ja, finden wir halt nicht geil, dass ihr das macht, China, aber wir nehmen den jetzt mal runter. Und China sagt irgendwie so, ja, war ja eh nur irgendein Quatsch, wir wollten nur Wettermessungen machen oder irgendwas. Und dann hat sich das Thema erledigt, aber das hat hat das keine größeren Konsequenzen, habe ich das Gefühl. Ja, ich glaube auch. Wenn ich Civilization, ich muss nochmal den Civilization-Vergleich bringen, wenn wenn ich mit Neil Civilization spiele und er schickt mir einen Spionageballon, dann schicke ich dem sechs Tom Cats. Das ist eine Kriegserklärung. Der ist in mein Gebiet rein, der will wissen, ob ich eine Stadt baue oder was ich forsche. Und dann kommen direkt, weiß ich nicht. Ich meine, das ist ja auch ganz schön peinlich. Belagerungswaffen für so eine Supermacht, dass irgendwo ein Ballon entdeckt wird, der scheinbar ja über die Staatsgrenzen geflogen ist, ohne abgeschossen zu werden. abgeschossen worden. Angeblich haben sie ihn ja nicht abgeschossen. weil es halt die Gefahr für Ja, aber den siehst du doch vorher auf dem Meer. Also wenn du ihn siehst. erinnere ich mich halt auch. Also die Staatsgrenzen sind ja nicht auf Land, sondern die sind ja auf dem Wasser. Wie stellt man sich so einen Ballon vor? Ist da so ein Typ drin, der auch so Sandbeutel abwirft, damit der Ballon weiter hochgeht? Ja, ist das bemannt. Es sind mehrere. Jeder hat einen sergischen Sand. Es sind mehrere Chinesen da drauf, die schmeißen Sand runter. Ich glaube, die kann man ganz gut steuern, die Dinger. Ich bin gespannt, wo der nächste Ballon auftaucht und ich bin vor allen Dingen gespannt, wenn die Einzelteile, die sie einsammeln wollen, zusammenbasteln und welche Erkenntnisse sie daraus dann bekommen. Die wollen die Trümmer zusammen? Nee, die wollen die Trümmer sammeln sie ja ein. Und wollen ja dann rekonstruieren, was hat es damit auf sich, was war in diesem Ballon drin. Ich bin gespannt. Ja, da bin ich aber auch mal gespannt, ob sich das, weil das die haben die doch über mehr irgendwie jetzt abgeschossen. Die werden schon wissen, was sie machen, gell natürlich. Ja. Ich habe mir der YouTube-Rhythmus, nicht Rhythmus, Algorithmus, hat mir 90s Wrestling in die Timeline gespült und da habe ich den Royal Rumble von 1992 geguckt, den ich damals als Jugendlicher , als 14-Jähriger live auf Tele 5 geguckt habe. Habt ihr Wrestling früher geguckt in den 90s? Hulk Hogan, Ultim Waria? Ganz, ganz, ganz kurz. Was? Nicht eine Folge. Dein Ernst? Ja. Ich fand Wrestling so schlimm. Wie bitte? Ja. In den 90ern. Ja. endete es mit Hulk Hogan. Das war der letzte, den ich noch mitbekommen habe. Hulk Hogan spielt tatsächlich auch eine Rolle in diesem Royal Rumble von 1992, wenn man sich komplett auf YouTube in voller Länge angucken kann. Ich kann es nur empfehlen. Es war das Beste, was ich seit langem gesehen habe, muss ich sagen. Ich hatte schon so ein bisschen vergessen, Roy Rumble ist ja mehrere, also alle fünf Minuten oder so kommt ein Wrestler in den Ring und er kann nur ausscheiden, wenn man ihn über die Ringseile wieder rauswirft. Und am Ende sind halt auch mal zehn Wrestler gleichzeitig im Ring und hauen sich gegenseitig Aber bitte erklär mir die Faszination von Wrestling, damit ich irgendwie ansatzweise das nachfühlen kann. mein Verständnis von Wrestling ist, da kommen schwere Typen in Ring und nach Plan hauen die sich, oder tun so, als würden sie sich hauen, weil sie schlagen sich ja nicht wirklich, oder? Die tragen Leggings und darüber einen Badeanzug. Und das ist doch alles ein Schauspiel. Das habe ich so richtig verstanden. Und? Okay, erklär mir im Film guckst du dir auch eine Schlägerei an. Erklär mir die Faszination. Ja, es ist ein spektakulär umgesetzt. Es ist sehr athletisch, es ist meistens sehr gut choreografiert. Es haben die ganzen Kämpfe ja eine Geschichte hintendran, die Wrestler eine persönliche Fede oder irgendwas, was es halt bedingt und dadurch gibt es immer Twists und jeder Wrestler hat seine eigenen Moves. Okay. Und wie ein Musical, nur dass die kämpfen statt tanzen. So sieht's aus. Das ist das beste Erklärungs Musical, nur hauen die sich auf die Fresse. Und ich meine gut, in den 90ern war das halt alles sehr klischeehaft. Da gab es dann. Gegensatz zu jetzt, oder was? Ja, aber wirklich, das war richtig krass. Also da gab es dann natürlich, es gab zum Beispiel hier, mal, ich wollte sagen, Money Boy, aber Money Inc, Teddy Bassi . Und der Typ war, wie der Name schon sagt, Money Inc war so, hat so den Kapitalismus wiedergespielt, war der Million-Dollar-Man und der hatte einen Diener und das war ein schwarzer, Virgil. Und der ist immer hinten und hat ihm sein Schweißhandtuch irgendwie getragen und irgendwann hat Virgil aber sich aufgelehnt gegen den Million-Dollar Man und freigekämpft und war dann ein eigener Wrestler. Und so gibt es ganz viele. Und dann gibt es natürlich, dann gab es Ire. Das war der Typ, der kam immer mit dem Aktenkoffer, Hosenträgern und so einem Anzug. Der war nämlich von der Steuerbehörde, war natürlich ein Böser. Es gab ja immer die Guten und die Bösen. Und IRS war immer ein Steuereintreiber, der wurde immer sofort ausgepfiffen, wenn er ins Stadion kam. Und so hatte jeder Wrestler, hatte so, dann gab es Machoman, Randy Savage, der hat sogar im Regen geheiratet. Kenn ich auch noch. Ja, kenne ich auch noch. Oder British Bulldog . Tarific Terry Taylor, was? Jake de Snake Pliskin, der hat immer eine Schlange in seinem Sack. Also Piskin?ke? Nicht Snake. Jake the Snake Roberts. Sorry, Jake Snake Pliskin ist Ja, sorry, genau. Escape, die Klapperschlange, habe ich verwechselt. Nee, Jake the Snake Roberts, der hatte immer einen Sack dabei, da hatte der eine Schlange drinnen. Der hat dann so in die Ringecke gelegt und alle hatten immer Angst. Eine echte Schlange ? Tja. Eine echte Schlange. Okay. Wow krass. Und dann gab es natürlich den Undertaker kennt ihr ja sicherlich. Den kenne ich. Das war sehr lustig. Eigentlich wollte ich darüber reden, aber da es nicht kennt oder so, ist ein bisschen doof. Aber der Underter ist ja, ich glaube, bis vor kurzem sogar noch aktiv gewesen, wenn er nicht sogar noch aktiv ist, also seit über 30 Jahren aktiv. Und damals, 1992, war der noch relativ frisch. Der hatte immer so graue Lederhandschuhe an. Die hat er sich schon immer so runtergezogen und dann so die meiste Zeit super lame gekämpft. Der ist einfach nur zu den Gegnern gegangen, hat die immer so gewürkt . Der ist noch 2,10 m groß oder so. Genau. Der ist groß. hat immer so hat die dann immer nur so gewirkt und die haben dann immer so, nicht, wir mich nicht. Und dann hat sie wieder gelassen, ist zum nächsten gegangen, hat den gewirkt und so weiter. Und dann ist mir aufgefallen, weil der sollte natürlich so ultra unnahbar sein, der Undertaker, dass der so alles an dem abprallt. Der ist auch immer nur so ganz langsam gelaufen, als ob ihn das alles nicht interessiert. alle hatten immer Angst vor dem im Ring. Es war so das Spiel um ihn herum. Oh, der Undert, alle in Eurcht erstarrt. Und dann habe ich da mal hingeguckt beim Royal Rumble. Und da gab es eine Szene , weil der Ring so voll war und so viele gekämpft haben, hat einer so einen Bodyslam gemacht und der Typ ist direkt dem Undertaker vor die Füße gefallen. Und der Undertaker musste so nach hinten tänzelnd ausweichen , damit er den Typ nicht direkt auf die Füße kriegt. Und ich musste so lachen, weil das sah so unddertaker-mäßig aus, weil er so wie so, kennt ihr das, wenn ihr in der Küche euch irgendwas runterfällt und ihr tippelt so nach hinten und guckt so runter? Das ist so super unännlich und super uncool. diese drei Tippel Schritte nach hinten und die hat einen Sprung als Sp Sprung auch, wo man auf den Zehenspitzen landet. Genau, genau. So landest du ganz tippelig nach hinten. Und genau diesen Spruch hat der Undertaker gemacht, weil ihm ein Typ vor die Füße gefallen ist und ist für so zwei Sekunden aus seiner krassen Undertaker-Rolle ausgebrochen und war einfach nur ein Mensch, Als wäre das so eine kleine Maus da ist. Das gibt ungefähr, so sah das aus. Und kurz danach ist aber dann wieder so, hat er wieder so seine Handschuhe so hochgezogen und wieder böse geguckt. Und ich fand das so lustig, weil mir das natürlich als Kind überhaupt nicht aufgefallen ist . Und da auch teilweise so Szenen da waren, wo die einfach in die Luft schlagen. Rick Flair zum Beispiel. Wrester schlagen in die Luft? Ach Quatsch. Erzähl doch nicht. Ich sehe schon mit euch macht das keinen Spaß, zu reden. Das war jetzt Georg. Mangelnde Begeisterung. Ich höre dir zu. Ja, komm, dann reden wir über die, weiß ich nicht, die Shilo-Ranch oder sowas Oder was ihr geguckt habt. Was ist das denn? Wie was? Auch das habt ihr nicht geguckt. Für eine Ranch? Die Western-Serie? Wie heißt die Westernserie denn? Die Leute von der Childo Ranch. Leute von der Shange? Kenne ich nicht. Von aus den 60er Jahren, so eineWestern-Serie, die auf ZDF.. Bonanza, meinst du? Ja, sowas ähnliches. Aber der Titel, wie heißt der Titel? Bonanza, kenne ich. Das spielt er auf einer Ranch. Genau, und die Shan. Und das Fernsehserie, die 621 entstanden ist, damit die Serie nachde Calls und Bonanza die drittlängste Western-Serie. Ich kenne rauchende Calls und Bonanz. Kenne ich auch. kenne ich nicht. So alt sind wir nun auch nicht, Eddie. Das ist Im Englischen heißt sie The Virginian. K kennen wir nicht. Wow. Aber wir können uns gerne über Zorro unterhalten. Ja, was habt ihr denn mit 17 geguckt? Das ist eine gute Frage. Mit 14. Weil ich war eher 14. Mit 14 habe geguckt die fünf Freunde im Fernsehen. Natürlich. Ach, mit 14. Ich bin Spätentwickler. Und du bist Spätünder, meinst du? Ja. Spätentwickler? Wirklich? Nicht Spätünder. Ich du hast die fünf Freunde mit 14 geguckt? Ist von 77, die Serie. Ich glaube Oder kennt ihr noch die Vorstadtkrokodile, das Original? Das habe ich immer gerne geguckt. Vorstadtkrokodile gelesen als Kind. Eine super Serie. Das könnte ich mal tatsächlich mal. Also ich kann mich an viele unfassbar langweilige Nachmittagsserien erinnern, sowas wie McGyver oder so. McGyver war wie das A-Team-T das eine Person in langweilig. Ich fand das nicht langweilig. Fand das langweilig? McGyver? Ja mit einer Kackföhn-Frisur, der irgendwie nie was Spannendes, die hat auch nie geschossen . Ich meine, gut, bei A-Team haben die geschossen, dann sind die Autos immer umgekippt und die Leute sind rausgefallen, also rausgelaufen. Genau. Damit man sehen konnte, dass ihnen nichts passiert ist. Aber McGyver hat ja nie geschossen. Der hat ja nie eine Waffe benutzt. Wenn er hat, der hat seinen Kopf benutzt. eben nicht. Wenn er eine Türe hatte, das Schloss hätte aufschießen können, hat er das nicht gemacht . Er hat sich eine Büroklammer genommen, hat eine Patrone aus der Pistole genommen, die Patrone aufgeschraubt, der Schwarzpulver eine Kaugummipackung mit dem Kaugummi in das Schloss rein und dann mit dem Feuerzeug angezündet über das Schloss aufzuspringen. er keine Schusswaffe ben. Ja, der hatte kein Feu, der hat erst noch Feuer gemacht. Ja, Der hat doch auch mal aus einer Streichholzschachtel einen Panzer gebaut. Bestimmt. Gefangenschaft. Das war A-Team. A-Tam war immer, die Montage. Nach 26 Minuten schweißen. Da wurde immer geschweißt. Es sah immer im Prozess des Schweißens aus, als wäre das total cool. Und am Ende kam so ein 5 mit einem so zusätzlichen Blech vorne raus. Es war immer ein Bus oder ein Traktor oder so, der noch vorne so eine Metallwand hatte. Es war immer das Gleiche. Aber das habe ich geliebt, wenn das A-Te-Mand die gebaut haben, da hast du eigentlich die ganze Zeit drauf gewartet, dass diese Montagesequenz kam, wo die dann irgendwas geschweißt und getötet haben . Aber die Charaktere waren cool. du hattest halt irgendwie. Wie hießen die noch? BA, der immer grummelig war und nie fliegen wollte, weil er Flugangst hatte. Dann hat Howing Matt Murdoch, der immer total durchgeknallt war, dann Frauenheld hattest du noch? Hannibal. Hannibal. Hannibal Zigar Face und die waren irgendwie alle ganz cool und stattdessen hatte bei McGyver hattest du halt McGyver. Aber McGyver fand ich auch cool. So ein Schwiegersohn, quasi. Ja, aber halt hat halt Grips. Heute gibt es Checker Tobi. Ist das Gleiche. Nur nicht so cool. Checker Tobi und McGy vergleichst du? Oder halt irgend so ein Bastel Kinder-Bastel-Boy. Da gibt es noch so tausend Sendungen, wo irgendwas gebastelt wird für Kinder. Wir hatten noch McGy, Mann, wie du sagen, wenn ich halt mit, ich weiß gar nicht, wann McGyver angefangen hat, aber mit 15 oder 16 das geguckt habe, dann wollte ich keinen Kinderbastelboy sehen. Die haben übrigens als Neuauflage gemachtyver. Es gibt neuen McGyver, meine ich. Von 2016 oder so haben die den nochmal, also nicht mit einem neuen Schauspieler und so haben die nochmal. Es gab auch. Fünf Staffeln sogar von der neuen Reihe. Von der alten gibt es sieben Staffeln, lese ich gerade. 139 Episoden. Ich habe nie diese neue, also die neue Auflage habe ich nie gesehen. Also Knight Rider war natürlich geil. Das Auto war cool. David Hasshoff. McGyver hatte auch immer ein Baywatch Messer, ein Schweizer Messer, die lese ich hier gerade. Was? Baywatch? Ja. Ich überlege, was ich noch so geguckt habe. Baywatch,ight Rider in den 90ern. Star Trek Next. Ja, Knight Rider natürlich. Das habe ich immer geguckt. Fight R Fand ich spitze. Leute, ich war, wo wir gerade in alten Zeiten sind, ich war am Wochenende eingeladen zu einer Party. Eine Kostümparty stehe ich ja tierisch drauf, sich zu verkleiden. Wie hast du dich verkleidet? Moment, ich habe jetzt schon einige Fragen. Wenn du sagst Party, dann löst das vielleicht in Leuten unterschiedliche Vorstellungen aus. Definiere erstmal du, weil Party klingt für mich jetzt erstmal nach einer Nummer zu groß für dich, Jochen. Das soll jetzt nicht böse sein, aber waren das vielleicht Freunde und die haben euch und noch ein anderes Pärchen eingeladen? Nee, es waren schon mehr. Wie viele? Also 50,60.0. Also es schon. dann können wir war schon eine Party, hier im Dorf, in der Gaststätte, in dem Partyraum. Moment, du hast schon Freunde im Dorf. Ich die Dorfparty einladen? Nee, so weit ist es noch nicht. Aber ich habe Freunde, ein Dorf weiter oder zwei Dörfer weiter, die ursprünglich aus Hamburg kommen und die lustigerweise zwei Dörfer jetzt wohnen. Und die haben uns eingeladen. Und da ist nicht so viel Lokalitäten gibt in Nordfriesland, haben sie hier bei uns im Dorf die Gaststätte gemietet, beziehungsweise den Feierraum für die Gaststätte und das Motto war 70er Jahre Party. 70er. Wo kriegt man 70er Jahre Klamotten her? Aus deinem Kleiderschrank? Kleiderschrank, richtig. Oder da musst du doch nicht groß. Man sucht sich ein Kostümverleih. Das geht im Rheinland ganz gut. Aber hier im Norden gibt es jetzt nicht so viel Kostümverleihe. Aber es gibt den größten hier bei uns ums Eck. Also groß ist halt relativ. Es ist halt so. naja, drei Räume voller Kostüme. Aber das Lustige war, diese Mutti, die da drin war, die schon seit 30 Jahren diesen Kostümverleih leitet für die Norddeutschen, die eigentlich gar keinen Karneval feiern, die wusste überall, wo welche Pappnase ist, wo eine lustige Brille ist oder wo Darth Vader hängt oder das Krümelmonster, Fredfeuerstein und die ist dann immer durch den Raum gerannt. Kann Ihnen noch jemand helfen? Und dann siehst du, dass diese ganzen norddeutschen, kühlen Leute, die alle jetzt gerade irgendwo auf irgendwelchen Karnevalsveranstaltungen sind und sich die Kostüme anziehen. Das war wirklich sehr witzig, weil dieser Laden so gerappelt voller Kostüme war im Norden, wo man nicht Karneval feiert, aber alle, es war rappelvoll. Es war wirklich witzig. Und ich sah sehr gut aus . Ein buntes Hemd... Was gibt es keine Fotos? Doch, es gibt Fotos. Ich überlege mir noch, ob ich die schicke. Auf alle Fälle. Als wir da ankamen, auf der Party und dann endete auch die Geschichte, sahen irgendwie alle gleich aus. Weil scheinbar waren die alle in diesem Laden, weil es gibt ja nicht so viele Läden. Also im Prinzip alle die gleichen Sachen Und ja, es war ganz witzig. Ja, ich weiß, waren die nur in 70er Jahre Klamotten verkleidet oder hatten die.. Das ist wieder mal so eine spektakuläre. Ich merke schon, an eurer beschissenen Reaktion. Ich dachte so, steigt doch mal drauf ein. Vielleicht fällt euch ja mal der ein oder ein geiler Twist. über zehn Minuten dannlauf genommen, um zu sagen, ja, dann sahen alle gleich aus. Keine Möglichkeit mehr irgendwie anzusetzen. Slam Dunk, sag ich mal. Aber Leute, könnt ihr denn nicht mal den Geschichtenzähler mal unterstützen in so einer Situation, wo sagt Was soll du denn machen? Wow, Wow, die sahen alle gleich aus dem, ist aber Pech. Ärgerlich dumm gelaufen. Vorher. du legst halt nie auf den Elferpunkt vor, du legst so an die Eckfahne vor. Ja, aber ihr seid ja auch nur fähig, vom Elferpunkt zu schießen. Ihr könnt doch auch mal einen Einwurf machen. Ihr könnt auch mal mich beiseite schieben und sagen. Ich versuche mal progressiv an dieser Geschichte anzudocken. Ja, das ist ja krass, dass ihr da alle gleich aussaht. Habt ihr euch denn wiedererkannt auf der Party oder hast du aus Versehen mit den falschen Leuten abgehangen? Ich hasse euch so sehr. Ihr hättet doch mal sagen können, wow, im Norden gibt es kein Kostüm, die feiern gar kein Karneval. Das wäre ein guter Ansatzpunkt, wo man sagt, okay, du wolltest ausreden lassen. Ich war dafür, dass das ein Fehler war, weil ich habe mich tatsächlich gewundert, ich dachte mir, das ist ja so oder so schon kein Ganzjahresgeschäft, was macht man irgendwo im Norden mit einem Kostümverleih, wo es keinen Zeitpunkt gibt, wo da viele Kostüme verliehen werden vermutlich. Vielleicht ist es auch eine Geschichte, die man so gar nicht erklären kann, weil man in diesem Laden einfach stehen muss, Weil wenn du dann Norddeutsche siehst, die plattreden und du weißt, dass die eigentlich alle auch Karneval hassen, die Norddeutschen hassen eigentlich den rheinischen Karneval, können damit nichts anfangen. Das muss ja kein rheinischer Karneval sein. Ich meine, du kannst dich ja beliebig verkleiden und irgendeine Ausrede dafür finden, Ich hasse alle Formen von Karneval. du bist auch so einer. Ja klar, was soll ich mit Karneval? Nicht zehn oder was und verkleide mich? Was soll der Quatsch? du hast Wrestling geguckt. als Kind Touch als Erwachsener. Ja, aber nur aus so einem Nostalgie-Flash. Das kannst du nicht relativieren. Karneval ist schön. Ich kann mich noch erinnern, als ich in Düsseldorf war und um 7.30 Uhr mit meinem Känguru-Kostüm ins Taxi gestiegen bin und der Taxifahrer mich fragte, wir denn verkleidet? Das war donnerstags. Wie nennt man Donnerstag nochmal? Altweiber, Altweiber. Und Donnerstag Altweiber geht man ja dann meistens auf die Ratinger Straße in Düsseldorf ins Füchschen, dann stellt man sich da an. Und der hat mich mit großen Augen ange Alle gehen in Düsseldorf. Ich muss dazu sagen, für Jochen ist jeder Tag, wo man auf die Ratinger geht. Sonntags geht man immer auf die Ratinger, immer auf die Ratinger. Mittwochs geht man immer auf die Ratinger.. Und sonntags kann man da auch mal man da auch mal vorbeischauen. immer ins Füchen. war im Füchschen, da passen 30 Leute rein. Wie kannst du davon ausgehen, dass jeder ins Füchschen geht? In Füchschen passen 500 rein. Ja, okay. Karneval drängelt man sich ja so ein bisschen. Auf alle Fälle bin ich morgens mit dem Känguruostüm lange und der Taxifahrer guckte mich an wie ein Auto und sagte, so früh geht es doch, keiner verkleidet. Dann fahr mich mal zum Füchschen und stand Füchschen, alles brechchen voll, bums die Party, das ist Düsseldorf gewesen. Was hast ein Känguru-Kostüm an? Ja, das ist immer super tippe, neun Leute mindestens wollten die an den Sack packen oder haben einen Sackwitz gemacht, oder? Ja, und einer auf der Toilette ein Schwanzwitz. Känguru, du stehst falsch rum. Okay. Aber ich sag mal, Känguruostüm hat schon was. Ich sage ja immer, man muss immer irgendwelche niedlichen Tiere, das finde ich immer super. Dann haben alle immer Mitleid, du bist ja kriegst auch mal ein Bier geschenkt und so. Man muss ja auch taktisch rangehen in den Karneval. Wenn man jetzt Wenn man jetzt so, du eine Wette verloren hast und ein Kängurostüm streamen solltest und das hast du nicht gemacht, habe ich der Ausrede, dass du da nicht reinpasst. Wann habe ich das denn gesagt? Ja, weiß ich nicht, ein paar Jahre her schon. Okay. War das dann nur eine Lüge am Ende? Ich denke. Aber noch ist mein Leben endlich vorbei. Ich kann es ja noch nachholen. Oh, das möchte ich sehen. Wie ein Känguru-Kostüm streamst, aber bitte heimwerken im Känguru-Kostüm. Wie du das nächste Vogelhaus baust, bitte möchte einen Livestream haben, wie Jochen im Känguru-Kostüm ein Vogelhaus baut. Okay, das mache ich. Nur Potenzial auf. Und nur wenn du zugkommst. Das gucke ich mir an. Sehr gut. Ich sag dir Bescheid, wenn es losgeht. Dann streame ich auch vorher, mache, oder Etienne, dann guck mal, dass wir beide vorher ins Thema machen und einen Raid, damit du auch mal Life. Sag mal, ich muss jetzt mal das Thema wechseln. Tut mir auch leid jetzt für alle, die hier zuhören und sagen, oh nein, nicht schon wieder Fußball, aber habt ihr diese ganze Manuel- Neuer-Geschichte mitgekriegt? Halb. Viertel irgendwie. Er ist verletzt und dann haben die Münchner den Torwarttrainer rausgeschmissen, mit dem er irgendwie super dicke ist . Daraufhin hat er sich irgendwie in einem Interview massiv beschwert und dann gab es irgendwie Stunk und Zoff. Ja, das gibt es eigentlich schon ziemlich akkurat. Was ich an der ganzen Geschichte halt so interessant finde, ist Manuel Neuer hat sich verletzt beim Skifahren. Und findet ihr nicht auch, dass das irgendwie bisschen unprofessionell ist? Ich dachte, die dürfen das nicht. Ich dachte, die dürfen nicht Skifahren. Ja gut, dann wäre es ja richtig unprofessionell, wenn es sogar verboten ist. Aber wenn du zwischen WM und Saisonrückrunde oder wie auch immer Saisonstart Skifahren gehst, ist es nicht so deine Pflicht, wenn du, weiß ich nicht, 10 Millionen im Jahr verdienst als Sportler, also ein gewisses Risiko zu minimieren. Also ich finde das irgendwie, ich finde, dafür, dass er nur über die Bayern schimpft, dass sie seinen geliebten Torwarttrainer entlassen haben, der ja wohl angeblich auch Internas vom Trainer und so rausgeplappert hat. Anders kann ich mir auch nicht erklären, warum sie das jetzt mitten in der Saison machen würden . Aber null Einsicht, weil er irgendwie sagt, ja, ich bin ja nur einmal da den Hügel runter und da war noch nicht mal richtiger Schnee oder nicht mal Neuschnee, keine Ahnung, ich weiß nicht. Aber ich finde, mich würde das ärgern, wenn ich, ich stelle mir dann vor, ich bin der FC Bayern München, grausamer Gedanke, aber ich stelle es mir mal kurz vor . Und ich habe da einen Spieler, ich zahle dem 10 Millionen. In seiner Freizeit, geht der, was weiß ich, Bungee-Jumpen. Also ist wahrscheinlich noch sicherer. Irgendeine Skifahren ist halt f gefährlich. Aber das muss doch im Vertrag eine Klausel geben. Diese Sportarten darfst du während deiner Pause nicht machen wahrscheinlich. Wenn die da nicht Sonderverträge gibt, nicht Sonder, sondern es ist halt im Vertrag drin, dass sie bestimmte Sportarten halt nicht ausüben dürfen, weil die Verletzungsgefahr zu groß ist. Aber das ist auf jeden Fall nicht, das hätte man schon gehört, wenn das ein Vertragsbruch ist. Wahrscheinlich, Sonst müsstest du ja davon ausgehen, dass alle Fußballspieler clever genug sind, Gefahren abschätzen zu können, wovon ich mal nicht bei allen Fußballspielern ausgehe. Allgemein clever genug ist. Ich finde halt einfach, es gibt so Sachen, ja macht doch Urlaub oder so, aber doch in die Karibik wie jeder andere. Aber muss es denn dann jetzt ausgerechnet, ich will einen Olli üben oder ich will mal Halfpipe skateboarden. Man muss es ausgerechnet irgendwie, ich will mit brennenden Hamstern jonglieren. Muss es was Gefährliches sein? Naja, ich gehe mal davon aus, wenn der in Bayern wohnt, dass der schon Ski fahren kann und dass der einen kleinen Hügel runterfahren kann. Aber wenn, hätte er es nur gelernt in der Zeit, wo er schon aktiver Profi in München ist, der kommt ja nicht aus München. Ach, der kommt, wo kommt denn der? Zumindest in Gelkirchen hat er vorher gespielt. Ach stimmt, stimmt. Wenn du Skif fahren kannst, würdest du sagen, wenn man Ski fahren kann, ist Skifahren nicht gefährlich? Ja, das würde ich sagen. du kannst schon aufpassen, aber die kann immer was passieren. du kannst irgendwo in in Mattschnee, einer kann dich umfahren, das passiert ja immer. Die Frage ist, darfst du es gar nicht während einer Pause machen und die Frage ist, was darfst du überhaupt machen? Das wird ja wohl vertraglich geregelt. Ne, die Frage ist eigentlich egal, weil mir geht es jetzt um die Eigenverantwortung. Wenn er es nicht darf, dann hätte er Vertragsbruch gemacht. Davon wissen wir aber nichts. Also gehen wir mal davon aus, es ist nicht explizit verboten gewesen , weil man vielleicht auch einfach gedacht hat, dass es selbstverständlich ist. Ich weiß es nicht. Ich frage mich nur, ob, also für mich ist es naheliegend, dass man Fußballprofis verbietet,? Das würde ich auch sagen. Weil ich aber auch der Meinung bin, dass Skifahren halt generell eine gefährlichere Sportart ist als am Pool liegen in der Karibik. Ja. Also es ist einfach ein höheres Verletzungs. Die Frage ist, was man überhaupt in so einem Vertrag in Deutschland alles aufnehmen dürfte, ob das überhaupt erlaubt wäre, jemanden im Rahmen eines Arbeitsvertrages vorzuschreiben, was exakt er in seiner Freizeit machen darf oder was nicht. Und dann wiederum die Frage , wenn es nicht explizit drinsteht, was machst du dann? Ja, hier steht, dass ich nicht Skifahren darf. Hier stand nichts von mit brennenden Kettensägen jonglieren. Sorry. Kann jetzt jedem mal passieren. Also wenn ich mir vorstelle, Kolumuani geht im Winter Skifahren, das würde mich schon abfucken, aber ich sagen, Alter, es gibt eine Million andere Sachen, die du machen kannst. Muss es Skifahren sein? Auch selbst wenn er gut Ski fährt. Ich weiß nicht, vielleicht ist. Das klingt doch logisch. Nein, da es schon recht Skifahren ist, also für einen Sportler schon der seine Beine braucht, schon relativ. Beine. Auf dem Schlitten, hier wie du mit deiner GoPro. Setzt man sich auf den Schlitten und rodelt halt irgendwo runter. Weil man sich dabei vermutlich auch alle Knochen brechen kann, weiß ich nicht. Klar. Ja, irgendwie zeigt er sich halt wenig einsichtig und gut, es liegt vielleicht daran, dass ich Manuel Neuer eh nicht mag, dass ich jetzt zu dieser Erkenntnis komme, aber diese ganze. Meinst, er kommt nicht nach Frankfurt? Ich will den gar nicht. Wir haben besseren. Wenn er seinen Vertrag auflöst. Wir haben einen besseren Torhüter. Zeit von Manuel. Der hat doch gerade erst verlängert, der Trapp, oder? Ja. Bis 26. Und Neuer ist bis 2024 bei Bayern, meine ich? Ja Ja, dann die Neuzeiten sind dann vorbei wahrscheinlich auch mal. Ja, vor allen Dingen, ich meine, der ist halt auch, wie alt ist der? 37? Dann würde ich auch Skifahren. Weiß ehrlich. Wie alt ist der? 36. Und er wird im März 37. Also Manuel älter. Vielleicht hat man jetzt auch einfach mal keinen Bock. Manuel älter. Nicht schlecht. Mit 37, wo man sagt, ich habe jetzt so lange alle Verträge erfüllt. Ich war immer da, das kann man ja auch nicht vorwerfen und war immer gut und jetzt sagt er einfach, jetzt habe ich die Schnauze voll. Jetzt mache ich ja mein Leben. Scheißegal. Ich habe nur noch ein Jahr Vertrag, leck mich doch alle mal. oder? Da kommt vielleicht soletzung die Konsequenzen. Da kommt doch vielleicht so eine Verletzung auch mal gar nicht so Unrecht. Geil. Jetzt gucke ich mir das mal von außen an eventuell seinen Status als Torhüter des FC Bayerns. Ja, aber der ist 37, der braucht doch nichts mehr. Ja, aberüter Hase bis 39, als Torhüter kannst du auch mit 40 noch im Kasten stehen, wenn du fit bist. Foufon zum Beispiel. Also der hat schon noch ein paar Jahre wahrscheinlich. Okay. Wie schwer ist denn die Verletzung eigentlich? Ich glaube eher, dass der sich für unantastbar gehalten hat irgendwie. Das glaube ich auch. Das ist ja so, wenn man lange in München ist, dann kriegt man ja so einen kleinen Höhenkaller. Was ist denn die genaue Verletzung eigentlich? Wisst ihr das? Kreuzbandriss oder nicht so schlimm? weiß auch nicht genau.was, keine Ahnung. Ich guck es nach. Verletzung. Keine Ahnung, ich finde es jetzt nicht. Irgendwas ist ja auch scheißegal. Auf jeden Fall fällt da bis Saisonende aus. Aber vielleicht macht das die Bundesliga auch spannend. Vielleicht ist das gut für die ganze gesamte Liga. Ich glaube nicht, dass es so einen großen Unterschied machen wird. Steht jetzt Jan Sommer im Tor, der ist jetzt auch nicht gerade irgendwie zum ersten Mal im Tor. Aber auch interessant hier im Wikipedia-Artikel, im November 2022 machte Neuer öffentlich, dass er mehrmals wegen Hautkrebs im Gesicht behandelt. Die Bekung zur Verollektion, die Angeli Okay. Lassen wir mal so stehen. Lassen wir so stehen. Hilft die dagegen oder vermutlich einfach nur so. Wieso willst du die auf den Bauch schmieren? Leicht. Oder essen. Vielleicht du ja schöne Süppchen. Vielleicht ist das die Lösung. Leute. Ja. Ich habe mich bei Tinder angemeldet. Na endlich. What? Oh mein Gott, Georg. Warte, ich muss die Überschrift für den Podcast. Bevor du loskriegst. Hast du dein wahres Alter angegeben? Ja. Wie ist dein wahres Alter? 48. Das heißt, Frauen finden dich nur, wenn sie in der Range bis 48 suchen. Das ist richtig. Aber bei Tinder selbst bin ich nicht, denn bei Tinder ist mein Account gesperrt. Was? Was? Und ich weiß nicht warum. Als ich mich das erste Mal dort angemeldet habe, das allererste Mal, ist es irgendwie Account gesperrt. Ich so, hä? Warum ? Ich war da noch nie angemeldet. Wieso ist dieser Account gesperrt? Dann ging das doch irgendwie über Facebook oder so und mit dem Effekt, dass ich dann irgendwie einen Tag später, ich habe mich dann versucht, irgendwie am PC einzuloggen und einen Tag später hieß es dann irgendwie, kannst dich nicht einloggen . Kannst dir so einen Bestätigungscode zusenden lassen. Das habe ich gemacht, habe versucht, diesen Code einzugeben, dann stand da irgendwas von zu viele Versuche irgendwie beim Code eingeben, keine Ahnung was. Dann habe ich gewartet, dann kam wieder dasselbe und dann habe ich zwei Tage gewartet, weil ich habe den Support sehr schon nicht angeschrieben und die haben gesagt, ja, bis zu 48 Stunden war ich so okay. Warte ich 48 Stunden? Immer noch nichts. Ich kann mich da nicht anmelden. Also ich habe da einen Account, aber ich komme da nicht rein in den Account. Ich glaube, ich werde auch in Zukunft nicht reinkommen. Und ich habe jetzt auch keine Lust gehabt, den Support nochmal anzuschreiben. Aber es gab noch eine ähnliche App, die ich stattdessen benutzt habe, wo ich mich stattdessen angemeldet habe, die ansonsten funktionsidentisch ist. Hattest du noch mehr Fragen? Ja, tatsächlich, welche Fotos du genommen hast? Genau, das wäre meine erste Frage. Und was, also ich kenne mich jetzt nicht so krass aus mit Tinder, aber da gibt man doch dann auch Hobbys und so an. Also was ist so der erste Eindruck, wenn man in Georg auf Tinder sieht? Soll ich mal tippen? du mit Poppy? Ja. Kommt natürlich immer gut an mit dem Hund. Das ist aber auch wichtig, weil es da tatsächlich Leute gibt, die Menschen mit Hund ausschließen. Die muss ich ja dann direkt ausschließen können. Und dann steht bei Hobbys spazieren gehen. Nee, ich glaube, ich habe gar keine Hobbys angegeben. Ach so. Hast du dann nur dein Name und die Fotos? Mach doch lesen einfach. Mach doch lesen, damit ich. Ich habe sein Leben noch nie im Buch lesen. Ich lese eine Menge. Ich lese auch eine Menge Bücher, aber das kannst du das, was ich so als Hobby nennen würde, weil das ist so, was die Kinder bei zwei oder drei früher immer als Hobbys genannt haben, wenn sie gefragt wurden, was ihre Hobbys sind. Lesen, schwimmen, Fahrradfahren . Deswegen muss ich mich nicht dazuschreiben. Also so wie Fernsehen oder so, ja? Und man hat nicht viele Pflichtangaben. Also du musst irgendwie ein Foto oder ich glaube mehrere Fotos hochladen. Ich weiß gar nicht so genau . Und ja, dann gibst du halt an, was du suchst. Und dann gibt es halt so in dem Fall irgendwie so optionale Fragen, die man beantworten kann. irgendwie keine Ahnung, Sonntagmorgen bei dir, was gibt es zum Frühstück? Dann kannst du darauf antworten oder das lassen oder eine andere Frage nehmen. Maul. Das wird mit Sicherheit gut funktionieren. Und die Benutzeroberfläche ist, glaube ich, unterschiedlich, je nachdem, ob man Mann oder Frau ist. Weil als Mann ist irgendwie alles gesperrt und hinter einer Paywall. Also da kannst du weniger Aktionen machen, also du kannst dich wenig frei bewegen . Bei den Mädels ist, glaube ich, anders, weil halt deutlich weniger Frauen diese Apps benutzen als Männer. Und dann denkt man sich halt, dann sollen die Männer halt dafür zahlen. du kannst zum Beispiel sehen, wer dein Profil besucht oder geliked hat. Aber das Bild ist halt so ausgeblurt, so verschwommen. du kannst das Bild nicht erkennen von der Person, die das gemacht hat. Dafür müsstest du zahlen. Was kostet auch schon? 15 Euro monatlich, weiß ich nicht, teuer irgendwie. Ich habe das mit diesen verschwommenen Bildern, habe ich die Milch-glasscheibe genannt. Und ich habe kurzzeitig den Fehler gemacht, Weil ich suche, das Häkchen bei Männern und Frauen zu setzen. Das muss ja kein Fehler sein. Eben, denn bis zu dem Zeitpunkt hatte ich jetzt eher gemäßigtes Interesse von der Damenwelt. Und dann habe ich dieses Häkchen gesetzt und ich hatte das nur für eine Stunde an oder so. Hatte danach aber direkt vier Likes von sehr attraktiven Jungs, wie ich sagen muss. Und dann habe ich kurzzeitig überlegt, in USA gibt's und gab es ja so diese Gay-Conversion-Camps, wo man so christliche Camps, wo man schwule christliche Jungs hingeschickt hat, um das Gay aus denen rauszubeten. Und ich habe mich gefragt, gibt es das auch umgekehrt vielleicht, dass Gay in dich reinbeten? Ja, weil die Optionen, muss ich sagen, die waren echt gut. Aber probier es doch einfach mal aus und dann berichtest du uns. Ja, das geht ja nicht so leicht. Und dann habe ich mir wieder gedacht, wenn wir mal nicht so wählerisch sind, was erwartet man sich von der Beziehung? Dass man sich gut versteht, dass man sich gut unterhalten kann, Humor auf einer Wellenlänge liegen und so weiter und so fort. Das geht alles ja auch mit Jungs. Und wenn man nicht auf die steht. Von daher so, als wenn man das jetzt so mathematisch betrachtet und sehr Erwartungswerte bildet und man sich überlegt, so 100% optimale Beziehung , dann könnten die Jungs ja durchaus so 25 erreichen oder 35 oder so. Wenn ich überlege, wie viel mehr Auswahl ich da habe, ist das ja eigentlich Plus e.V. Ein mathematisch. Absolut. Ich musste an diesen Bill Burjoke denken , der erklärt, warum Lesben immer so mies drauf sind, weil sie halt auch mit Frauen zusammen sind. Und er erklärt, warum Schwule offensichtlich immer gute Laune haben, weil sie halt mit anderen Männern zusammen sind. Und schreibt mir nicht, schreibt bitte Etienne. Ich zitiere ja nur den Joke von P. Auf jeden Fall. Und nein, ich will damit einfach nur sagen, du hättest wahrscheinlich eine verdammt gute Zeit und ich würde es einfach mal ausprobieren. halb so alt wie ich zum Teil. Das heißt, die müssen auch es mindestens 48 gesucht haben und sich dann gedacht haben, ja, die wollen Sugar Daddy. Ist gekauft. Gab es den haben alle einen Waschbrettbauch. Sie haben allesamt ein Foto ohne T-Shirt gehabt.ten Waschbrettbauch. Gab es denn jetzt schon erstes Date? Date? Gab es denn schon das erste Date? Hast du schon die. Komm, das ist doch die Geschichte, die wir noch erklärt. Doch, doch, doch. Aber hast du schon hin und her geschrieben? Ja. Es geht jetzt nämlich noch weiter, die Geschichte. Ich habe dann das Häkchen wieder weggemacht, dass ich Männer suche. Und spontan stagnierte das Interesse wieder. Abgesehen von Doris 61. Doris 61. Kann ich für eine Anfrage. Was, denn Jochen? Nee, dass man sich bei einem Namen direkt ein Bild von jemandem macht. Also ich glaube, wir haben alle ein ähnliches Bild von Doris. Leute, ich sind so viele Profile durchgegangen im letzten Ich muss dazu sagen, ihr werdet das insofern ja vermutlich kennen. Tinder ist bei uns allen dreien, glaube ich, erst online gegangen, als wir schon in festen Beziehungen waren. Bei dir sowieso, Jochen, bei dir, glaube ich auch, Etienne und bei mir auch. Ja, leider. Das heißt, das war meine Ersterfahrung mit Tinder und beziehungsweise Lavu heißt die oder wie auch immer man das ausspricht, heißt diese App, die ich stattdessen benutze. Und wenn man sich die Profile anguckt, Ich habe noch nie so viele Wandtapetensprüche in Comic-Suns als Bilder gesehen, wie bei den Profilen, weil die Damen, Jungs machen das bestimmt auch, aber die Damen laden dann einfach als zweites oder und drittes, viertes, fünftes Profilbild nicht ein Bild von sich selbst hoch, sondern gerne mal so einen Spruch, sowas wie nur mit dem Herzen gut oder träume nicht dein Leben, lebe deinen Traum. So diese Wandtapetensprüche halt in Comicsuns, davon habe ich hunderte gesehen . Mega beliebt sind auch Brücken und Bäume im Morgennebel. Davon habe ich auch so viele gesehen wie noch nie in meinem Leben zuvor. Und dann diverse Filterdinger. Also Ich habe ja nichts dagegen, dass man irgendwie einen Filter benutzt, irgendwie so ein SEA-Filter oder keine Ahnung was, dass du vielleicht nicht jeden Pickel siehst oder so, aber das sind teilweise so bis zur Unkenntlichkeit verschwommene Filter. Wo ich mich halt immer so ein bisschen frage, wenn du so einen mega krassen Filter benutzt, also wo dein Gesicht quasi kaum noch zu erkennen ist, weil alles so Weichzeichner ist, du siehst keine Haut online, keine Falte mehr. Sieht irgendwie aus wie , keine Ahnung, so. Nebel und Gegenlicht so ungefähr. Was erwartest du denn, wie die Leute reagieren, wenn man sich dann mal trifft? Ich meine, wenn du halt aussiehst wie ein kettenrauchender Nacktmull, dann macht es ja keinen Sinn , solche Fotos zu machen, oder? Ja, aber das ist doch so, wenn du erstmal bei Ikea bist, dann kaufst du ja auch das, was an einem Grabbeltisch ist. Das ist doch so die gleiche psychologische Komponente, oder? du musst die Leute erstmal in den Laden kriegen. erst in die ich unter dem Topic, also unter der Überschrift Geiselfotos beschreiben möchte, weil die so aussahen, als wären die ohne das Wissen der Person und gegen den Willen der Person aufgenommen worden. Wo ich mich halt auch oft gefragt habe, warum lädst du ausgerechnet das hoch? Also du hast ja die Auswahl, vor allem bei mehreren, wenn es nur eins ist und du nur ein Foto hast, okay, dann lädst du halt das eine hoch, was du hast. Aber wenn du halt fünf Fotos hast, erste ist halt so ein Mega Filter mit Katzenohren, dann kommt irgendwie Brücke, Wandtapetenspruch, ein Foto irgendwie, also manche haben auch so eine Galerie von sieben Fotos, wo man den Rücken nur sieht, also die Person halt von hinten . Und ja, dann ich noch diese Geiselfotos dabei. Gut, auch immer, wenn Fotos sind mit Freunden drauf und man weiß nicht, welchen weiß nicht wer. wen date ich denn hier eigentlich gerade? Also wenn Doris 61 weich gezeichnet ist, dann ist aber Doris 61 in Wirklichkeit 82 oder so wahrscheinlich. Ja, oder sie ist Manfred 74. Oder so. Ich bekam jedenfalls ein Match und infolgedessen eine Zuschrift von, nennen wir sie mal Melanie. Melanie ist entweder eine relativ gut aussehende Amerikanerin, die jüngst nach Deutschland gezogen ist. Oder ein nigerianischer Scammer. Ich bin mir relativ sicher, dass es nigerianischer Scammer ist. So 70-30 momentan. Aber die stehen in Kontakt. Aktuell würde ich sogar eher zu 80-20-Scammer tendieren. Aber das Risiko würde ich eingehen. Ja, Ich auch. Die 20% könnten der Jackpot sein. Man ist ja so ein Stück weit irgendwie auch voller Hoffnung und dann habe ich mir überlegt, so viele von diesen Checkboxen, wo man sich denkt, da stimmt irgendwas nicht, sind da schon getickt. Zum Beispiel irgendwie als Ort steht in den Profilen anderer als der, von dem aus sie sich meldet. Sie sagt, sie wohnt da und im Profil steht ein anderer Ort. Manche, wieso steht da ein anderer Ort, bist gerade umgezogen? Nee, ich hab mich da angemeldet, als ich da zu Besuch war und konnte das jetzt nicht ändern. Kann gut sein, ich habe auch nicht gefunden, wo man den Ort hätte ändern können. Okay Kann sein. Als Sprache steht er ausschließlich Französisch. Also du kannst deine Sprachen, die du sprichst, anwählen. Bei mir steht da Deutsch und Englisch. Ihr steht da Französisch und nichts anderes . Ich schrieb mich auf Deutsch an. Gut, das geht natürlich, es gibt so gute Übersetzungsprogramme mittlerweile. Das kannst du, egal wer welche Sprache hat, eine Anrede kriegst du damit locker hin. Dann habe ich gesagt, lieber Englisch oder Deutsch, weil ich mir dachte, wenn jemand nur Französisch spricht, dann wird er eines von beiden Englisch oder Deutsch vermutlich besser können. Ja, lieber Englisch. Sagt, sei aufgewachsen in South Carolina. Das Englisch passt nicht zu jemandem, der in den USA aufgewachsen ist, es sei denn, der oder sie spricht und schreibt kein sehr gutes Englisch . Da sind Zeitenfehler drin, da sind Pluralfehler drin, da sind Satzbauffehler drin. Also nicht voller. Willst du die jetzt treffen oder redest du dir das aus? Ich würde da da einfach rangehen und dann.. Nein, wir müssen erst mal wissen, hat sie dir eine Bitcoin-Adresse geschickt, an die du noch nicht Bitcoin überweist? Pass auf, ich warte ja schon heute die ganze Zeit auf irgendwie so eine Geschichte . Was mich dazu bringt, das nicht sofort irgendwie abzubrechen, war, dass das ein verifiziertes Profil war. Verifiziertes Profil heißt, dass die Person ein Foto von sich selbst mit einem zugeschickten Verifizierungscode machen muss Und dann wird das von einem Admin per Hand verifiziert. Natürlich geht das auch als Fake. Also du kannst natürlich irgendwo mit ein bisschen Geschick, mit ein bisschen Photoshop kannst du das easy machen. Okay, aber es ist zumindest schon mal mehr als null Aufwand . Das nächste, was ich gemacht habe, ist die Fotos in der Reverse Image-Sarch zu suchen, ob ich die auf irgendeinem Instagram-Profil finde. Oder irgendwo anders im Internet, dass ich halt sehen kann, aha, das hat jemand, weil der üblichste Weg für so einen Scam ist halt meistens, dass die Leute Fotos von Typen oder Frauen nehmen, die sie aus irgendwelchen Facebook-Profilen, Instagram-Profilen oder sonst was geklaut haben und sich dann nicht als diese Person ausgeben, aber als eine Person ausgeben mit eben diesen Fotos. Habe ich auch nichts gefunden . Und bei diesem Scam läuft das fast immer so ab, dass die Personen sind fast immer englischsprachig, geben sich als entweder Amerikaner, Engländer oder Osteuropäer aus, verreisen an. Und wenn sie verreist sind, kommt irgendwann die Mail, ich kann nicht zurückfliegen, weil , keine Ahnung, meine Bank ist gesperrt oder mein Konto ist gesperrt. Und ich kann von hier aus nicht darauf zugreifen. Die blockieren mich, weil wegen Länder, bla bla bla. Und damit versuchen sie dann halt irgendwie dann so heißt es, ich brauche von dir Geld für den Rückflug oder was weiß ich was, Geld für ein Hotel, um da eine Nacht unterzukommen und so weiter und so fort. So funktioniert dieser Scam. Jetzt schrieb sie gestern, dass sie gerade nach Dubai geflogen ist. Aha. Deswegen bin ich im Moment bei 80-20. Also geht die Geschichte in der nächsten Folge definitiv weiter. Ich glaube, ich muss mal ein Vote machen, ich überlege gerade, ob ich könnte noch mal fragen, vielleicht gibt es ein paar Informationen, die ich vergessen habe. Natürlich habe ich jetzt das Ganze so eingeleitet, dass viele vermutlich glauben werden, jo, das ist ein Scam. Ich möchte mir gerne ein Vote machen, wie viele Leute glauben, dass es Scam ist oder nicht. Und nein, ich kann jetzt nicht die Fotos irgendwo hochladen, weil wenn es kein Scam wäre , dann möchte ich natürlich nicht irgendwelche fremden Fotos. Und selbst wenn es einer wäre, wären es immer noch wenn ich mal kurz rational an die rangehen darf, Georg. Der Worst Case ist Der ist, dass du nigerianischen Prinzen kennenlernst. Also insofern würde ich sagen, let's go. Die hat doch so einen komischen Job, die handelt mit Diamanten, sagt sie. Wer handelt mit Diamanten? Warum ist die nicht Kindergärtnerin oder so? Sie ist schon wieder so offen bescheuert, dass man es fast glaubt. Aber die Texte, die sie dazu geschrieben hat, die sehen halt voll aus wie Copy and Paste. Ich handel mit Diamanten. Ich war im Diamanthandel-Institut. Nein, es war halt irgendwo irgendeine Ausbildung, die sie irgendwo gemacht hat bei einem Institut, was es wohl auch gibt. Aber diese Zusammensetzung des Textes, wo sie das erklärt hat, sah A nach Copy und Paste aus. Und B, so als es ist ein Scam. du musst jetzt schreiben. du musst jetzt schreiben. Ah, du handelst mit Diamanten, ich habe ja auch noch zwei. Vielleicht kannst du die ja mal einschätzen, kann ich dir Fotos schicken davon. Und dann kommt ihr ins Gespräch. Ja, das ist dann. Sie sind doch schon im Gespräch. Wir sind doch im Gespräch. Ja, aber dann wird doch deutlich, obwohl jetzt ist eigentlich schon genug deutlich, dass es ein Game ist. Nein, also der zweite Schritt muss natürlich irgendwann FaceTime-Call sein, damit du verifizieren kannst, dass diese Person existiert. Aber jetzt stell dir mal vor , diese Person sucht seit Jahren auf Tinder den Mann ihres Lebens und jeder denkt immer, sie ist ein nigerianischer Prinz, der scammen will, weil sie halt, Diantenhandel in North Carolina studiert hat, einfach nicht so gutes Englisch gelernt hat. Und jeder immer denkt, sie ist eine Scammerin und sie findet einfach niemanden. Dabei ist sie halt einfach ein fucking Topmodel aus North Carolina. Kann ja auch sein. Mit Diamanten Carolina. Ja, whatever. Das denke ich mir halt auch. Das ist die andere Option. Also, entweder nimmst du jetzt sie oder Doris 61 dazwischen. Das ist der Name der Folge, Doris 61 ist der Folgen. Die Schwierigkeit dabei halt, Wenn ich rauszukriegen versuche, ob nigerianischer Scammer oder Diamanten-Girl aus South Carolina, kann ich natürlich auch nicht direkt so mit der Tür ins Haus fallen , dass sie im Zweifelsfalle, wenn sie echt wäre, auch keinen Bock mehr hätte zu antworten. Ich kann ja schlecht sagen, pass mal auf, Melanie. Ich gehe davon aus, dass du ein nigerianischer Scammer bist. Schick mir bitte eine Nachricht mit Video , wo du sowohl deinen als auch meinen Namen und das heutige Datum nennst. Dann sagt sie halt, wenn sie echt ist, außer mal hast du einen Schatten? Nö, das finde ich nicht. Wenn sie ein bisschen Bewusstsein hat, dann weiß sie, dass es so viele Catfish-Geschichten gibt und dass ihre Bio ein bisschen komisch ist und so. Und dann müsste sie eigentlich sagen, ja, kein Problem, kann ich machen. Also wenn sie ihr wirklich ernst, wenn sie wirklich für den kleinen prozentualen Teil, jetzt mal Real für den kleinen prozentuale Wahrscheinlichkeit, dass sie echt ist. Fasste mich vorsichtig ran, würde sie das machen. Ich versuche es erst mal mit einer Sprachnachricht. Aber das Ding ist halt auch sowas, siehe unser Intro kannst du halt auch relativ leicht faken. Ja, es kann alles gefakt sein. Aber naja, vielleicht kommen ja auch noch andere Anfragen. Ich bin gespannt auf die nächste Folge. Also auf alle Fälle, du musst jetzt dich irgendwie mit irgendjemandem treffen, weil wir wollen wissen, wie es weitergeht da. Such dir unser Entertainment. Setz dein Herz ein, mit wem du dich lieber treffen willst. Lass es einfach raus. Okay. Sollen wir rätseln? Wer ist Doris 61? Was dürfen Fußballstadien der höchsten UEFA-Kategorie 4, früher Elite-Stadion genannt, nicht haben? Eine Tartan Bahn? Nö. Ist es etwas , was die Fans normalerweise benutzen würden? . Ein Stadiondach. Die dürfen kein Dach haben, Elite-Stadien? Quatsch. Aber das ist die beste Kategorie, das sind die besten Stadienliste. Ich dachte, vielleicht müssen die aus irgendeinem Grund offen sein, weil Hat es etwas mit dem Stadionbau an sich, also mit dem Gebäude des Das ist eine blöde Frage, ne? du fragst jetzt, ob es was mit dem Stadion zu tun hat? Ja, ist eine doofe Frage. Ich frage trotzdem, weil hat es etwas mit dem Stadiongebäude zu tun an sich? Ja. Hat es etwas mit Plakaten zu tun? Nee. Hat es etwas mit Ein- und Ausgängen zu tun? Nee. Hat es etwas mit Toiletten zu tun? Nee. Hat es etwas mit Stehe oder Sitzplätzen zu tun? Nee. Hat es etwas mit Stadionwurst zu tun? Nee. Hat es etwas mit Getränken zu tun? Nö. Hat es etwas mit der Akustik zu tun? Nö. Ihr feuert aber, also ihr feuert nur Fehlschüsse ab. Warte schnell. Hat es etwas mit der Anbindung zu tun? Gute Idee. Nee. Hattest du etwas mit dem Zuschauerraum an sich zu tun? Hat es etwas mit Sitzplätzen zu tun? Hatten schon? Nee, wir schon. Hat es etwas mit Logen zu tun? Nee. Eddie hattest schon Stehplätze gefragt? Ja. War auch ein Nein, ja. Hat es etwas mit der Anzahl der Treppen zu tun? Nee. Hat es etwas mit der Mindestanzahl an Sitzplätzen oder an Zuschauerplätzen zu tun? Nee, also hört nochmal zu, was dürfen Sie nicht haben ? Also müsst ihr euch schon überlegen, inwiefern die Frage da noch Sinn ergibt. Ja, das macht Sinn. Was dürfen sie nicht haben. dürfen nicht Es muss ja was Kurioses sein. Sonst Ein Zaun. Das ist die richtige Antwort. Die dürfen keinen Zaun haben. Alter, einen Zaun zum Zuschauerraum. Ja, da guckst du Jochen. Die kleineren dürfen es haben, die größeren nicht. Was guckst du denn jetzt so doof? Wo hast du das denn abgeguckt jetzt gerade? Wo habe ich das abguckt? darf es nicht geben. So viele Sachen gibt es ja dann nicht. Und es gibt , mein erster Gedanke war, es gab es ja schon häufiger mal in Brasilien oder Argentinien oder so, dass Leute auch zerquetscht wurden am Zaun, weil wenn die Fenster vorne oder so. Oder dass die da drüber klettern und das so zu einer Gefahr wird, das war mein erster Gedanke war, dass ein Zaun in vielen Stadien mittlerweile abgeschafft wurde durch so Netze und so. Und das war einfach kombiniert, weil ich einfach sehr gut im Rätsel, mein Jochen. Ich habe gedacht, die dürften es gar nicht, also gar kein Stadion dürfte das Meer haben und war dann verwirrt, dass es das wohl teilweise noch gibt. Aber es liegt einfach daran, dass es nur eine Kategorie von Stadion ist und deswegen, wenn du in Dortmund zum Beispiel bist, die dürfen keinen Zaun haben . Aber jetzt fällt mir kein Nicht-Elite-Stadion ein, weil Düsseldorf hat, glaube ich auch die nur keinen Zaun zur Abgrenzung zwischen den Zuschauern oder aufs Spielfeld oder überhaupt aufs Spielfeld? Aber zwischen den Zuschauern darf. zwischen den Fanlagern. Ich glaube schon, dass da irgendwie Mauern und so gibt es da ja immer noch. Ich hatte mal eine Hi-Fi-Anlage, die hatte richtig guten Zaun. Glückwunsch zum Punkt, Eddie. Kann doch nicht sein, dass auf dieser Zaun Well. Dann kommen wir doch mal einfach zu unserer Patreon-Seite Podcast slash ohne Namen, also patreon.com slash podcast ohne Namen. Vielen Dank an 1994 Patrionss, die uns schon seit eh und je supporten und im Gegenzug sich freuen, dass sie den Podcast am Produktionstag kriegen, also ein bisschen früher, zwei, drei Tage früher vor dem offiziellen Release. Adem komplett werbefrei und ihr könnt natürlich die Folgen kommentieren und Fragen stellen. Und ein paar dieser Fragen nehmen wir auch hier immer mit rein. Vielen Dank auch einfach an alle, die dieses Entertainment-Programm Seit Jahren, seit fünf Jahren, teilweise Leute dabei, die uns seit fünf Jahren supporten. Das muss man an der Stelle einfach mal sagen. Vielen, vielen Dank. Dankeschön. Vielen Dank. Was haben wir denn hier im Auer Februar? Wie stehen die Chancen auf eine Outdoor-Folge? Die stehen jetzt sehr gut. Das machen wir, wenn Georg sein Tinder-Date hat. Dann kommen wir alle mit euch zusammen. Ich hoffe, es stört dich nicht, aber ich habe zwei meiner Kumpels mitgebracht. Die haben auch Mikrofone dabei, um uns zuzuhören. Wolltet ihr nicht zu Fortuna gehen irgendwann mal? Ja, ich bin am 17. Februar bin ich im Rheinland. Mein Vater hat am 19. Februar 85. Geburtstag . Also wenn da Fortuna spielt, bin ich dabei. Müssen wir mal gucken. Ich hab dir doch geschrieben, wann Fortuna spielt. Ich hab's nicht im Kopf. Moment. Wenn Fortuna da ein Heimspiel hat, 24. Nee, 24.2. oder 11.3.. Und wo spielen die auswärts? wärts? Wo spielen die auswärts? Kann ja sein, dass sie ums Eck spielen. Habe ich nicht geguckt. Ich habe nur die Heimspiele geguckt. Okay, werden wir rausfinden. Ansonsten können wir natürlich zusammen in die Altstadt zum Karneval gehen, Georg. Ich war Fchen. Zum Füchen. Donnerstagmorgens 9.30 Uhr Füchs. Wir gehen erst Schweinebrötchen, Mann. An Füchen. Üige. Spiegel. So richtig das volle Programm. Ich war immer nur Ül als erstes. Ja, Kuhladen oder so hieß der. Kuhall, den gibt es aber leider nicht mehr. Ich war mal in Poco Loco und den Checkers. Ja. Was denn? Ich war jung? Ich glaube, da gehen wir heute nicht mehr rein heutzutage. Ich glaube, da kommen wir heute. Lassen wir uns nicht mehr rein. Wie heißt siehst du noch die Disco in dem ehemaligen Puff? Nachtresidenz. Nee, auch in der Altstadt? Das war immer schöner Laden. Ging immer so runter. Und waren dann diese roten Sessel aus diesem Puffeichen, da konnte man sich soindfl. Ach egal. So. Hier kommt eine Frage von Movies Look. Jochen soll den Unterschied zwischen Zement und Beton erklären. Und nein, das ist nicht dasselbe. Und guckt Georg den Superbowl. Den Unterschied zwischen und Beton. Das ist nicht dasselbe. Ich hätte auch gedacht, dass das. Beton hat eindeutig mehr Stahlanteil. Ah, ich hab's. Beton fängt mit B an. Wow, wow. Aber ist Beton nicht aus Zement? Und noch irgendwas? Weil ansonsten wäre es Zement. Nee, Beton ist mehr gerührt. du googelst, das sieht man, dass du googlest. Ich gucke da oben auf die Frage, da habe ich Patreon vor. Da habe ich Patreon. Da hast du google, du hast gerade Zement gegoogelt. Ah. Ich zeige es ihm auch noch. Dreh. Ich hätte fragen können, wo deine Augen waren, als Zaun plötzlich Zaun gesagt hast. Da dreh doch mal deinen Rechner um am besten. Wahrscheinlich ist das immer noch offen. Ich drehe meinen Rechner um, warte. Der ist ja schwarz, der Monitor. Ja, weil ich auf dem Laptop bin, ist der Bildschirmschoner gerade eingegangen. So, wir machen hier weiter. Georg, guckst du den Superbowl? Frag Movies Look. Wahrscheinlich schon, ja. Wer guckt denn nicht den Superbowl? Wir bleiben beim Vollball. Eine MiniQuiz-Frage. Wir waren ja gerade relativ schnell fertig. Das Superbowl Subreddit, worum geht's da? Welches Thema? Also Redit Subdit ist eine Reddit. Wenn du so fragst, wahrscheinlich irgendwelche Speisen, um Musiktitel. Wer tritt in der Halbzeitpause auf? Nichts mit Superbowl selber zu tun. Die Preise von den Werbespots hat nichts mit Superbot zu tun. Ach Tja, Bowling. Eulen.. Nein. Doch, das ist ein Eulen-Sub. Das wäre ein gutes Rätsel gewesen. Okay. Da wären wir nie drauf gekommen. Okay, okay. Ja, Superbowl muss natürlich sein. Hier kommt dann auch noch die nächste Football-Frage von Joke Free, Retirement von Tom Brady und Jürgen Drews im selben Jahr. Zufall. Bin gerade überrascht, dass wir nicht neulich erst Jürgen Drews als Thema und ob oder ob er nicht irgendwie aufgehört hat? Wie alt ist Jürgen Drews? Der ist über 70. Seine Haut ist über 120. Durch Solarium. Ich glaube, wenn du den schälst, hast du so richtig gutes Leder. Jürgen Drew kannst du irgendwann mal Lederhandtaschen machen. Bist wieder zu nah am True Crime Podcast, wenn deine Fantasie ist, Jürgen Drews zu schälen. Nur wenn er schon tot ist, natürlich. Ach, natürlich. Sonst wäre es ja ekelhaft. Ich bin doch nicht bescheuert, bin nicht krank. Natürlich möchte ich Jürgen Drews erst schälen, wenn er tot ist. Crimebe Fringers. Hallo. Bald findet mein Medizinstudium ein Ende. Ich starte in meine Weiterbildung zum Facharzt. Als Fachrichtung habe ich mir die Anästhesie ausgesucht und mich interessiert total die Laien, was heißt die Laiensicht? Oder Jochens Fall eher die Halbleihensicht auf Narkoseärzte. Für welchen Facharzt würdet ihr euch entscheiden, wenn ihr frisch gebackener Arzt wärt? Moment, wenn ich Narkosearzt wäre, nee, was? Für Er hat sich Narkosearzt ausgesucht? Welcher Facharzt Richtung wäre unsere Richtung? Wenn wir Ärzte wären. Also Ich es muss irgendwas sein, wo ich möglichst wenig mit Patienten zu tun habe. Welche Arztrichtung wäre das? Möglichst wenig mit Patienten? Der Arztarzt. Obwohl, dann natürlich Narkosearzt, weil da hast du eigentlich immer nur eine Aufgabe und siehst die auch relativ selten. relativ selten. Und vor allen Dingen, wie auch. Das wäre eigentlich schon. Das ist doch dein Ding, die halten die Fresse. Dann wahrscheinlich richtig Kohle machen und du musst mit keinem reden . gehst einfach nur hin, halt die Fresse. ja. Und du musst in keine Arschlöcher oder unter Vorhauten gucken. Vorh gucken. Kinderarzt.hst du nicht immer verkehrt sein. Kinderarzt finde ich ganz cool, glaube ich. Kinderarzt? Nee. Oh Gott. Obwohl, da kommt man. Willst du nicht auch noch irgendwie darüber nachdenken, was am meisten Geld gibt? Nee. Mein Vater hat immer gesagt früher, Jung, mach, was dir gefällt und guck nicht aufs Geld. So, deshalb und ich immer noch arm , aber am Spaß. Ja, was hat er gesagt? Und würdest du sagen, das war ein guter Ratschlag? Ja. Oder er sagte so, guck nicht aufs Geld, sondern das kommt dann, wenn dir was Spaß macht, dann kommt es ganz alleine. Auf den Tag warte ich zwar noch , der kommt bestimmt noch der Tag, aber. hast du immer ein kleines Häuschen im Norden da zugelegt. Also ist ja jetzt nicht so, als ob du an der Straßenmaus nagst. Ja, das stimmt. So. Also mein Vater hat immer gesagt, raus, Papa will schlafen! Ja. Was haben wir noch? Hallo ihr Lieben, was haltet ihr von der Idee, in einer Sonderfolge zusammen Pennet Paper zu spielen mit Hauke als Spielleiter zum Beispiel? Gerne auch nur als Audioaufnahme, wenn Jochen und Georg nicht vor die Kamera möchten. Mike Om Ja, ich habe ja schon eine Pen & Paper Runde auf Rocket Beans und ich glaube, das ist auch gar nicht so leicht, mit Leuten zu spielen, die das noch nie gespielt haben. Habt ihr schon mal Pen Paper gespielt? Klar. Ja, bestimmt. Ich habe 1986 angefangen, Pen & Paper Spiele zu spielen. Wollt ihr das mal für eine Sonderfolge machen? Mit Jochen wäre das bestimmt lustig. Nee, ich kann das nicht. du bist ja schon bei einem Computerrollenspiel, wo das alles automatisch gemacht wird. Ich will nicht sagen überfordert, aber ich kann mich noch daran erinnern, wie du in OG standst und deine Hände aufgehalten hast und die Leute dich mit Gold zugeschissen haben. Das fand ich sehr gut. . Hat ja auch mal gespielt. Was heißt, gespielt kann man das nicht nennen, war eingeloggt. Das kann sich auch noch. Jimy fragt, welches Buch wahlweise auch Serie oder Film aus eurer Kindheit hat euch nachhaltig geprägt? Also geprägt war bestimmt die unendliche Geschichte im Sinne von, dass ich da heute noch komplett mich dran erinnere und irgendwie das immer noch faszinierend finde. Aber es gibt ein Buch, das ging bei uns so in der fünften, sechsten Klasse, ging das rum Und das haben alle gelesen und das hieß, wenn du dich gruseln willst, damals aus dem Rotfuchs heißt der glaube ich Verlag. War das gruselig? Das war für Kinder in dem Alter durchaus gruselig. Und ich habe das sogar auch jetzt nochmal gekauft. Das sind so Gruselkurzgeschichten. Da sind so zwei, drei Sachen, die sind schon mit einem Kind, das beim Autounfall stirbt und dann als Geist zurückkommt und so. Das ist echt gut geschrieben und gruseliger , als man denken mag. Und das als drei Fragezeichen. Auf jeden Fall. Kann man wahrscheinlich heute noch Heranwachsenden, die mal so ein bisschen was Gruseligeres lesen wollen, kann man das gut vorlesen, weil es auch so schöne Kurzgeschichten sind, immer nur so Seiten. Wenn du dich gruseln willst. Apropos Vorlesen, kennt ihr ChatGPT, die KI? Ich schreibe lustige Kindergeschichten. Achso ne ChatGPT nicht. Ich kenne die nur von Discord, die das malt. Das kenne ich wiederum nicht. Wie heißt die denn noch? Meint? Keine Ahnung. Also wenn ihr auf jeden Fall mal Gute-Nacht-Geschichten für die Kids braucht, dann könnt ihr die von Chat-GPT schreiben lassen und müsst einfach nur ein paar Vorgaben machen, was daran vorkommen soll. Doch, ich kenne sie. Ich habe Chat-GPT Gute-Nacht-Geschichten für meinen Hund schreiben lassen. Das hat hervorragend funktioniert. Aber es gibt auf Twitch gab es ja so eine Sitcom, Sein von der K\letter I\letter geschrieben. 24 Stunden die ganze Zeit wurde so eine Sitcom abgespielt, wo-Charaktere von der KI Dialoge führt. Was sehr lustig ist, weil es fehlt immer die Punchline. Aber es ist sehr nah dran. Jerry Seinfeld kommt so rein und sagt so, hey, ich war gerade essen und George dann so. Aber warum denn? Das Café hat doch zu. Und dann her kommt das Bild und der Ton. Es ist computeranimiert. Mit so einer schlechten Pixel-Grafik. Aber es wurde jetzt, glaube ich, gerade gestern oder so abgeschaltet, weil da wohl irgendwelche sexistischen oder was weiß ich. Oh nein, Geschichten da erzählt wurden und das irgendwie außer Kontrolle ist. Die K\letter I\letter ist irgendwie böse geworden und wurde gecancelt. Ja, okay. Welche Bücher haben euch denn geprägt? Per Anhalter durch die Galaxis von Douglas Adams. Okay. Wie alt warst du denn, als du das gelesen hast? Keine Ahnung, wann ist das rausgekommen? Irgendwo Mitte 80er oder so müsste ich das gelesen haben, so mit 13, 14 letztlich. Dann ist halt der Humor von Douglas Adams für mich nach wie vor irgendwie sehr, sehr, sehr weit vorne. Und mich hat kein einziges Buch geprägt. Ich lese auch, ich habe so wenig gelesen tatsächlich. Ich kann mich auch sehr gut an das fliegende Klassenzimmer erinnern. Als kleiner Junge, das fand ich super, das habe ich öfter gelesen, aber das ist etwas in meinem Leben, was mir total Sorge bereitet, dass ich so wenig lese. Ich habe eine Konzentrationsschwäche scheinbar. heißt, meine Gedanken fliegen nach der dritten Seite oder vierten Seite spätestens. wenn das Buch mich nicht sofort in diesen ersten drei Seiten hat , dann fliegen meine Gedanken so weg. Und dann gucke ich nach, hast du mal überlegt, ob du vielleicht ADHS hast? Hast du mal einen Test gemacht? Jetzt mal ernsthaft? Nee. Weil meine Schwester hat das zum Beispiel auch auf ihre späten Jahre jetzt attestiert bekommen und nimmt jetzt auch Tabletten und ist seitdem wie ausgewechselt. Und ich meine Moment mal, wie zeichnen sich das denn aus? Ich lebe ganz gut. Oder hat sich das bei ihr ausgesprochen? Ja, halt auch so hippelig und unkonzentriert und schwer, sich auf eine Sache zu konzentrieren und da gibt es ganz viele unterschiedliche Faktoren. Und ich glaube, ADHS ist auch so ein geflügeltes Wort für 1000 Symptome. Aber ich meine, ich kenne jetzt wirklich nicht viele Menschen, die verwirrter sind als du, Jochen . Aber man muss ja darunter leiden eigentlich. Und ich habe jetzt nicht das Gefühl, dass. leidet ja darunter. Das ist so ein bisschen so wie, nee, alkoholsüchtig bin ich nicht, muss ja darunter leiden. Also mir schmeckt das ja. Ja genau. Ich habe nur ein Problem ohne Alkohol. Nicht mit Echt? Da gibt es auch einen Online-Test, den mache ich mal. Ja, mach den mal, aber. Es gibt da Tabletten, ADHS-Tabletten, die sind nicht schlimm, die kontrollieren dann da so ein bisschen irgendwelche chemischen Abläufe. Ich bin kein Arzt, aber lass doch mal machen, weil ich würde gerne mal den ruhigen, ausgeglichenen, nachdenklichen, fokussierten Jochen würde ich gerne mal kennenlernen. Aber das ist bestimmt. Und nicht den Jochen, der sagt, sag mal, hast du schon nach Stehplätzen gefragt? Das ist dann bestimmt wie bei einer Fuck übers Kuckucksnest. der Lorotomie. Ja genau, der guckt dann nur so stark geradeaus. Aber wenigstens ist er nicht mehr hippelig. Weil das Problem ist ja, wenn ich jetzt meinen Charakter ändern würde oder meine Eigenschaften oder so, das passiert, dann würde sich mein ganzes Leben, ein Umfeld , die Beziehung zu meiner Frau und der Tochter, zu euch, wird sicher alles Frau aus Versehen eingeschlossen in deiner Wohnung, weil du gedacht hast, ja okay in der Wohnung, Jochen. Ja, das würde dann vielleicht besser werden. Aber ist es das wert? du schickst mir dreimal manchmal die gleiche Mail. Was? Ja, ist schon vorgekommen. Dreimal die gleiche Mail und dann fragst du mich, habe ich dir die schon geschickt? Okay, es ist jetzt auch schon spät . Ich werde mal einen Test machen, ich werde es mir überlegen. Aber bitte nicht so ein Online-Ding-Test. Habe ich gerade auch. Was, das hier? Buzzfeed, alles klar. Haben Sie ADHS, klicken Sie darauf. Sehen Sie ein Schwein? Okay, Sie haben kein ADHS. Okay, werde ich machen. Und wie ausgewichtet. Michael, am 12., genau genommen 13 unserer Zeit, ist der Superbowl. Wer macht Chiefs oder Eagles? Da müssen wir den Experten hier fragen. Chiefs oder Eagles? Eagles. Chiefs. Okay. Jetzt muss sie doch gucken, Jochen. Nee, ich kann Superborn nicht gucken, weil nach der dritten Minute gehen meine Gedanken ein. Ich verstehe diese Sportarten nicht. Ich erkläre dir, wie es funktioniert. Wir können zusammen gucken. Mich nervt immer, dass dieses Rihanna-Konzert von Sport unterbrochen wird. Ist Rihanna diesmal? Ja. E E E-A mybrella. Weißt du, wer Rihanna ist, Jochen? Ja, kenne ich. K. Diese Sticheleien auf mein Alter, mein Unwissen, was Promis angeht , das hört ja ab sofort auf. Popkulturell, okay. Dann ist der Podcast sehr langweilig. Das hört ab sofort auf. Das hört laminiertes Schild am Rasen. Wie redest du mit Doris Leute, das hört ab sofort auf. Ihr werdet ganz andere Seiten hier aufgezogen, nämlich von Stromberg. Also das ist jetzt aber wirklich hier mal wirklich, also, nee. Haben wir noch eine Frage? Nee. Nee. Wir haben auch einen Hinweis von Melanie bekommen. Ernsthaft? Jetzt gerade? Von der Diamantenprinzessin. Diamant. Good day, how you doing today and how y day going? N., sie ist ja dran. Das könnte auch automatisiert sein. Frag jetzt, du hast hier noch Diamanten, was du damit machen sollst, ob die die gebrauchen kannst. Das ist doch ein Chatbot oder sowas. Aber ich habe keine Diamanten. Ich habe schon die Überschrift für unseren Podcast, die Diamantenlady von Tinder. Nee, wir hatten doch 61. Doris 61. Nein. Doch. Oh Gott, okay. Leute, ich muss ich muss lesen. Tschüss. Tschüss. Drei, eins, zwei. Scheiße, ich hab die verfick. the m fucket without a fuck name baby. mig in my pis Joe it is the puzzle master. ice and motherfuck a way.