You It's the mom fucking part without a fucking name?is b b my big in my penis. Joe is the puzzle master. ice and motherfuck a Yeah, yeah, yeah. Podcast ohne richtigen Namen. Ey, das hyped mich immer richtig, dieses Intro, das ist da, geht man richtig mit Energie in so eine Folge Podcast. Herzlich willkommen, Jochen. Hallo Georg. Ich hätte, glaube ich, ganz gern was von Helene Fischer . Intro? Durch die Nacht. Nee, wie heißt denn der? Atemlos? Atemlos. Atemlos durch die Nacht gibt's auch. Atemlos. Weiter weiß ich den Text nicht. Es gibt viele Lieder von Helene Fischer, die ich mir morgens dann, wenn ich meine Tochter zur Schule bringe, anhören muss, tatsächlich. Warum? Naja, weil meine Tochter eine Freundin hat, die auf Helene Fischer steht und meine Tochter scheinbar jetzt auch auf Helene Fischer steht. Ich versuche sie auszutreiben. Dann machst du einfach JAY-Z an und dann ist Ruhe im Karton. Ich versuch's. Bis bisschen Cypress Hill. Ich habe schon. Ist auch deine Pflicht, die Kinder mit einer gewissen musikkulturellen Erziehung zu formen. Ja, ihr neues Lieblingselite ist tatsächlich nicht von Helene Fischer, sondern von Jan Delay. Irgendeine Stelle und jetzt verpiss dich. Und das findet sie immer super. Da lacht sie dann immer. Weil der so frech ist. Genau, weil der so frech ist. Ja, herzlich willkommen. Ihr hört es vielleicht schon am Mike heute und am Raumklang. Es ist ein bisschen anders, denn Jochen ist mit dem gesamten Equipment wieder in der alten Hood bei mir zu Hause. Wir sitzen uns quasi wirklich live gegenüber am Esstisch Und das liegt daran, dass Jochen unbedingt zum gleichen Zahnarzt geht, zu dem er immer geht, obwohl er mittlerweile 200 Kilometer weg von dem wohnt. Das ist eine ganz schöne Auszeichnung für einen Zahnarzt, finde ich. Man soll seinen Zahnarzt des Vertrauens nicht wechseln, also denke ich mir zumindest. Der kennt mein Gebiss , der kennt mich, der mag mich, glaube ich, und ich vertraue ihm voll. Wenn ich den Mund aufmache, dann weiß ich, da ist der richtige Mann am richtigen Platz. Außerdem bin ich eigentlich nicht wegen des Zahnarzt, das war nur vorgeschoben, eigentlich bin ich wegen dir hier. Und was ich dir mitteilen wollte, das wollte ich jetzt jede Woche machen. Halt die Fresse. Auf gar keinen Fall. Ich habe es eben schon gesagt, du hast so eine Aura chaotische Aura um dich. Das ist unglaublich. Ich habe das noch nie bei jemandem, außer vielleicht bei meinen Kindern gesehen. So eine leicht hibbelige, jeden Moment könnte was runterfallen oder. Moment mal, dir ist der Kaffee eben umgekippt. Weil die Schuld wie Jochen. Da hätte nie ein Kaffee stehen sollen. Hier steht unser Podcast-Equipment. Hier steht der Roadcaster, hier stehen zwei MacBooks, hier stehen zwei Mikrofone, die wahrscheinlich so viel kosten wie eine Eigentumswohnung. Und wo stellt Jochen seinen Kaffee hin? In das Bermuda-Dreieck dieser technischen Geräte? Aber wer hat den Kaffee umgestoßen? Ich mit meiner Hektik. Ja, aber es ist einfach, weil diese auch am.. Wer hat schnell in der Küche reagiert und Tücher geholt? Wer war's? Ich hab schnell reagiert, ich hab Laptop hochgehalten, damit es nicht in der Plöre liegt. du bist aufgestanden, hast.. Ist auch egal, jetzt komm. Das ist für die Leute uninteressant. du merkst, Georg entspannt sich. Ich finde schön, wenn ihr beiden zusammensitzt. Ich triggere ihn, irgendwas triggert ihn. Ich merke das in seiner Ausstrahlung. Das ist irgendwie eine Mischung zwischen Hass, Liebe und Frage. Wo siehst du das Liebe? So dem Motto, ich weiß jetzt nicht, wie ich auf diesen Typen reagieren soll. Irgendwie macht er mich total wahnsinnig. Andererseits ist das ja auch ein herzlicher Kerl. Ich bin froh, dass er hier ist. Und übrigens , ich war Georg. Wie findest du meine Frisur? Ich kann nicht so gut der Kämmer am Rand der Kas Kopfhörer.etzt aber die Kopfhörer. Man sieht es nicht ganz so kürzer, man sieht es. Also, okay, ich frage Eddie, der sitzt vor mir. Ja, fantastisch natürlich. Jetzt muss man aber auch fairerweise in Handy geschnitten. Nee, jetzt muss man fairerweise sagen, da jetzt kann man auch, egal wie gut der Friseur ist, man kann jetzt natürlich auch nur da, also retten. Naja, da ist jetzt auch nicht mehr allzu viel. Ja, aber das ist ja die Kunst. Aus nicht allzu viel etwas hochklassiges, was dann doch wieder viel aussieht. Mir ist es neulich aufgefallen bei Rudi Völler, weil Rudi Völler, für alle, die nicht mehr wissen, die Jüngeren unter Rudi Völler war ja früher, als noch aktiv gespielt hat, einer der besten deutschen Stürmer war, war ja auch bekannt für seine blonde Mähne. Antik eben. Genau, für diese tolle blonden Lockenpracht, diese langen, tollenhaare. Frauen waren neidisch auf diese Haare von Rudi Völler. Und jetzt habe ich den neulich im Interview gesehen. Das war, glaube ich, bei, ich weiß nicht mehr, irgendeinem Spiel , egal, DFB-Pokal, glaube ich, da ist mir aufgefallen, der sieht, wenn man kurz hinguckt, sieht Rudi Völler immer noch so aus, als ob der diese Haare hat. Wenn du länger hinguckst, fällt der auf. du kannst. Der hat eine komplette Glatze in der Mitte und hat nur so zwei, drei graue Herrchen so rübergekämmt und dann hat er hinten so eine leichte Fokuhila. Aber es ist so meisterhaft gemacht, dass du immer noch Tante Käthe siehst. Ja, vor allen Dingen hast du ja auch im Kopf immer noch Tante Käthe. Und du setzt Empfindung und diese Schablone von früher setzt du ja noch da drauf. Wie so ein Instagram-Filter. Und dann denkst du, es ist der Alte. Sind wir jetzt schon so weit, dass wir Übercamprisuren loben? Ja, bei Rudi Völler, finde ich, ist es angebracht. Ja. Aber bei Jochen ist es ja so, er war bei Abdu gerade. Ich war bei Abdu. Das ist ja der Friseur, den uns Eddie wärmstens ans Herz gelegt hat in diversen Podcast-Folgen. Uns? Ja, beim Georg, er ist halt. Ja, okay. Er hat doch uns auf alle Fälle erzählt. Ja, und? Ja, erstmal habt ihr ja angerufen, da, hey Abdu, hier ist der Jochen, der will auch mal kommen und er hat ja sofort einen Termin gemacht. Also innerhalb von zwei Minuten. Ich konnte. Genau, der hat gesagt, komm vorbei. Komm vorbei, ja, okay, so war das. Und dann bin ich da rein. Aber nicht, weil wir Jochen gesagt haben. Nein, nicht, weil ihr Jochen gesagt. Nee, weil er einfach nur gerade noch Luft hatte. Exakt. Genau, weil er gerade noch Luft hatte, so kann man es auch ausdrucken. Auf alle Fälle war er sehr höflich. Er wusste, wer da kommt. Ein Kumpel von Eddie hat mir sofort die Jacke abgenommen und hat gesagt, alles klar, setz dich mal hin, wie möchtest du die Haare geschnitten? Hast du auch Clowjob gekriegt? Nein, aber Tee, aber einen Tee. Ah ja, okay. Dann hast du die zweite Woche. Also einen Tee fand ich jetzt auch ganz okay. Und dann ging man da eine Treppe hoch und dann erstmal waschen und dann fuhr dieser Sessel runter, wie du es verschrieben hast. Und dann kamen diese einzelnen Massagebeulen vom Ansatz des Hinterns über den Rücken gestrudelt. Und hast du die Magic mit seinen Händen auf deinem Kopf gespürt? Ja. Diese zarten, aber kräftigen Ich weiß nicht, was es ist, iranischen Hände, die deine Kopfhaut neu durchbluten lassen, leicht massiert, man schläft so leicht, man sinkt so in diesen Massagesessel ein. Die Füße sind ja auch auf dem Sessel, weil das Fußteil hochklappbar ist. Wie lange hat er deinen Kopf massiert? Er hat gesagt, wie lange hast du denn Zeit? Und ich habe gesagt, Mist, ich muss gleich mit zu Eddie, ich muss noch Podcast aufnehmen, aber das war schon ein Fehler. Deshalb hätte es wahrscheinlich noch länger gehen können. du hättest sagen müssen, ich habe mir eine Woche Urlaub genommen. Und dann zum Abschluss wenn du das Handtuch drüber legst, dann kommt nochmal so ein leichter Parfumschleier über deinen Kopf gewesen. Wie viel hast du denn bezahlt? 45 Euro. Das ist schon für deine Haare schon teuer. Zahlt man da mittlerweile so viel? Ich zahle sogar noch mehr weich, aber lass mich aber auch immer noch rasieren. Okay. Ich habe jetzt 50 gesagt, weil ich mich schon so oft am Sack geschnitten habe selber. Oh Mann. Auf alle Fälle. Oh Gott. Was? Steht ihr nicht auf überragenden Humor oder was? Auf alle Fälle, jeden Fall, die Geschichten, die du über Abdu erzählt hast, ich kann die komplett alle nachvollziehen. Es ist ein super Friseur. Und er hat nichts gesagt beim Schneiden, oder? Nein, ist das nicht fantastisch. Der ist einfach nur ruhig, konzentriert sich und labert dich nicht voll mit irgendeiner belanglosen Kacke und gibt dir nicht das Gefühl, du musst jetzt irgendwie deinen Smalltalk. Nein, gelabert wo hat der Kollege oben auf der ersten Etage, das ist vielleicht die Laber-E , aber unten war Stille und er schien sehr konzentriert da zu sein und das beste Ergebnis rauszuholen für mich und mein Haar. Und das hat er geschafft. Und ich bin dir sehr dankbar, dass du diesen Kontakt hergestellt hast. Ein Grund mehr jede Woche hier aufzunehmen. Woche gar nichts. Das ist auch ein Gefühl. Ich schicke dir ein Foto rein. Im Inneren vor allen Dingen. Ist das nachher so, das ist ja quasi das Pendant zu einem Tätowierer, der einem Klebebchen aufklebt, wo du dich aber total wohlgefühlt hast. Das gar nicht das Ergebnis zählt, sondern der Weg . Der Weg ist quasi. Ist ein bisschen so. Also ich meine, das meine ich halt beim Jochen ist ja frisurentechnisch, sag ich mal, egal wo er hingeht, die gleiche Frisur kommt raus. Was willst du machen? Also das ist ja wirklich so. Aber das Gefühl, Jochen fühlt sich, als ob er gleich. Verleihung. Ich fühle mich anders. Also ich bin ein anderer Mensch. Dieser 45Euro-Hasche ist halt schon nochmal was anderes als so ein 1015-Eo-Hasch. Ich bin da rausgegangen, leicht schwebend. Juhu, zur Podcastaufnahme jetzt viel Spaß Und ich fühle mich gut. Die Frage ist ja, Eddie. Wie geht's dir denn so? Okay, Leute. Ey, ich hatte gestern einen wirklich sehr spektakulären Tag. Ich muss ein bisschen ausholen, um die gesamte Tragweite dieser Geschichte zu erklären. Zeit für dich. Aber sie hat dafür auch ein paar gute Twists. Ich bin gespannt. Es fing alles damit an, dass ich gestern Morgen zur Arbeit gefahren bin und ich laufe immer an der Stelle vorbei, wo ich meine Vespa abgestellt habe und sehe, die Vespa steht nicht mehr da. Wenn ich das, würde ich sagen, ich habe die irgendwo anders hingestellt. Bei dir würde ich sagen, ist ein anderer Grund. Nee, ich bin so oft schon an der vorbeigelaufen und ich habe dir jetzt quasi den gesamten Winter über, also die stand da locker, weiß ich nicht, zwei, drei Monate oder so, stand die da, seit ich sie das letzte Mal benutzt habe . Und deshalb wusste ich, dass die da ist, weil ich auch jeden Morgen an der vorbeilaufe. Also war sie weg. Und ich denke erst mal so, okay, vielleicht abgeschleppt, weil ich hatte die da so am Bürgersteig neben so einem Strom, wie heißen diese, viereckigen oder verstellt, vielleicht dass einer die irgendwie um die Ecke gestellt hat Die hat schon mal eine einfach zwei Meter weiter weggetragen, weil er irgendwie seine Mülltonnenstellen wollte . Aber ich habe dann natürlich links und rechts paar Meter geguckt und so nirgend die Vespa gesehen und denke mir dann so, okay, niemand trägt so eine Vespa jetzt 200 Meter irgendwie einen anderen Stadtteil. Also Vespa war weg. Ich rufe erstmal direkt beim, lustigerweise habe ich die dort gepackt, wo auch in der gleichen Straße ist, das nicht Präsium. Wie sagt man Polizeistation . Und dann rufe ich da erstmal an und sage, ja, ich wollte wissen, ob meine Vespa geklaut oder , ob sie abgeschleppt wurde. Das wurde sie abgeschle. So, das war ehrlich gesagt noch so meine Hoffnung. du hast angerufen, du warst nicht da. Ich habe erstmal angerufen und dann sagt die mir, ich brauche Kennzeichen. sage ich, das Kennzeichen habe ich jetzt gerade nicht, weil das ist so ein Jahreskennzeichen, was man kriegt von der Versicherung, wenn du nicht so ein richtige, die ist nicht so richtig angemeldet,Kennzeichen. kleine Moffa-Kennzeichen, genau, was man jedes Jahr kriegt, wenn man einfach , was weiß ich, 40, 50 Euro an die Versicherung überweist. Und ja, dann meint sie ja so, das kann sie jetzt so nicht rausfinden, ich müsste das Kennzeichen rausfinden. Ich so, alles klar, dann melde ich mich später nochmal. Muss dann also erstmal bei meiner Versicherung anrufen, rausfinden, welches Kennzeichen ich habe . Hab das dann auf mittags verschoben, als ich dann von der Arbeit zu Hause war und hab dann alle Unterlagen, die Versicherungspapiere, Fahrzeugpapiere und so weiter zusammengesucht. Und dann habe ich gesagt, komm, dann gehst du jetzt einfach, die Polizeistation ist hier 100 Meter Luftlinie entfernt, dann gehst du jetzt einfach hin und startest Anzeige. Also gehe ich mit den ganzen Unterlagen zur Polizeistation. Da fuckt es mich schon direkt ab, weil, und es wird noch wichtig, ich bin ungefähr 15 Meter oder 10 Meter. Ich sehe schon die Polizeistation den Eingang, kommt von der Seitenstraße, kommt eine Frau und sie schneidet mich nicht direkt, sie hatte schon drei bis fünf Meter Vorsprung und ist so vor mir plötzlich. Bin zu Fuß oder zu Fuß. Wir sind beide zu Fuß und sie kommt quasi vor mir noch rein. und läuft auch zum. Wängelt sich also vor? Naja, sie hat mich nicht gesehen, glaube ich. Muss man fairerweise machen. Das macht doch nichts. Sie hat sich vorgedrängelt. Wenn sie sich vorgedrängelt hätten, hätten wir direkt auf der Polizeiization Stress gehabt. Nein, sie trifft keine Schuld, aber es war trotzdem ein ärgerlicher Zufall . Sie geht also zuerst und sie geht auch zur Polizeistation. Ich denke mir so, what are the chances? Es ist jetzt 6 Uhr abends, Polizeistation, hier mitten am Arsch der Welt, warum geht jetzt jetzt die Frau zur Polizeistation? Und es passiert natürlich genau das, was ich befürchtet habe. Wir gehen rein. Ein Polizist ist an der Rezeption, nee, wie sagt man? Kann man sagen, Rezeption. Empfang. Empfang. Ja, der steht da schon so einen leicht angenervten Blick, wie ich übrigens immer das Gefühl habe bei Polizisten, wo ich mir denke, wird das beigebracht, dass, dass die so latent genervt sind? Also ich glaube, das hängt ja damit zusammen, dass die wissen, was die für ein IT-System haben und für Rechner im Hinterraum. Und jeder, der reinkommt, ist ja potenziell will dir eine Anzeige stellen, wo man rot tippen muss. Und du denkst, nein, ich, jetzt muss ich den Rechner schon wieder hochfahren. Das vermute ich ja. Also auf jeden Fall war der schon so ein, und bei Polizisten habe ich das immer so, dass die so , die haben ja so einen autoritären Job oder einen Autoritätsjob und ich habe das Gefühl, das gibt denen immer so dicke Eier. Gibt's ja auch irgendwie. Man fühlt sich immer klein und eingeschüchtert, egal was ist. Ich war ja in dem Fall das Opfer Und die Frau vor mir war auch ein Opfer. Also sie wurde auch Opfer einer Geschichte. Und der Typ gibt einem trotzdem das Gefühl, man hat alles falsch gemacht, wie man die Tür öffnet oder so. Egal, kommen wir gleich zu. Jedenfalls die Frau vor mir in der Polizeistation erzählt irgendwas von wegen Taschendieb. Da hat er sich schon nicht angeblt, aber dann meinte sie so, ich habe nicht so richtig zugehört, nur so am Rande. Und dann meinte sie so, ja, sie wurde angerempelt und dann plötzlich war die Brieftasche weg. Und dann meinte er so, ja, warum haben Sie denn nicht gleich die Polizei gerufen? Das fand ich schon dann erstmal so, der hat sie schon so verhört. Weißt du, das war schon so eine Verhörfrage . Vor allen Dingen auch direkt angepumpt. Ja, Entschuldigung, als ob ich hier in meinem Sieben-Punkte-Plan, was exakt nicht in welcher Reihenfolge zu tun habe, wenn meine Brieftasche ab kommt, direkt den Punkt gehabt, hätte die Polizei anzurufen. Ich bin jetzt hier, verdammt noch. Ja, und sie hat auch gesagt, Können Sie damit umgehen oder nicht? Und sie hat dann auch gesagt, ja, ich habe richtig gehört. Und sie hat dann auch gesagt, ja, ich habe erstmal meine ganzen Kreditkarten und so weiter sperren lassen und und bin dann hierher gefahren. Woraufhin er auch nichts mehr gesagt hat, wo ich dann auch, ich stand so hinter und hab gesagt, das ist eine relativ solide Erklärung. Da muss man doch jetzt nicht noch nachhaken. Aber die geben einem direktes Gefühl Falsch gemacht. Irgendwas hast du falsch gemacht. Obwohl du gerade, die war wahrscheinlich auch noch im Schock oder was weiß ich. So eine ältere Frau, weiß ich nicht, 60, 65 und so. Naja, und dann sagt er zu ihr, vielleicht. kann dauern. Und dann zeigt er so auf den Raum und daneben war so ein Raum und da saß ein Mann und eine Polizistin drin und der hat offensichtlich auch gerade Anzeige erstattet. Und er hat gemeint, ja, dauert aber noch ein bisschen. Und sie so, ja, wie lang denn ungefähr? Ja, mindestens eine halbe Stunde . Und ich stehe hinter ihr. Oh, oh, oh. Und ich denke mir schon, oh, leck mich am Arsch. Okay, sie setzt sich hin, dann guckt er mich an. Ich muss dazu sagen, ich hatte zu dem Zeitpunkt schon mit der Versicherung telefoniert und ich hatte glücklicherweise schlau, wie ich bin, hatte ich 20 Euro im Jahr gespart und mein Auto nicht gegen Diebstahl versichert. Ich hatte mich. Ja, Moped. Sorry, nicht Auto. Mein Moped nicht gegen Diebstahl. Es hätte mich 20 Euro mehr gekostet. Aber ich habe mir gedacht, die alte Rostlaube zwölf Jahre alt, wer soll die noch glauben, die 20 Euro, da kaufe ich mir schön Kaffee. Oder geht so ab, du mich massieren lassen. Eine halbe Eine halbe Frisur, halbe Frisur. Das sind die Koteletten. Ja, und jedenfalls habe ich dann also ich wusste zu dem Zeitpunkt schon, dass wenn die Vespa geklaut ist, dass ich die wahrscheinlich nie wiedersehen werde. War also schon entsprechend genervt, dass ich überhaupt jetzt hier Wartezeiten habe bei der Polizei. Typ, ich bin dran und was ist mit ihnen? Das war schon die Frage. Was ist mit Ihnen? So, Guten Tag, wie kann ich Ihnen helfen? Danke für Ihre Steuergelder. Ich kann mir das richtig vorstellen. Ihr beide Au Auge Auge gegenüber. Und dann sage ich ja, schönen guten Tag. Ich möchte Diebst an meiner möchte Diebstahl an meiner Vespa melden Sagt er, ja, was denn an der Vespa? Sag ich, die Vespa schweigen. Dann sagt er, ja, weil sie gesagt haben, an der Vespa. An der Vespa, ja genau. Da dachte ich einen Teil, wo ich dann auch schon denke, worüber diskutieren wir jetzt? Kriege ich jetzt eine Belehrung. Er wollte einfach nicht es ruhen lassen, sondern mich belehren, dass ich das falsch formuliert habe, weshalb er die falsche Annahme hatte, wo ich mir schon gedacht habe, ist doch scheißegal, ich habe jetzt gesagt, was es ist. Aber nein, er musste mich belehren und sagen, ja, weil sie gesagt haben, an der Vespa dachte ich, es geht um einen Teil, woraufhin ich gesagt habe , naja, ich dachte, es kommt von quasi Anmelden, den Stiebstahl an der Vespa melden. Und dann stehen wir da da, ein erwachsener Polizist und ich und diskutieren um die grammatikalischen Eigenschaften dieses Satzes. Und ich bin schon ultra genervt. Er ist offensichtlich erneut über meinen Spruch, weil ich den tatsächlich mit wirklich guten Comedy-Timing, als er gefragt hat, was denn an der Vespa und ich wirklich ohne eine Wimper zu verzucken, ihm ernst in die Augen gucke und gesagt habe, die Vespa. Es war wirklich hilarious von mir. Also wer Publikum da gewesen, die hat auf jeden Fall gelacht. Er fand es natürlich nicht lustig , hat dann gekontert, wie gesagt, mit seiner grammatikalischen Korrektur, wo ich mir immer noch nicht sicher bin, wer recht hat. Und dann sagt er, ja, haben sie ja gerade gehört, dauert aber, ne? Setzen sich nochmal hin. Dann geht er einfach in den Hinterraum und war nie wieder gesehen. Ich sitze also dann da mit der Taschendiebstahlrau, sitze also da im Eingangsbereich der Polizeidienststelle und höre aus dem kleinen Raum nebenan, wie der Typ Anzeige erstattet, seit ich da bin. Also mindestens schon eine Viertelstunde saß ich da . Und es war so langweilig. Ich weiß nicht, was es war. Ich glaube, der Streitpreis war irgendwas 200 Euro. Ich weiß nicht, worum es ging. Ich habe immer nur Bruchstücke gehört. Und ich höre dann im Hintergrund, höre ich dann immer die Fragen von der Polizistin, die ihn verhört hat oder die die Anzeige aufgenommen hat, dann, aha, und um wie viel Uhr war das? Ja, weiß ich nicht genau. Klick,lack, klick,la, klick,la, klick wurde wieder getippt. Und ich habe nur gedacht, das ist der langsamste Prozess , der hier gerade stattfindet. Und jetzt kommt auch noch die Ver 65- Taschendiebstahlpfer auch noch vor mir dran. Ich saß also da, war schon derbe nervös, oder was heißt ungeduldig. Und dann habe ich mir gedacht, weißt du was, ich gehe einfach. Kaffee trinken. Ich gehe einfach. Nö. Ich gehe einfach, ich komme morgen nochmal wieder. Das ist Verständlich. Es ist ja, das dauert jetzt wahrscheinlich, das dauert noch eine halbe Stunde, dann dauert die noch eine halbe Stunde. Dann ist es halb acht, um 8 Uhr wollte ich auch streamen auf Twitch auf meinem Kanal Twitch.comtv slashive. Und dann habe ich gedacht, weißt du was, und der Typ war auch nicht mehr da. Ich wusste noch, was ist die Etikette? Sagt man, ich komme morgen nochmal wieder oder muss ich jetzt bleiben oder nicht? Oder weiß ich nicht. Dann habe ich gesagt, weißt du, ich gehe einfach. Es interessiert eh kein Schwein. Die Vespa sehe ich eh nie wieder. Es eilt jetzt wahrscheinlich eh nicht. Ich komme morgen wieder. So, das ist Part 1 der Geschichte. Voll bei dir. Ich verlasse das Polizeipräsidium und gehe. Und jetzt wird's langsam geil. Und natürlich vorher Bescheid zu sagen, ich komme morgen wieder. Ohne, ich habe niemandem was gesagt. Ich bin einfach still und leise, habe ich mich quasi rückwärts, so wie dieses Huma Simpson-Gift, habe ich mich so rückwärts aus diesem. In den Busch raus. Ich habe noch ehrlich gesagt, als ich aus dem Polizeipräsidium ausgegangen, habe ich noch gedacht, dass der das Fenster runter macht und rausschreit, ey, wollten Sie nicht Anzeige erstatten? Und dann wäre ich losgerannt. Der war so froh, glaube ich. Hammer. Hinter uns hat er zu überlegen gesagt. Naja gut, ich gehe also nach Hause, so weit, so gut, Ende Teil 1. Der Abend kommt, wie ich schon gesagt habe, habe ich gestreamt auf meinem Twitch-Kanal. Ich zocke das neue Metroid Prime remastered, was natürlich super ist. Gegen 22.15 Uhr. Ich bin live on the air auf Twitch klingelt es bei mir an der Tür . Frauen und Kinder schlafen schon. Ich sage zu meinem Twitch-Kanal super ungewöhnlich, dass um die Uhrzeit jemand klingelt, wenn du nicht jemanden erwartest. Es war nichts bestellt und so. Ich sag, auf Twitch, kann man alles nachgucken, ist ja online, war ja live.age, ey, es klingelt gerade an der Tür, ich muss mal kurz zur Tür, gehe zur Tür, drücke auf, aber es sind schon Leute im Treppenhaus. Ich mache die Tür auf und rufe erstmal ins Treppenhaus. Ich wohne ja im ersten Stock. Das heißt wer auch immer kommt, kommt schnell. schnell vor meiner Tür. Ich habe wenig Zeit zu reagieren, denke schon, was sind das für Assis? Ich war wirklich schon bereit für Schlimmste. Habe schon überlegt, okay, wo ist der Teleskopschlagstock ? Guckst mich so an. Hast du keinen oder was? Nein, nein, ist gut, ich auch nicht. Ich rufe, ja, wer ist denn da? So ein bisschen unhöflich, weil wer klingelt einfach abends? Ja. Ja, die Polizei. Drei Polizeibeamte kommen die Treppe hoch. Der Stream lief. Der Stream lief live. Und ich denke nur so, ach du Scheiße, Polizei sagt, sind Sie der Inhaber einer schwarzen Vespa? Und ich sage, ja. Und dann die kamen richtig mit schnellen Schritten bestimmt die Treppe hoch und sagen, ja, ihre Vespa hat gerade zwei Autos gerammt und ist flüchtig. Ich renne in Mainz. Ich so, einen Moment, ich bin grad live. Ich renn zurück zum Stream, sag in meinem Stream, ey Leute, die Polizei ist gerade da. Irgendwas ist mit der Vespa. Ich hatte die Vespa-Story hatte ich im Stream erzählt, heißt, die wussten Bescheid, weiß ich nicht, es waren so zu dem Zeitpunkt vielleicht 700, 800 Zuschauer. Ich weiß nicht, was jetzt hier passiert. Drück da auf Pause. Also der Stream läuft aber auf Pause und geh wieder zur Tür. Drei Polizeibeamte, zwei junge Kerle, eine junge Dame Und ich sage, ja, meine Vespa wurde gestohlen. Gucken die mich an und sagen, haben sie Anzeige erstattet? Nein! Und ich sag so, ich wollte, wie sie wollten. Ja, also es ist folgendermaßen. Ich war vorhin, heute Abend war ich bei der Polizei, ich stotter mir einen ab, ich zitter im ganzen Körper. Adrenalin schießt durch meine Gedanken gehen von, hey, denken die, ich war das? Was denken die gerade, dass ich mich hier zurückgezogen habe ? Warum habe ich keine Anzeige erstattet? Wie fishy muss das für die alles ausziehen? Die nächste Formnfolge im Dreifachmord ist deine Vespa verwickelt. Ohne Scheiß, warte, es kommt noch besser. Dann meine ich so, ja, ich war hier bei der Polizeistation. Bei welcher? Ja, Seedanstraße . Und was haben sie da gemacht? Ich so, ja, ich wollte Anzeige erstatten. Ja, warum haben sie es nicht gemacht? Weil die Wartezeit zu lang war. Ich bin wieder gegangen. Das ist mir jetzt wirklich super unangenehm, aber sie müssen mir glauben. Und dann sagt er, ja, das stimmt. Wir haben hier vom Kollegen, was weiß ich, haben wir auch die Nachricht bekommen, dass tatsächlich jemand da war und einen Vespa-Diebstahl vorhin angemeldet habe. Woraufhin ich sage, ja, der hat sich bestimmt erinnert wegen meinem lustigen Spruch. Oh Gott. Bestimmt. Daraufhin, welche lustige. Und ich ackte das Ganze nochmal nach. Ach du hast nicht den Sprung nochmal gemacht. Ich habe nochmal den gesamten Dialog. Ich habe gesagt, ich habe es auch getwittert. Weil ich so Lust habe. Und dann erkläre ich dir nochmal, also ich komme hin und sage, ich will Diebstahl an der Vespa melden. Fragt ihr Kollege, ja, was denn an der Vesta? Ich gucke ihn an und sage, die Vespa , guck mich drei Polizeibeamte an, ohne nur einen Wimper zu ver. An meiner Haustür, abends um halb elf und ich stehe da und erwarte irgendwie Applaus und dann irgendeine Reaction. Okay, auf jeden Fall keiner lach, aber es ist dokumentiert, dass ich da war. Die haben auch gesagt, es ist nicht schlimm, dass ich gegangen bin. Wir müssten dann aber jetzt die Anzeige aufnehmen, denn der Typ hat die Vespa dann offensichtlich geklaut, ist in zwei andere Autos reingebrettert und ist noch flüchtig und fährt ohne Helm auch. Wo ich mir gedacht habe, dann habe ich gesagt, ja, wo ist denn das? Sagt er, ja hier nebenan Renzelstraße . Sag ich, Moment, das ist ja gerade mal 100 Meter vom Ort, wo meine Vespa geklaut wurde. Das heißt, er klaut meine Vespa in der einen Straße und dann fährt er in die Parallelstraße und randaliert mit meiner Vespa rum. Wie dumm kann man sein. Ich bin fest davon ausgegangen, dass da ein Van gekommen ist, den reingeliftet hat, die Vespa reingeliftet hat und weg ist und ich sehe die Vespa nie wieder. Und dann mein die so, ja, nee, der ist aber vor allen Dingen auch noch flüchtig. ich mir gedacht habe, okay, während wir hier reden, fährt irgendjemand mit meiner Vespa durch Hamburg und macht Stress. Also, die Vespa war auch noch nicht, lag nicht am Unfallort, die hat er auch noch gehabt. Der ist auf der Vespa. Ich weiß nicht, was mit der Vespa ist. Also ich weiß nicht, ob sie ihn gekriegt haben oder das waren alle Infos, die ich hatte. Naja, dann haben wir auf jeden Fall an der Tür dann Anzeige erstattet. Das das schon mal super, kommt die Polizei zur Tür und du kannst Anzeige erstellen. Das Ganze aufgenommen. Keine Wartezeit. Ja, und jetzt ist aber halt das Ding, Schaden ist ja entstanden an den Autos und für den muss jemand aufkommen. Oh. Und jetzt ist die Frage, wer? Ich oder der oder die Versicherung besser gesagt. Weil ich habe mir überlegt, wenn jemand jetzt zum Beispiel meine Vespa klaut und damit, weiß ich nicht, die Elbphilharmonie fährt, dann kann man ja von mir nicht erwarten, dass ich die Elbphilharmonie bezahle. Also ich kann nichts dafür, dass der, also ich finde das Opfer hier. Absolut. Und die Autofahrer. Aber hauptsächlich ich. Okay, ab dem Dieb. Ich würde die Logik würde ja jetzt sagen, Georg unterstützt mich in meiner Meinung. Ab dem Diebstahlzeitpunkt ist er dafür verantwortlich. Und bis dahin würde die Versicherung möglicherweise noch greifen. Aber wenn die Versicherung nicht Diebstahl ings ist versichert ist. Wenn die Vespa nichtbstahlversichert ist, kommt dann die Versicherung auch auf für Schäden, die nach Diebstahl mit der Vespa passiert sind. Ich würde sagen, ja. Eine sagen ja, aber sie versucht, die Kohle von dem Typen, der den Schaden verursacht hat, zurückzuholen. Dür muss man den ja erstmal erwischen. erst. Aber der ist überhaupt nicht rechtmäßig mit dem Ding gefahren. Das war doch geklaut. Ja, aber wenn die ihn überhaupt nicht erwischen, was ist denn dann? Keine Ahnung. Irgendjemand muss ja den Autofahrern ihren Schaden bezahlen. Was sagt denn die Versicherung? Ja, die weiß ja von ihrem Glück noch nichts. Ach so. Okay. Könnte ich aber auch mal anrufen und die schon mal informieren. Aber da bin ich halt die ist den Witz weg. Die Polizei hat mir jetzt nicht gesagt, ich soll da anrufen oder so. Deshalb habe ich es noch nicht gemacht. Ich habe ein Aktenzeichen gekriegt von der Polizei. Naja, jedenfalls, so ging dann die Geschichte zu Ende. Mittlerweile stand übrigens in meiner Wohnung beide Kinder wach, meine Frau wach, standen alle da, weil so oft klingelt die Polizei auch nicht bei uns . Und ich war völlig mit Adrenalin, also ich war wirklich richtig paff. Ich war richtig aufgeregt. Und ja, das war die Geschichte von meiner geklauten Vespa, die dann wirklich darin geendet ist. Die Polizisten sind dann gegangen. Und ich weiß nicht, was jetzt Phase ist. Ich weiß nicht, werde ich die Vespa jemals wiedersehen? Ist sie Teil eines größeren Verbrechens geworden? Was ist mit dem Typen? Es sind noch so viele Lose-ns. Es ist wirklich fast einefolge. Es ist geil, auf alle Fälle, es hat sehr viele gute Komponenten. Ich frage mich jetzt tatsächlich, die Vespa ist nicht mehr aufgetaucht, der Typ ist immer noch weg, du hast aber keine Nachricht, also du weißt es noch nicht. Der hat mir geschrieben, ich bring sie morgen wieder. Und sorry für den Titel. Kann man einfach so eine Vespa klauen? Ich meine. Ja, offensichtlich. Wie geht denn das? Weiß das einer? Kabel zusammenstecken oder? Und vor allen Dingen die Vespa steht ja an der Straße, wo auch viel Publikumsverkehr ist. Ja gut, das kann ja nachts gewesen sein, dass der die irgendwie in der Nacht kurzgeschlossen. Ich weiß es nicht, wie er es gemacht hat, kann ich dir auch nicht sagen. Auf jeden Fall hat er es gemacht. Moment, aber er war doch gerade zu dem Zeitpunkt flüchtig. Also an dem Abend und die ist doch mindestens vier Stunden vorher geklaut worden, weil du um sechs oder so noch bei der Polizei warst. Ja, ich habe sie zuletzt gesehen. am Samstag, meine ich. Samstag um sechs, da bin ich das letzte Mal da lang gegangen. Und dann Montag um morgens um elf oder so ist es mir aufgefallen. Montagsabends war die Polizei da und sagte, da ist jemand mit deiner Vespa fertig. Zwischen Samstag, Samstagabend, wo ich sie das letzte Mal gesehen habe und Montagabend, wo die Polizei es mir gesagt hat , also beziehungsweise. Haben die denn gesagt, an welchem Tag das war, wo der mit der Vespa diesen Unfall gebaut hat? Ja, das war live. Gerade zu dem Zeitpunkt. Ja. Okay. Die kamen hoch und haben gemeint, eben gerade ist irgendwie jemand mit ihrer Vespa irgendwo reingecrasht. So habe ich das zumindest verstanden. Also macht das ja noch weniger Sinn, weil ich meine, wenn er das Ding geklaut hat, irgendwie mindestens vier Stunden vorher, weil da hast du sie ja dann nicht mehr gesehen und dann gemeldet. Warum ist er dann immer noch in derselben Ecke? Keine Ahnung, wohnt der da vielleicht ein Nachbar oder so? Ich weiß es nicht. Oder wenn du klaust ja nicht von einem Nachbarn die Vespa, wo er sie dann eine Straße weiter stehen sieht. Ja, keine Ahnung. Ihr habt viele Fragen an den Täter, ich auch. Aber ich weiß es nicht. Die haben gemeint, es ist ein professioneller offensichtlich . Aber warum klaut ihr deine zwölf Jahre alte Vespa? Vielleicht, weil er kann. Wieso sollen die sagen, das ist ein professioneller? Verhalten die sich so, ohne Helm in zwei Autos fahren? Nee, die haben gemeint, das ist schon öfters diese Fälle gibt, auch hier wohl in der Gegend, wo irgendwie Vespas geklaut werden oder Roller oder weiß ich nicht. Ich kann es euch auch nicht sagen. Es sind viele Fragen, die ich noch nicht beantworte. Vor allen Dingen ist die Geschichte bestimmt noch nicht zu Ende. Da sind noch einige Fragen. Ja, also wenn es wirklich so ist, wie ich es verstanden habe, wie gesagt, ich war unter Andrenalin und aber wenn es so ist, wie ich es verstanden habe, war zu dem Zeitpunkt, wo die Polizei, deshalb sind die auch so bestimmt zu mir gegangen, weil die potenziell war ich der Typ, der gerade fahrerflüchtig randaliert auf einer Vespa in Hamburg. Und die haben dann natürlich direkt an meinem Äußeren gesehen, der Typ ist legit. Aber theoretisch wussten die das ja nicht. Und wenn es so ist, wie ich es verstanden habe, dann sind die gekommen , während der Typ noch flüchtig Frankfurt, durch Hamburg gefahren ist. Oder sie dachten, du wärst das. Weil sie ihn ja nicht mehr gesehen haben. Und dann müssen drei kommen, falls du Widerstand leistest. Das ist. Aber wofür klaut er? Die klaut ihr die zum Verkaufen? Naja, die ist ja nicht mehr so viel wert. Was ist so eine Vespa wert nach zwölf Jahren? Ich habe keine Ahnung. Neupreis. Ein paar 100 Euro. Ein paar 100 Euro sind die schon wert noch mittlerweile. klaust doch lieber ein Fahrrad als eine Vespe. Oder ein Handy . Ja, keine Ahnung, das ist ich meine, gut, sie fährt noch, die ist noch einwandfrei. zeigen immer noch wie das noch tut. Obwohl, das ist die Frage. Vielleicht hat die wieder mal so, meine Vespa ist schon manchmal so ein bisschen stotterig und vielleicht hat die gestottert und deshalb hat er einen Unfall gebaut. Was ich mich jetzt halt frage ist, du würdest die wiederbekommen. du hast ja gesagt, die ist nicht gegen Diebstahl versichert. Dann dürfte die auch nicht gegen die Schäden durch den Diebstahl versichert sein. Ob du besser bedient wärst, wenn du mit dem Typen absprichst, dass du ihm erlaubt hast, darauf zu fahren, damit deine Versicherung den Schaden in der Vespa bezahlt. einen laminierten Zettel vorne an der Vespa. Willst du ihn klauen? Bitte ruf mich vorher an. Pass auf, ich dir, du hast nicht geklaut? Ich sag, ja, keine Ahnung. Wir müssen aufpassen, was wir sagen. Es ist noch ein laufender Prozess hier. Das ist natürlich alles nur Spaß der Georg. Hättest du denn eine Versicherung, die weitere Fahrer außer dir überhaupt mitversichert? Georg, arbeitest du bei der HUKoburg? Ich sagte das ja nur in deinem Interesse. Weil wenn das jetzt Jochen gewesen wäre und du eine Versicherung dafür hast, dann würde dir die Versicherung ja für den Schaden aufkommen. Also wenn du eine Versicherung hast, wo ein anderer Fahrer damit fahren darf, dem du es erlaubt hast . Ich mache gar nichts Illegales. Ich bin super, vor allem, was Lust ist, im März werden ja immer die Kennzeichen bei den Vespas getauscht. Manchmal dauert es bei mir immer bis April, bis ich es auf die Kette kriege, das neue Kennzeichen zu bestellen. Jetzt stell dir mal vor , das wäre einen Monat später passiert, dann wäre meine Vespe überhaupt nicht versichert gewesen. Wahrscheinlich. Also vom Timing her hat es noch ganz. du bist ja auch nicht damit gefahren. du musst ja nicht für Diebe deine Vespa versichern, damit die Diebe beim Diebstahl über dich versichert sind. Dazu bist du ja nicht verpflichtet. Also ich bin mir ziemlich sicher, dass wir in der nächsten Woche noch eine super Geschichte hören, wie du mit der Versicherung gesprochen hast. Ja, ich bin gespannt, was da jetzt noch auf mich zukommt. Also die haben mich schon vorgewarnt, dass ich nochmal kontaktiert werde von der Polizei und von der Versicherung. Keine Ahnung. Ich halte euch auf dem Laufenden, aber ihr könnt mir glauben, gestern war auf jeden Fall ein spektakulärer Tag . Und dass ich von der Vespa überhaupt nochmal was höre, wenn auch auf diese komische Art und Weise, damit hätte ich schon nicht mehr gerechnet, weil ich habe, wie gesagt gedacht, wenn jemand eine Vespa-Cloud fährt, der mit dem Van oder irgendwie so davor, zwei Leute tragen die in den Van rein und weg ist die Nummernschild abmontieren, das dauert 3 Minuten. Und dann hast du eine schwarze Vespa, von denen es Tausende hier in Hamburg gibt. Ich sehe an jeder Ecke so eine. Kannst du eigentlich Kannst du eigentlich abhaken? Naja, mal gucken. Ich halte euch auf den Halte uns auf dem Laufenden. Hast du denn Nachrichten durchgelesen heute, ob du irgendwas gesehen hast im Lokal Teil von der Mopo und deiner Vespa? Weil wenn er zumindest einen Unfall gebaut hat mit zwei Autos, dann kann es ja schon irgendwo eine Nachricht gewesen sein. Ich gucke mal gerade. ist es ja auch unmöglich, dass der irgendwo versucht hat, was zu klauen und damit geflohen ist. Prominenten Vespa verursachtenschäden. Promi-Vespa. Aber hier ist auf jeden Fall Kreuzung in Hamburg, Auto knallt in Streifenwagen. Man weiß ja nicht, ob das nicht irgendwie zusammenhängt, wenn die den gerade verfolgt haben oder so. Deine Moralschäden. Deine Vespa ist noch in ein Polizeiauto gerauscht möglicherweise, weil sie den Weg abgeschnitten haben. In meinem Kopf ist der Typ ja immer noch unterwegs mit meiner Vespa. Aber wie schwer ist es denn, jemanden zu finden, ohne Helm auf einer schwarzen Vespa? Aber gut. Ich weiß es nicht. Wir werden es sehen. Ich halte euch auf dem Laufenden. Zweiraddiebstahl erinnert mich immer an die Geschichte, wie ich das Fahrrad vom Bunk geklaut habe. Aber das habe ich, glaube ich, schon mal erzählt. Und wollte es nochmal hören? Aber nicht? Nein. Also wir waren doch bei Giga und da hat mir Daniel von Moll doch mal . Nee, irgendjemand aus der Giga-Redaktion hat mir sein Fahrrad überlassen, als er weggezogen ist. Und das stand im Keller von Giga. In der Garage. Er hat mir den Schlüssel gegeben, ich ziehe um, du kannst aber gerne mein Fahrrad übernehmen und damit ein bisschen rumfahren. Hier ist der Schlüssel . Ich nehme den Schlüssel. Cool, habe ich in Düsseldorf ein Fahrrad, mit dem ich rumfahren kann. Geh runter, sehe das Fahrrad. Der Schlüssel passt aber nicht ins Schloss. Also ist es nicht das Fahrrad. Das war aber nicht sein Gedanke. 100% war Jochens Gedanke, ist das Schloss kaputt, das muss ich jetzt knacken. Der hat mir den falschen Schlüssel gegeben. Klar. Okay, ich muss das Problem lösen, hol mir also eine Metall. du auch nicht an und sagst, ist das das rote Fahrrad, was da im Keller steht? Nee, ist nicht rot. Hattest du eine Fahrradbeschreibung? Hattest so eine Fahrrad? Ein Fahrrad. Das war alles, was du wusstest. Ein Fahrrad. Und dann hast du einen Schlüssel, der nicht passt und denkst dir, als allererstes., ich frage niemanden. So viele Fahrräder jetzt nicht in der Garage. Wie viele standen? Stand da mehr als eins? Ich wollte gerade sagen, bei zwei hast du ja schon.. was traut ihr mir zu? Lassasst mich doch mal reden. Also die Sache ist doch sonnenklar. Ich bekomme natürlich von dem Idioten den falschen Schlüssel. Was gibt er mir den falschen Schlüssel? Ich habe jetzt das Problem, dass ich das Schloss knacken muss, damit ich sein Fahrrad habe. Der Typ ist ja nicht mehr da. Er kann mir den Schlüssel ja nicht mal eben geben. Ich hole mir also eine Bügelfeilesäge und säge ungelogen zwei Stunden an diesem Schloss Wer schon mal ein Drahtschloss vom Fahrradägt hat mit einer Handbügel. Wenn ich schon mein Fahrrad geklaut hat, wolltest du gerade sagen. Der weiß, wie viel Arbeit das ist. Sind sich da unten in dieser Garage, muss alle drei Minuten immer zu dem 50 Meter entfernten Lichtschalter gehen, damit ich wieder Licht habe, stehe wieder auf, wieder Bügel, wieder Segen. Auf alle Fälle habe ich es geschafft, nach zwei Stunden Das Fahrrad gehört mir. Ich fahr also mit dem Fahrrad durch die Gegend, stell das von mir ab. Und ein Jahr später waren wir wieder Giga und stellt sich raus, dass Bunky seit einem Jahr sein Fahrrad sucht. Also Bunky war ein Kollege. Und hast einfach vom Kollegen ein Fahrrad geklaut. So ein Jahr später. Und irgendwie im Nebensatz höre ich so Bunky reden, ja damals, wisst ihr noch, als diese dumme Drecksau mir aus dem Keller das Fahrrad geklaut hat, das war ein sehr hochwertiges Fahrrad scheinbar. Nichts hat dich daran gewundert. du hast gedacht, schenkt jemand superte Fahrrad, Da stand daneben so ein klappriges, altes, vergilbtes Hollandrad und dieses super.. Es war Mountain. war ein gutes Mountainbike. Und du hast gedacht, ja, geil, der schenkt mir sein teures 2000-Euro Mountainbike. Und anderthalb Jahre, ein Jahr oder anderthalb Jahre später. Moment, stopp, stopp, stopp, stopp. Stand da mehr als ein Fahrrad. Wahrscheinlich stand da noch eins, was ich aber nicht gesehen habe. Um die Ecke irgendwo. Also das Einzige, wo man die Garage kommt, die, dass man da, das Einzige, was man da gesehen hat, war dieses Fahrrad. So auf alle Bälle anderthalb Jahre oder ein oder anderthalb später höre ich nur, wie Bunky mit Kollegen redet. Ist sie noch damals, wie diese dumme Drecksau mir im Keller mein Fahrrad mein schönes neues Mountainb geklaut hat? Hatte ich erst mal nichts gesagt und dann, Bunk, wir müssen mal über das Fahrrad reden. Und dann fiel es mir wie Schuppen aus den Haaren, dass ich tatsächlich Bunk geklaut habe und das alte Fahrrad von dem Kollegen irgendwo noch wahrscheinlich in dieser Garage rumgammelt. Das ist so meine Assoziation , wenn ich zwei Raddiebstahl höre. Das war sehr witzig, die Geschichte damals. Das ist spektakulär. Hast du es denn dann aufgeklärt? Ja, ich habe es aufgeklärt, ich habe es Bunki gesagt, der war tatsächlich nicht sauer. Guckte mich an, das kann doch nicht wahr sein. Aber es war auch schon verjährt und tatsächlich, hat gesagt, kannst du behalten Die Versicherung hat mir das ja bezahlt. Dann war es kein altes Auto oder so. Ist ja nett von dem, dass du mir den Boxter hier gelassen hat. Warum gibt er mir einen VW-Schlüssel dazu? Kein Wunder, dass das passt. Ich brech den einfach auf und fahre mit dem Box. Euch wird das nie passieren sowas. Ist schon klar. Nee, tatsächlich. Also ich meine, wenn der Schlüssel nicht passt, dann rufe ich doch als allererstes an und frag, hör mal, das ist doch das So und so, was hier steht. Der war aber nicht mehr da. Der war ja schon umgezogen. Und der hatte dann kein Telefon. Zumindest mir den den richtigen Schlüssel ja da nicht geben. Also war ich auf mich. Der könnte doch zumindest sagen,. Das ist doch das richtige F. Also es sind da Lücken in der Geschichte und also ja, ich hätte anders reagieren können, vielleicht sogar müssen, da gebe ich euch recht . Aber seitdem bin ich ein neuer Mensch. Habe ich die Story erzählt, wo ich mal einen falschen VW-Golf aufgeschlossen habe? Habe ich glaube ich, schon mal erzählt, oder? Das war auch zu viel. Da haben wir drüber gesprochen. Ich hatte damals einen schwarzen Zweiergolf und hinter mir hat auch ein schwarzer Zweiergolf geparkt. Und ich habe den Kofferraum aufgeschlossen von dem F falschen. Also nicht von meinem. Und ich mach den auf und sehe auf der Rücklage hinten hatte ich eigentlich so eingebaute Boxen. Und dann waren die Boxen weg. Also die war sauber noch, die Rücklage. Und da hätte es mir eigentlich schon dämmern müssen , dass wir immer, dass es nicht Menschen gibt, die einen Zweiergolf aufschrauben, die Rücklage reparieren. Oder wenn sie Boxen klauen, eine andere Rücklage dann noch reinbauen. Und dann wieder gehen. Aber da ist es mir noch nicht gedämmert. Es ist mir erst gedämmert. Siehst du? Als ich den Kofferraum aufgemacht habe, die klappt dann so hoch mit der Rücklage, ich sehe die Box nicht mehr, aber ich sehe einen Kasten Wasser in meinem Auto . Kasten Sprudelwasser. Und ich weiß genau, ich in meinem Leben nie Sprudelwasser trinke und auch keinen Kasten Wasser gekauft habe. Ich denke mir so, okay, welcher Diebaut klaut hier Stereoboxen aus einem Zweiergolf und packt noch einen Kasten Wasser hinten rein? Aber es hat gedauert, bis du es schneidet. Ich gebe zu, es hat gedauert. Und dann habe ich den Koffer. Doch, du hast drei Stunden gesägt oder zwei hast du gerade erzählt. Und dann habe ich nach vorne geguckt und sehe meinen Golf. Und die Moral von der Geschichte ist, dass man offensichtlich mit einem Schlüssel vom Zweiergolf, dass der kompatibel ist, auch mit anderen Zweiergolfs. Weil das hat nicht mal Widerstand gegeben. Ich konnte den Kofferraum einfach aufschließen. Dieser Zufall ist schon krass. Gleiche Farbe, gleiches Fabrikat und Schlüsselpass. Aber es ist schon auch ein bisschen komisch, dass man denkt, dass mein erster legitter Gedanke war, da hat jemand die Boxen ausgeschraubt, eine neue Hutablageablage eingebaut und einen Kasten Wasser hinten reingestellt, ehe ich auf die Idee komme, vielleicht ein anderes Auto ist. Ich wäre einmal um den Block gefahren, dann wäre es mir wahrscheinlich aufgefallen. Und der hat den Wagen nach Düsseldorf umgemeldet. Ist auch nett. Nach einer Woche merkst du so, ich hör doch gar keinen Rod Stuart. Saß auch noch eine Beifahrerin. Mit der bist du jetzt verheiratet. Offensichtlich ist es meine Frau. Was schreit denn hier so? Ach ja. Naja, Georg, ist bei dir im Leben irgendwas Spektakuläres passiert? Habt ihr Superbowl geguckt? Hast du Superbowl geguckt, Georg? Ich hab Superbowl geguckt. Bis Ende, ja. Ende. Ich war eine spannende Partie, viele Punkte und ein knappes Spiel. Aber ich bin jetzt mit den beiden Mannschaften, die gehen mir so ein bisschen eher tendenziell so am allerwertesten vorbei und von daher war es jetzt für mich persönlich nicht so super spannend . Aber ansonsten ist für die neutralen Fans ansonsten glaube ich, war es ein ganz brauchbares Spiel. Was hast du noch Fan von Pittsburgh Pensons, ne? Steelers, sind Eishockey.au. Was wollte ich denn sagen? Ach ja, meine, nicht Doris, sondern die andere Mel ist tatsächlich Scammer. Tinder herausgefunden, ja. Catfish? Wie hast du es überführt? Über Reverse Image Search. Ich habe das zwar schon direkt am Anfang gemacht, aber die Tin-E kennt ihr bestimmt diese Rückwärtsbildersuche, wo man für diejenigen, denen das nichts sagt, Reverse Image Search. Man kann da halt ein Bild oder eine URL hochladen und dann guckt die Suchmaschine, ob sie dieses Bild oder ein sehr ähnliches Bild irgendwo im Internet findet. Und ich ging davon aus, weil Pin Eye für mich die bekannteste war, dass man zumindest damit so Sachen von Instagram-Profilen findet, weil es ja vermutlich die ängigste Upload-Plattform für Fotos ist. Da wurde es aber nicht gefunden. Und dann habe ich irgendwie noch ein paar andere Rückwärtsbilder suchen versucht und habe die Bilder tatsächlich gefunden. Und ja, die waren von irgendeinem Instagram-Account geklaut. Aber der spannende Teil, Jochen, du hast übrigens gerade die Kamera so gedreht, dass ich nur noch Licht sehe, nur noch Sonne. Ja, ja, die Sonne geht hier gerade auf. Aber dieser Scanner war irgendwie sehr bemüht, zu versuchen möglichst echt zu klingen. Und ich sag dir, dass dessen Englisch sehr schlecht war. Also nicht so gut wie von jemandem, der irgendwie in England oder USA leben würde. So klang das definitiv nicht. Oder so las es sich nicht . Und die Textbausteine waren copy und Paste. Und dann habe ich gesagt, lieber Scaa, also ich habe nicht gesagt, lieber Scaa. Ich habe gesagt, liebe Mel, tu mir doch einen Gefallen und schick mir eine WhatsApp-V Voice-Nachricht , wo du sowohl deinen als auch meinen Namen nennst und ansonsten eine Message deiner Wahl. Also dass das nicht nur ist irgendwie, keine Ahnung, nicht nur zwei Wörter sind, sondern dass ich zumindest das Gefühl habe, dass das eine gerade frisch aufgenommene Nachricht ist . Weil ich dann zumindest mal wissen könnte, wenn das halt ein Scammer ist, der Gott weiß, wo sitzt und möglicherweise gar nicht Englisch spricht, würde das auffliegen, es sei denn, er findet jemanden, der das akzentfrei machen kann. Und witzigerweise hat er jemanden gefunden, der das akzentfrei machen konnte und dialektfrei. Und es war keine computergenerierte Stimme. Und der Teil hat mich gewundert, wo ich dachte, Respekt. Also hat sich schon richtig Mühe gegeben, hat sich ein Profil verifizieren lassen. Ist bei mir zumindest in der ersten Rückwärtsbildersuche nicht aufgefallen und hat sich dann die Mühe gemacht, eine Voice-Nachricht aufzunehmen oder von jemandem aufnehmen zu lassen, um diesen Scam weiterzumachen. Dann habe ich kurzzeitig überlegt, soll ich das Spielchen jetzt mitspielen? Na klar. Ich weiß ja, dass das offensichtlich irgendeine Art von Fake ist. Aber soll ich jetzt warten , bis der irgendeine Forderung stellt? Und habe mich dann aber dagegen entschieden, weil ich dachte irgendwie so, komm, du hast nichts Wirkes davon, wenn du den jetzt auflaufen oder verärgerst. Nicht, dass er dann irgendeinen Acount von dir hackt oder irgendeinen anderen Blödsinn macht, reagierst du einfach gar nicht mehr drauf und dann dabei belassen. Good Guy, Georg. Nein, nee, das war ja eher Selbstschutz, weil ich mir dachte, wenn du tatsächlich irgend Scammer verärgerst, wer weiß, ob der nicht auch die Möglichkeiten hat oder versucht zu nutzen, dann in irgendeinem Account von dir reinzukommen oder so oder dich zumindest mit irgendwas zuzuspammen. Ich habe auch schon mal eine Catfisherin überführt. Anhand von was? Auch anhand von Bilder, Searcher mit Tinner her hat es nicht geklappt. Es war ein bisschen aufwendiger. Bei mir war es die Bing-Bildersuche. Die Bing-Rückwärts-Bildersuche hat mehr Treffer gegeben als Tin. Ich weiß nicht mehr, es war eine andere Webseite, die war sogar dann kostenpflichtig, die Ergebnisse, aber ich konnte Die URL, die wurde nicht ganz angezeigt von den Originalfotos. Und dann habe ich die URL selber ergänzt und habe so rausgefunden , wo die Fotos her hat. Und ja, Crazy. Und die hat das schon mal gemacht bei einem Kumpel. Und sogar mit dem telefoniert und so weiter. Also die machen teilweise, gibt es da wirklich Leute, die das professionell machen. Profession mit einem erkennbaren Ziel oder einfach nur, weil es gibt ja auch welche, die machen das nur aus Spaß an der Freude. Also es ist natürlich Interpretationssache, was das Ziel ist, aber ich glaube, dass die da auch was rausziehen, weil die hatte schon mit einem Kumpel mehr oder weniger eine, ich will nicht sagen eine Beziehung, aber die haben teilweise mehrere Stunden lang miteinander telefoniert und intime Details ausgetauscht und ich glaube, dass die da schon auch Okay, das ist eher rausfisch-Variante nicht scannen. Also, das ist schon Catf, richtig. Also ich hatte eher das Gefühl, dass das auf Scam hinausläuft, weil die Story halt so Hanebüchen war, dass ich halt dachte, jetzt kommt irgendwie sowas, ich sitze im Zollfest und ich brauche irgendwie eine Gebühr für das und das in der Hoffnung, dass man dann halt irgendwie 100 Euro oder 200 oder 500 oder000 überweist . Aber dazu ist er nicht gekommen. Und es gibt ja auch Leute, wie du das gerade beschreibst, die das auf so einer persönlichen Schiene machen, sich einfach als jemand Falsches ausgeben, aber das Spiel dann konsequent weiterspielen, ne? ist zu dem Punkt, wo sie teilweise Leute zu treffen kommen lassen und dann irgendwo, keine Ahnung, sich vermutlich an den Ort stellen und gucken, ob derjenige wirklich hingeht . Und ja, keine Ahnung, was dann der weitere Plan ist. Aber ich bin mir ziemlich sicher, Georg, dass bei dir ja der Postkasten voll war, neben Doris 61, dass es da ordentlich gescheppert hat die letzten Tage. Geht, geht. Ich warte mal, bevor wir darauf kommen, ich muss das, was du gerade gesagt hast, wo du meintest, mit dem Kumpel telefoniert und irgendwie Gespräche geführt . Ich hatte erzählt, dass sowas ähnliches in der Art hatte sich auch mal, wo sich jemand als ich ausgegeben hat, gegenüber der World of Warcraft-Spielerin, keine Ahnung, über zehn Jahre her, die sich dann bei mir meldete und fragte, warum ich dann irgendwie mich nicht mehr gemeldet hätte so lange . Ich so, warum ich mich nicht lange nicht mehr gemeldet hätte, warum hätte ich mich melden sollen, wer bist du? Ja, jetzt stell dich mal nicht so an, wir kennen uns ja vom Server sowieso und sowieso. Ich habe auf dem Server nie gespielt. Ich weiß nicht, von wem du redest, mit wem du geredet hast, aber das war nicht ich . Und so wie ich das mitbekommen habe, war das halt jemand, der der das nicht nur einmal irgendwie aus Spaß an Erfolg gesagt hat. Die Kandidaten hatte ich auch. Also da habe ich sogar mal einen kennengelernt, der sich mal einen Abend auf einem Voice-Chat, als ich ausgegeben hat , sondern der das über, keine Ahnung, ich habe jetzt nicht die kompletten Details erfragt, aber zumindest über Tage oder Wochen gemacht hat. Also ganz, ganz crazy. Also dieses Phänomen, das gibt es ja wirklich häufiger. Ich erinnere mich an meiner Anfangszeit bei dir, also ist 20 Jahre her oder so, da war noch. Haben wir auch mal drüber gesprochen. Da waren die Foren auch noch nicht so mit E-Mail-Check oder Gegencheck oder so, sondernst du einfach in irgendwelche Internetforen gehen und einfach losschreiben, sag ich mal. Und da haben Leute sich damals mit meiner ettienne.gigaforu.dedresse in einem Windelforum. So Windelfetisch, was ich bis dato ehrlich gesagt gar nicht wusste, dass es das gibt. Aber Jochens Blick sagt mir so ziemlich selbstbewusst. Doch, doch, das gibt's. Doch, das gibt, das gibt's. Okay. Und hatte mich dann da angemeldet und ich hatte mich gewundert, warum ich plötzlich lauter Mails bekomme von irgendwie, ja, hallo, ich bin's, der Alex, meine Freundin ist die Silke und wir sind auch bekennende Windel-Fetischisten. Und möchtest du uns mal ein Foto von dir in Windeln schicken? Hier ist ein Foto von uns in Windeln, irgendwie so. Und da habe ich zahlreiche Mails gekriegt und ich habe nur gedacht, was ist jetzt los ? Und bin ich zum Windelspiel gekommen übrigens. In dem Fall war das ja nur jemand, der irgendwie sich einen Scherz erlaubt hat, weil der ja keinen Zugriff auf deine E-Mail-Adresse hat. Der hat halt nur dafür gesorgt, dass du ein Pass in die Spam-Mails bekommst und nicht mal besonders wild in dem Sinne, dass die sich Leute ja händisch die Mühe machen müssen. Er hat ja nicht einfach nur in irgendeine Spam-Liste eingetragen. Ja, weil die haben mich in verschiedenen Foren damals angemeldet, auch in irgendwelchen Gay-Foren und so weiter. Und ich weiß, dass ein PR-Manager damals aus der Branche dann auch irgendwie über Umwege hat mich dann erreicht, dass in der Gaming-Branche man sich gemunkelt hat, dass ich ja eine homosexuell wäre. Und dass ich das ja irgendwie ausleben würde in irgendwelchen Internetforen. Und ja. Was glaube ich auch noch gibt, es halt Erpressungsversuche, weil die Gerücht versuchen, auf so eine persönliche Ebene zu kommen, damit du dann irgendwann, ob es jetzt Windelfotos sein müssen, sei mal dahingestellt, aber irgendwelche anderen Fotos von dir zu verschicken , um dich dann damit zu erpressen, das gibt es wohl auch noch. Aber auch das ist ja irgendwie. Ich war mal im Restaurant um die Ecke von Giga, in dem Hafenviertel hier in Düsseldorf. Und da wollte ich mit meiner Frau irgendwas trinken. Kaffee trinken oder so und wollte mich an den Tisch setzen und dann kam die Bedienung und sagt, nee, der ist hier reserviert heute . Waren da so acht oder zehn Plätze, war der Tisch, hat zehn Plätze, war komplett reserviert. Und da standen überall so Namensschildchen und so ein großes Schild auf dem Tisch. Und irgendwann habe ich gedacht, komm, jetzt guckst du mal, wer reserviert hat. Reserviert für Slippless Day. Also das war heute Slippless Day. Slip. Slippless Day. Und dann kamen auch alle und haben sich da getroffen. so ein ganz komisches, mulmiges Gefühl. Moment, also nur, dass ich es nochmal richtig versteht. Wir hatten einen Tag im Restaurant im Restaurant. Das war nicht vom Restaurant organisiert, sondern scheinbar von den Gästen, die diesen Tisch reserviert haben, die einen Slipless Day und den sich einer einen Scherz gemacht hat, als er im Restaurant angerufen hat. Weil warum sollte man, wenn man das wirklich tut, das auf diesen Namen reservieren? Das gibt ja keinen Sinn. Aber wenn man dazu steht, vielleicht hat man gesagt, dann machen wir das einfach. Auf alle Fälle kamen die alle und Kopfkino natürlich. Und du hast dir gedacht, was ein Zufall. Das klingt für mich irgendwie nach, so, kannst du mal für uns einen Tisch reservieren? Alles klar, Mama, mach ich. Und die alle so, nein, die hat noch alle Anstecker mit Namen, wo dann unten drunter auch, also ihr Name stand oben unten drunter, Slippless Day, keine Ahnung, 2002 oder wann das war. Also es war scheinbar ein im Kalender eintragbares Ereignis . Vielleicht war das weltweit an diesem Tag der Slip Day. Und ich dachte, dass ich saß, da hat mein Kaffee gedacht, scheiße, jetzt sitzen die da alle. Slippless und finden das klasse. Das hat dich dann geschockt? Ich fand's komisch. Gut, jeder darf was mehr machen. Wir sind ja eine liberale Gesellschaft. Alle könnt alle machen, was ihr wollt. Zieht euch Windeln an, schlagt euch. Ich erinnere mich, als ich noch sehr jung und unerfahren war mit dem anderen Geschlecht, hatte ich mal was mit einem Mädel und dann hat die, was ein bisschen peinlich, das zu erzählen. Hier ist nichts peinlich. Und geht schon gut los auf jeden Fall. Die hat einen Rock getragen und dann meinte sie so, hat sie mich so angeguckt und mir ins Ohr geflüstert Ich trage übrigens nichts drunter. Und wisst ihr, was ich darauf geantwortet habe? Ich war richtig empört und habe gesagt, was? Bei der Kälte? Das ist doch richtig asozial. Oh nein! Oh Gott. Oh Gott, Eddie. Nice. Das lief bestimmt gut. Was hat sie da gesagt? Der Rest des Abends. ist gegangen. Ja, also du hast mehrere von so kleinen Geschichten, die du immer mal wieder einsträust. Ich habe meinen Way mit den Girls einfach gehabt. Ich war einfach so ein richtig smoother Motherfucker. Mich konnte nichts überrumpeln. Außerdem Slip Day. Aber das ist die scheiß Wahrheit. Ich wünschte auch, ich hätte da irgendeinen coolen Spruch parat gehabt, aber ich war in dem Moment einfach komplett überrumpelt mit der Gesamtsituation. Weißt du, ich finde in meinem Leben, ich klaue lieber falsche Fahrräder, aber in solchen Situationen muss man stabil sein und die muss man sofort stecken. Das ist auch seitdem nie wieder passiert, leider. Naja gut, machen wir Rätsel. Können wir machen. Was regelt das nach dem gleichnamigen Serienmörder benannte Son of Sam Gesetz? Sun of Sam ist also ein Serienmörder, der heißt Son of Sam. Ja, ist der Spitzname quasi. Und was regelt das Gesetzkov. Okay, das Gesetz regelt etwas, das nach Sun of Sam benannt ist. Da müssen wir erstmal wissen, was Son of Sam gemacht hat, oder? Ein Serienmörder, wie in der Frage schon vorkam, hat er Serien gemordet? Ja. Das Sun of Sam Gesetz. Ich fange mal an, okay? Hat es vielleicht etwas damit zu tun, dass man, ich fange erstmal breiter an. Ist es etwas Juristisches ? Das Gesetz, ja. Etwas Juristisches. Ein Gesetz. Das ist ein Gesetz, okay. Na gut, das ist erstmal. Aber tritt bei euch Ozon aus oder was? Okay, warte. Es ist also juristisch. Es ist ja auch ein Gesetz. Also dieses Gesetz verhindert das etwas in der Anklage? Nee. Ist dieses Gesetz dafür da gewesen, um Gesetzeslücken zu schließen? Obwohl, das macht eigentlich jedes irgendwie Gesetz, kann man so sagen, kann man im Prinzip über jedes Gesetz sagen, dass es irgendeine Lücke schließt Aber es kann ja sein, dass bei diesem Fall es rauskam, dass die Gesetzeslage so war, dass der irgendwie eine niedrige Strafe durch irgendwelche Umstände, weil man dem irgendwas nicht, keine Ahnung, so das war mein Gedanke. Also kriegst du auf jeden Fall ein Jahr, aber das wird dir jetzt nicht sehr viel weiterhelfen. sehr allgemein gefasstes Jahr. Dieses Sonof Sam-Getz regelt das eine Strafe, also die Höhe der Strafe? Nee. Hat es etwas mit Verhörmethoden zu tun? Ist es sehr gute Frage.ße. Hat es etwas mit Ermittlungsarbeit generell zu tun? Nee. Sehr gute Frage hätte ich jetzt noch. Hat das was mit dem Strafmaß zu tun? Nee, das, was ich ihm gefragt habe? Naja, du hast so nicht gefragt. Ja, das stimmt. Hat es etwas mit der ich streiche meine halb angebrochene Frage. Hat dieses Gesetz Also der Sinn des Gesetzes ist einen besseren Schutz der Opfer oder möglicher Opfer? Würde ich nicht unmittelbar sagen.mittelbar kann man immer darüber streiten, ob das irgendwo auch Opfer schützt, aber nicht unmittelbar. Kannst du uns sagen, in welchem Jahr wir uns befinden bei Sun of Sam? Sun of war, glaube ich, späte 70er, früher 80er. Und das Gesetz kam dann auch unmittelbar mit oder nach diesem Fall sozusagen zu tragen. Die erste Version, die letzte Revision des Gesetzes war 2001. Okay. Also Son of Sam Gesetz. Son of Sam. Hat es etwas mit Familie zu tun? Hat es etwas mit Waffen zu tun? Hat es etwas damit zu tun, dass man jemanden nicht, wie soll man das denn fragen, ey. Hat das Gesetz mit dem Schutz des vermeintlichen Täters zu tun? Nee, auch eine gute Idee. Ist aber ein sehr schwieriges Rätsel. Wir sind auch noch nicht nah, irgendwo mal in die Nähe zu. Nee, tatsächlich noch nicht wirklich nah dran. Serienmörder. Viele Opfer. Kann ich mir einen kleinen Tipp geben? Ja. Es war ein damals sehr, sehr bekannter Fall. Also der hatte sehr viel, dann weiß ich, was es ist. Das Sam regelte, wie die Presse während Ermittlungsarbeiten der Polizei sich zu verhalten hat. Oder hat es etwas mit der Presse zu tun? Nicht in die Richtung, in die du gerade gehst, aber es ist trotzdem nicht schlecht. Dann kann erd die jetzt verwandeln. Warte, warte, aber ich glaube ja irgendwie bei Medien sind wir nicht ganz falsch. Irgend medialer. Es hat was mit dem medialen Umgang auf jeden Fall zu tun. Was mit Medien zu tun. Das ist richtig. Hat es etwas damit zu tun, wann Journalisten mit einem potenziellen Täter sprechen dürfen? Würde ich so nicht sagen, nee. Hat es etwas mit medilem Umgang während Ermittlungen zu tun? Auch nicht, nee. Das ist ein bisschen die falsche Richtung, also in die ihr gerade denkt. Also ihr denkt so gerade in so eine Richtung, damit der Fall nicht. Ja, genau. zur Verhandlung kommen kann, sollen die Medien halt neutral berichten und so weiter und so fort. Sowas ist es nicht. Hat es etwas damit zu tun, dass man irgendwie Namen oder so verändern muss, damit nicht andere Leute, zum Beispiel Familienmitglieder oder so, auch in den Dreck gezogen werden, sag ich. Nee, da sind die Amerikaner meistens ziemlich schmerzfrei, selbst wenn es nun Verdächtige geht, die nicht verurteilt wurden, die werden ja oft mit Bild und Namen genannt. Nee, ist es nicht Hat es etwas mit dem Zeitpunkt zu tun, wann die Polizei Dinge aus einem Fall an die Presse geben darf? Hat es aber nur nochmal, Son of Sam könnte jetzt auch Jack-Gesetz heißen. Es hat nichts jetzt mit dem. Der Name ist jetzt nicht. Ich denke dauernd irgendwie der Sohn von Sam und bin da irgendwie teilweise drin, aber das ist einfach der Name. Warte mal, muss ich dir jetzt Nein geben? du hast verneint gefragt, also musst du Minal kriegen. Also es hat nichts damit zu tun, dann bist du weiter dran. Okay, also Siebziger Jahre gab es kein Internet da war das ja alles noch nicht so ist das ein Gesetz, das besagt, darf erst darüber berichtet werden, wenn der Fall geschlossen ist? Das ist genau wieder in die gleiche Richtung. Okay, ich möchte lösen. Quatsch. Also, es kann ja nur eins sein. Und es ist. Sonst wäre es ja kein Rätsel von Georg. Und ihr könnt jetzt darüber lachen, über meinen Gedankengang. Aber es ist so, das Sonofselm-Gesetz regelt , dass Zeitungen immer ein Kreuzworträtsel haben müssen, damit darüber die Kommunikation mit den Erpressern und Verbrechern stattfinden. Das ist so bescheuert abgefahren, dass es mir schon wieder gefällt.lich ist es abgefahren. Jetzt kannst du Ja sagen. Nee, aber das machen ja oft mit Kleinanzeigen. Das ist ja viel leichter als mit einem Kreuzwort. Schade. Nee, ist es nicht. Gute Idee. ist es nicht. Das Son of Sametz. Kannst du nochmal die Frage stellen, dass man nochmal im Original-Wortlaut hört. Was regelt das nach dem gleichnamigen Serienmörder benannte Sun of Sam Denn es regelt ja offensichtlich. Das dann auf Gesetz regelt, regelt das dann auf seinem Gesetz vielleicht. Es ist wirklich sehr schwer. Ich weiß nicht mehr, was ich fragen soll. Ich auch nicht. Deshalb bin ich froh, dass du dran bist gerade. Hat es etwas mit Lügendetektoren zu tun? Nee. nochmal einen Tipp geben? Ja. Was passiert heutzutage sehr häufig bei bekannten Verbrechen? Was passiert? Ich liebe Netflix-Serie-Serie Ja, das ist schon mal nicht schlecht. Ich bin ja dran. Also, es geht es um rechte Verwertung von diesen Fällen? Ja, Hatten wir das nicht in einer Folge vorhin mal besprochen, aber dieses S-of Sam-G so nicht benannt. Es geht es darum, wem die Rechte an dieser Geschichte gehören und wir hatten doch einen Fall bei Verbrechen ohne richtigen Namen, wo jemand schon im Knast war, schon Bücher, ich weiß noch nicht mehr, wer es war, schon Bücher geschrieben hat und dann aber abwarten musste, bis er ein gewisser Zeitpunkt kam, um diese Rechte in Anspruch nehmen zu können. Also, jetzt muss ich nur noch eine Frage klagen. Es hat doch eine Antwort, nicht eine Frage. Also kannst du auch eine Frage noch stellen, klar. Kannst du jetzt lösen gleich? Ja klar, hat es doch schon gesagt. Habe ich dann schon gelöst? Georg. du bist sehr nah dran. das Zahn Sam-Getz regelt, wer der Rechteinhaber der Geschichten ist, um die es dann in diesem speziellen Serienmörderfall geht. Nee. nicht ganz. Sehr nah dran, aber es ist immer noch nicht ganz R richtig doof, Jochen. Ich hätte es aber genauso geil. Okay, richtig nah dran. Also Son of Sam-Getz regelt, ich glaube, mehr kann ich nicht sagen, ohne es quasi direkt selber zu nehmen. Ne, nee,e. Re Wer Ja, aber im Prinzip hast du das ja gefragt und es wurde verneint. Ich drehe mich auch nur dann nochmal da drum. Wer darf daraus Fiction machen? Ist das deine Frage an Georg? du guckst mich so. du kriegst gleich einen Tipp, weil du so nah dran warst. Ich möchte gleich lösen, aber ist sehr nett von dir. Ich löse gleich. Das Sun of Sam-Gesetz regelt regelt ob ein Verbrechen weiter in irgendeiner Form medial ausgeschlachtet werden darf. Okay, dann sehr nah dran. Aber wenn ich, pass auf, Georg, wir machen jetzt einen Deal. hast mir gerade einen Tipp angeboten. Wenn ich den jetzt ablehne, weil ich der Meinung bin, ich kann das jetzt lösen, dann kriegt aber Eddie den Tipp nicht. Das muss der Deal sein. du hast schon zwei Tipps gekriegt. Ja, aber die wurden ja vom Schiedsrichter selber angeboten. Ich bin ja nur der Empfänger. Ich habe ja keine Entscheidungsgewalt. Ja, ich habe nur das Gefühl, dass sie dann noch eine Weile. Aber gut, wir brauchen noch eine Weile was? Wir sind so dicht dran und du denkst, wir brauchen immer noch eine Weile? Ich kenne euch halt mittlerweile. Das T-Getz regelt, wann und wer die Verwertungsrechte dieser Serienkillerfälle oder der Kriminalfälle hat. Das hat quasi. Nee, der hat den Zeitpunkt. Es geht um den, also wann? Auch nicht. Ja, ich bin auch ehrlich gesagt ein bisschen Das Sud of Sam-Getz regelt, wer. Jetzt weiß ich jetzt weiß ich wirklich, Edie. Wer?. Wer ist gut? Ja, soweit waren wir schon nach der Frage, dass Sun of Gesetz regelt, wer Bei einem erhöhten Medieninteresse Warte, warte, nein. Der Sun of Sam-Gesetz, ich sehe die Reaktion von Georg, das stimmt schon nicht. Ich of Gesetz regelt. Wie Wie? Der guckt immer auf Georgs Reaktion. Ja, es ist das gleiche erneut gelangweilt, latent genervt. Wieso sind die so dumm und kosten mich so viel Zeit Gesicht? Ich werde dich gleich nicht enttäuschen,. Okay, dann mach du, ich hab nichts. Also, das Son of Sand-Gesetz regelt, was die Opfer von den Verwertungsrechten an Kohle bekommen. Ach, die Opfer sind ja tot. Ja gut, aber es können ja Angehörige sein. Das wäre doch die einzig logische, und das ist es auch nicht. Es kann doch nichts anderes sein. Ja, dann bitte ich jetzt um Lösung. Ja? Ich gebe noch ein. Der letzte Turnstoß. Es regelt, dass etwas Bestimmtes nicht passiert. Dass etwas nicht passiert. Das of Sametz regelt, dass bei wahren Fällen ein Mindestmaß an Wahrheit wiedergegeben werden muss, dass man es nicht zu Fiction turnen kann. Was nicht passiert. Es regelt, was nicht passiert. Was darf denn nicht passieren in solchen Fällen? Was soll nicht passieren, ja genau. du hast ja aber gesagt, mit dem Zeitpunkt einer Veröffentlichung hängt es nicht zusammen, habe ich noch vor. Es hängt nicht mit der Höhe der, wie viel Kohle kriegt Okay, das San Gesetz regelt , dass der Täter. die Kohle aus der Verwertung nicht komplett bekommt. Genau das ist es. Also dass es idealerweise gar nicht. Das Kriminelle von der Bekanntheit ihrer Verbrechen beispielsweise über Bücher oder Filmrechte nicht profitieren können . Dazu ist es, das soll das verhindern. Benannt wurde hast nach David Burkowitz, einem Serienmörder der späten 70er in New York aktiv war. Aufgrund der Bekanntheit seiner Verbrechen spekulierte man seinerzeit über einen Verkauf von Film- oder Buchrechten, wenngleichkovitz keine entsprechenden Versuche unternahm oder ankündigte Letztlich setzte der Staat New York den Spekulationen in Form eines Gesetzes ein Ende. Dieses Gesetz stand von Beginn an unter starker Kritik, nicht nur, weil es laut Meinung vieler die Redefreiheit einschränkte, sondern auch, weil es viele wichtige Veröffentlichungen etwa von Whistleblowern in Zukunft hätte verhindern können . Selbst die Autobiografie von Malcolm X wäre unter das Gesetz gefallen. Letzte Revision des Gesetzesstand aus dem Jahr 2001. Sie macht es möglich, dass Täter von ihren Opfern in einem Zivilprozess grundsätzlich einen Schadensersatz erstreiten können, sobald dieser mehr als egal. Okay. Aber Moment, Malcolm X wurde doch erschossen. Ja, ich glaube, da geht es darum, wann immer jemand, also so war die ursprüngliche Formulierung, glaube ich, wann immer jemand in irgendeiner Art und Weise etwas veröffentlicht , das mit Verbrechen zu tun hat, die er begangen hat. Und er wird garantiert, ich habe mir seine Bio nicht komplett durchgelesen, aber wegen irgendeiner Kleinigkeit mal verhaftet worden sein oder angezeigt oder sonst was, und dann heißt es, Moment mal, dann hätte der ja in seiner Biografie, wenn er darüber schreibt, wie er festgenommen und keine Ahnung wegen Trespassing verurteilt wurde, dann hätte er damit ja von einem Verbrechen profitiert und könnte das Geld nicht bekommen. Und deswegen stand es halt in der Kritik und bei Whistleblowern dasselbe, weil die ja teilweise auch gegen Gesetze verstoßen, um jemanden anzeigen zu können. Und deswegen gab es halt ein paar Revisionen davon und die letzte eben. Und knapp 20 Jahren. Sehr interessant. Gutes Einzel. Dankeschön. Und damit kommen wir auf unsere Patreon-Seite patreon.com slash podcast ohne Namen. An der Stelle möchte ich nur sagen, vielen Dank. Wir haben nämlich zum ersten Mal in der Geschichte vom Podcast und richtigen Namen die Zweit000er-Grenze überschritten. Wow. 2004 sehr sehr coole Menschen supporten mit bekommen früher, manchmal drei Tage früher schon. Und ihr könnt uns natürlich Fragen schreiben und auch noch alte Folgen kommentieren. Was gutes Gewissen. Und vor allem gutes Gewissen für diesen Gratis-Content irgendwie zu sagen, ey, verzichte mal auf einen Kaffee bei Starbucks und lass das hier. Oder auf die Versicherung für mein Moped. Oder auf die Versicherung für mein Moped, weil es wird eh nicht gestohlen. Wir haben hier tatsächlich eine sehr deutliche Tendenz und natürlich dreht sich alles um Georgs Dating-Leben. Das muss man ganz klar sagen. Es ist für viele Leute, nicht nur interessant, sondern können auch connecten. So schreibt ihr zum Beispiel Big Mac, die Beschreibung von Georg deckt sich leider zu 100% zu dem, was ich auch auf Tinder, zu dem, was es auch auf Tinder immer häufiger gibt. Durchaus sehr attraktive Damen geben dir ein Like. Die Entfernung passt nicht mit der Beschreibung überein. Die Konversation erfolgt immer auf Englisch und ist total oberflächlich. Doch ist das Profil immer verifiziert. Das ist aber sehr einfach zu faken. Meistens wird sehr früh nach einer Handynummer gefragt, das ist definitiv 100% fake, dann doch lieber Doris 61. Und dann haben wir hier noch von Blacks. Ich wusste nicht, wie sehr Georgs Dating-Story in meinem Leben gebraucht habe. Ich habe das Gefühl, dass das die neuen Hundepark-Stories werden, denn Online-Dating und Hundeparks sind zwei Orte, wo man vermehrt auf ganz spezielle Menschen trifft. PS Georg, check mal Bumble aus, gehört mit Tinder und Lavu. Meines Wissens zu den großen drei Dating-Apps. Bumble ist für Frauen aber deutlich angenehmer, weil sie nicht von Männern zugespammt werden, da dort bei einem Match nur Frauen die Nachricht schicken können. Klingt unfair, ist es irgendwie auch in der Online-Dating-Realität aber ein riesiges Problem und macht dadurch für beide Geschlechter ein erfolgreiches Date wahrscheinlicher. Also das wertet ja im Prinzip dann die Frauen auf. Also wenn man als Mann eine Nachricht kriegt, dann hat man schon mal so, wow, das ist schon mal gut. Aber es ist einfach ein Stück weit Realpolitik, wenn ich das mal so sagen darf, weil machen wir uns nichts vor, wenn du in Club gehst, Frauen, eine attraktive Frau, die an der Bar sitzt, wird 20 Mal am Abend angesprochen und der Mann eben nicht. Das ist einfach eine Realität, der sich dann offensichtlich diese App stellt, weil ich kann mir schon vorstellen , wenn du irgendwie junge Frau auf Tinder bist mit einigermaßen ansprechenden Fotos, ich möchte mir gar nicht vorstellen, was da alles in deinem Postfach landet. Im wahren Leben ist gar nicht so schlimm wie auf den Dating-Plattformen. Dating-Plattform hast du irgendwie ein Männer-zu-Frauen-Verhältnis von zwei oder 3 zu 1. Das hast du ja normalerweise in den Clubs nicht. Also da hast du ja zumindest ungefähr 50-50 ins Groben. Aber ja, also ich will auch gar nicht. Ich habe die einzige Erfahrung ähnliche Art und Weise, die ich gemacht habe, war ich, als ich das Profil bei mir auf Suche Männer und Frauen gestellt habe Und bin kürzester Zeit halt von wesentlich mehr Männern Nachricht oder Likes bekommen habe, als irgendwie in, keine Ahnung, in mehreren Tagen und von der Damenwelt. Und da muss man sich überlegen, das sind ja nur, ich weiß nicht, wie viel Gay-Männer wird es geben, 5 Prozent oder so vielleicht. Okay, auf den Dating-Plattformen vielleicht mehr, vielleicht zehn? Also für die Frauen, bei denen es dann halt um 90 Prozent Männer anhergeht, die denen potenziell schreiben , Schweige denn dann noch, wenn sie irgendwie attraktive Fotos drin haben oder sonst ein Profil, was beliebt ist, dann möchte gar nicht wissen, die haben vermutlich in derselben Zeit 40-50 Nachrichten im Post. Hier schreibt ja noch einer, Project schreibt, das Tinder-Profil ist A1am und Basst genau die Geschichte von dem Diamantentyp auf Netflix. Wen meint der Diamantentyp auf Netflix ? Ja, ich glaube, ich weiß, war das nicht der Tinder-Schwindler? Ah, die Tinder-Schindler, okay, ja, okay. Also da hat einer die Serie geguckt und gesagt, das mache ich jetzt auch. Ja, aber also diese Art von Scam ist noch ein bisschen eine andere, glaube ich. Weil dieser Scam, den er gemacht hat, war ja tatsächlich eine real existierende Person , der auch sich nicht, also er hat ja nicht falsche Fotos benutzt und gesagt, schick mir irgendwie Geld, sondern er hat einfach nur so getan, als wäre er reich, ist aber tatsächlich zu den Dates erschienen und so weiter und so fort. Hat halt nur immer sein nächstes Date quasi um Geld gebeten, weil er gerade, was weiß ich was, in der Schweiz war und weiter und so fort. Aber das war ja wieder eine etwas andere Nummer. Das, was mein potenzieller Scammer versucht hat, zumindest nehme ich das an , war etwas, das habe ich schon mal gehabt, bevor ich Carder kennengelernt habe. Weit über zehn Jahren war halt so eine Nummer mit irgendwie, wir kommen in Kontakt. Und dann sage ich, ich bin irgendwo in irgendeiner Art von Notsituation. Ich musste ins Krankenhaus, im Ausland. Ich hatte einen Unfall, ich habe irgendwas, was im Zoll festhängt. Mein Flugticket ist nicht gültig oder so . Ich brauche mal von dir so und so viel Geld. Und entweder bleibt es dann dabei, weil derjenige halt sagt, ich mache das einmal, aber nicht mehr. Oder wenn du Glück hast und hast jemanden, der sehr einsam oder sehr einsam und sehr leichtgläubig ist, dann gibt es halt welche, die da 20, 30, 40, 50.000, sind ja nach oben offen , wie viele die sich da erschwwindeln können. Gibt es übrigens nicht nur bei Frauenprofilen, sondern im umgekehrten Fall gibt es auch häufiger, dass dann irgendwelche Männerprofile genommen werden, dann meistens ein bisschen älter, also irgendwie im Bereich so 40 plus, die Männerprofile , wo dann versucht wird, die Ladies 60 Plus halt quasi um den Finger zu wickeln und zu hoffen, dass man von denen dann halt Geld bekommt. Ich war mal mit der Scammerin zusammen. Ich war fast ein Jahr mit der in der Beziehung, stellte sich raus, eine totale Bitch. Habe ich gerade einen Gag nicht verstanden oder du auch nicht? Ach, sollte ein Joke sein. Ich komme noch mal rein. Schönes Publikum heute. du musst ja noch überlegen, die vier Polizisten, die nicht gelacht haben. Das ist so typisch. Das ist so typisch, ne Schwere, also die Schlussfolgerung wäre ja, okay, der Gag war vielleicht scheiße. Der Gag war nicht gut. Aber war super, er dreht das um, um zu sagen, schweres Publikum heute. Aber der Gag war ja auch super. Ja, ich habe gebraucht. Die Frage, die da ja mitschwingt, ist, ist es eine Scammerin, wenn du ein Jahr lang mit ihr zusammen bist und dann feststellst, sie ist halt komplett scheiße. Das ist eigentlich der Gedanke, der dahinter steckt, ist eigentlich ein sehr smarter. Und jetzt sagt er auch noch, das Publikum hat mir schwer, das war auch zu doof, den Witz zu verstehen. Ja, es ist halt nicht Mickie Krause, sorry. So, Tommi schreibt, nochmal wegen Thema um Manuel Neuer. Das finde ich hier geil, dass du halt auch noch pampig wirst. der steht auf der Bühne, seid ja zu doof dafür. steht auf der Bühne, keiner. Dann kann ich auch woanders hingehen. Wird ja weiter Micky Krause kommen. Toll, Osnabrück. Osnö, Mario Bart. Ich habe mir Gedanken gemacht, ihr Penner, alte Perlen vor die Säure, Perlen für die Säure. Aber ich glaube, kannst du mal wieder den Witz draus drehen. Und dass das dann hinterher so aussieht, als wenn der Witz am Anfang deshalb scheiße war, um in diese Kommunikation mit dem Publikum zu kommen. Das ist eine alte Comedy-Regel, wenn der Gag scheiße ist, dann liegt es immer im Publikum. Nochmal wegen dem Thema um Manuel Neuer . Mir ist bekannt, dass Max Verstappen Verstappen, glaube ich wie viele professionelle Athleten Klauseln in ihren Verträgen haben, die eine Teilnahme an Aktivitäten einschränken, die ein hohes Verletzungsrisiko bergen, einschließlich Skifahren. Sportarten üblich, da Teams ihre Investitions schützen und sicherstellen möchten, dass ihre Athleten auf höchstem Niveau ohne Beeinträchtigung durch Verletzungen antreten können. Obwohl das Skifahren selbst in der Formel 1 nicht verboten ist, ist es aber nicht ungewöhnlich, dass Fahrer bestimmte Klauseln in ihren Verträgen haben, die ihre Teilnahme an bestimmten Aktivitäten verbieten. Das holt er ja nochmal alles. Letztendlich hängt es von jedem Fahrer und seinem jeweiligen Team ab, was unser Vertrag erlaubt ist und was nicht. Die Frage ist aber höchstwahrscheinlich ja schon beantwortet, dass Manuel Neuer so eine Klausel nicht in seinem Vertrag hat, sonst hätten wir das wahrscheinlich schon längst. Hätten wir das, wenn das jetzt nur Verdienstausfall für ihn wäre? Ja, ich glaube Bayern, München und Manuel Neuer, ich glaube, das würde mir wissen, wenn da irgendwie schnell vom Vertrag stehen würde, er darf gar nicht Ski fahren und er hat gegen Das wäre in dieser offenen Schlamm wäre das irgendwie ja schon rausgekommen, glaube ich. Aber keine Ahnung. Dann haben wir noch Fragen aus unserem Auer Februar Ask Us anything. Was waren eure Low-Budget-Urlaubsziele als Studenten bzw. Berufsanfänger? fragt Jonas. Low Budget-Urlaubsziele. Lass mich überlegen. Man konnte ja auch mit Low Budget weit wegfahren damals, ne? Also so 500 Euro, dann kannst du ja nach Ägypten fliegen. Ja, Ägypten ist zum Beispiel so ein Low Budget. Ja tauchen in Ägypten für 600 € glaube ich war gut. Auch fürs Essen nichts ausgegeben. Ich war auch mal in Ägypten, aber ich fand es nicht so geil. Ja, zum Tauchen ist es super, aber ansonsten habe ich mir auch nichts angeguckt. Wo war ich sonst? Ich war mal, wo war ich denn? Glo Budget ist wahrscheinlich irgendwas irgendein Inlandscampingplatz. Die haben so mit WochenendTicket, wo du nur diese Regionalzüge benutzen kannst, hier von NRW bis irgendwo ans Meer gefahren, wo du dann, keine Ahnung, zehn Stunden in Regionalzügen sitzt Und dann draußen gepennt, so ein Zelt mitgenommen, irgendwo draußen wild gecampt. Und ja, dann war das halt irgendwie so ein Wochenende, was 50 Euro oder so gekostet oder Mark, vermutlich eher. Ich meine, auf Malle kannst du auch billig Urlaub machen. Also gerade da musst du erstmal hinkommen. Als Jugendlicher war natürlich, also vor 20 Jahren waren die Flüge nach Malle oder weiß ich nicht, vor 30 Jahren bei euch , brauchen Flüge natürlich. Also wir müssen definieren, was billig ist, weil für den einen ist billig unter 1000 Euro für den nächsten ist billig unter 100 Euro. Achso, für mich waren es 5.000 Euro dann. St. Moritz halt. Sorry, da haben wir jetzt immer voneinander vorbeigeredet. Espen. Ich war mal am Platz. Ich war mal in einem Viereinhalb-SterneHotel, ich nie wieder, sage ich euch ganz ehrlich. Ich war mal am Plattensee in Ungarn. eine Fahrradt hingefahren. Nee, ist kacke. Das war damals noch vor der Wende. Ich war 15, glaube ich, mit dem Fahrrad , wo mir ein paar Tage vorher die Pedale abgebrochen ist und ich das irgendwie da so reingedreht habe, diese Pedale, aber auch nicht so richtig reingedreht. Das Fahrrad war auch scheiße und dann sind wir da... War das Punkies? War es überhaupt dein Fahrrad? Da stand es einfach so. Ja, das war eine richtige Katastrophenfahrrad. Und wir waren gerade hinter der Grenze in Ungarn, wie gesagt, eiserner Vorhang damals noch. Und dann bricht mir diese Pedale ab. Moment mal, aber bist du von Düsseldorf auch nach Ungarn gefahren bist, bist du schon ein paar Kilometer unterwegs? Ich bin mit der Bahn gefahren, wir alle haben das Rad in die Bahn gepackt und dann nach Österreich und von Österreich dann weiter mit dem Fahrrad. Und dann hinter der Grenze ist mir die Pedale abgebrochen. Also richtig scheiße. Und dann kam erstmal aus dem Gebüsch Soldaten mit scharfen Waffen auf uns zu. Woher weißt du, dass die scharfe waren? Die sahen so aus. Haben die dich beschossen? Und die waren voll nett und haben uns in so ein Dorf gebracht und dann war der nächste nette Typ in Ungarn, der uns das Fahrrad geschweißt hat, die Pedale angeschweißt. War super, aber Plattensee, wir sind vorzeitig abgereist. Was man ja wissen muss, im Plattensee kann man ja eigentlich auch nicht wirklich schwimmen, weil der nur 30 Zentimeter hoch ist. Also man kann vom einem Ufer zum anderen warten. Das wusstet ihr nicht vorher. Das wussten wir nicht vorher. Also das hat ja keine Tiefe. Und das ist dann auch kein Schwimmurlaub so wirklich. Und es war aber der Ort, an dem alle DDR-Bürgerurlaub gemacht haben auf so einem Campingplatz. Und wir waren dann so Wessies und haben dann versucht, Geld umzutauschen. Wir hatten uns vorher informiert, wie macht man denn Geld, wie tauscht man denn da Devisen geheim um? Da muss man also praktisch in die Speisekarte im Restaurant Geld reingehen. man viel mehr dafür. Wir haben Zwangsausch. Wir haben 200 Mark da reingelegt. Ja, es gab weiß ich gar nicht mehr. Auf alle Fälle kriegst du das Zehnfache, als wenn du irgendwo umtausch an der Bank. Weil die natürlich alle Westgeld haben wollten damals. Sondern sie haben uns im Restaurant gesetzt. Wir wollten was essen, aber vor allen Dingen wollten wir unseren deutschen DMA umtauschen. Und dann haben wir uns die Kellner genau angeguckt. Das war so peinlich . Und klappten wir also diese Speisekarte auf, wo schon 200 Euro drin lag? Ich hätte gerne die Suppe und das Brötchen und klappten zu. Aber so, dass er es natürlich gesehen hat. Dann kam er zurück. Und das war so Und dann war, jeder wusste, was zu tun ist. Jeder wusste, was zu tun ist. Es hat schon einmal geklappt. Nee, wir haben Dollar sogar mitgebracht. Wir haben Dollar mitgebracht. Das war die Währung. Was habt ihr? Und wir haben gezittert. Wir haben gezittert. Wenn das jetzt einer. einer mitkriegt und so, dann sind wir verhaftet. Das war spannend. Was habt ihr da mit eurem Ostgeld gemacht? Ich hab gekauft. Wir haben Brötchen gekauft, viel zu trinken. Wow. Und haben uns so richtig auf den Camping verhalten wie die scheiß Wessis. So richtig scheiße. So richtig raushängen lassen mit Brötchen. Seht mal her, wir haben drei. Westen. Ja, im Westen ist einiges möglich. Weil die kosten irgendwie vier Pfennig, glaube ich, die Brötchen an. So war es in der DDR zumindest. Nein, richtig. Nein, richtig drei Brötchen pro Person. Mit Butter. Dann haben hier Salami auch. Dann haben uns tatsächlich Kinder erzählt, dass sie nicht wüssten, ob sie wieder zurückkommen, weil sie nur begrenzt Sprit mitnehmen durften. Dann haben wir wirklich so ein schlechtes Gewissen gehabt, dass wir die ganzen Wurstplatte vor uns stehen hatten. Dann sind wir abger Was für Kinder kamen nicht zurück? DDR-Bürger, die damals im Trabi rüber sind, die hatten nur eine gewisse Anzahl an Sprit . Und dann sagten die Kinder, wir haben nur so und so viele Liter noch, wir wissen nicht, ob er zurückkommt. Und so, scheiße. t ihr habt einfach Salamirötchen da reinge.zwitschert. Ich habe hier noch eine Frage. Und zwar sind diese, ne, die ist sehr schlecht gealtet. Wie geht's der Vespa? Okay, das ist Wo war es denn jetzt? Ich meinte er meine, die habe ich gerade repariert. Ich hatte schwarze Reparieren lassen. Genau, hier von Black es nochmal. Microsoft hat gestern offiziell angekündigt, ChatGPT in viele ihrer Produkte, vor allem aber die Bing-Suchmaschine zu integrieren. Was denkt ihr und über ChatGP Allgemeinen? Bricht ein neues Zeitalter oder ist das nächste aufgebl Trend? Ich muss gestehen , ich habe mich mit dem Thema ChatGPT noch überhaupt nicht auseinandergesetzt. Ich habe eine Geschichte mehr schreiben lassen mal. Ich habe es noch gar nicht benutzt und noch letztes Mal erzählt, dass es den gute Märchen schreiben kann, so Kurzgeschichten. Aber die ähneln sich alle irgendwie, Ja, keine Ahnung. Kannst du den Namen deiner Tochter reinschreiben, schreibst ein Thema und dann schreibt dir dir eine Gute-Nacht-Geschichte für deine Tochter, eine Schöne. Also ich bin ziemlich davon überzeugt, dass diese ganze KI-Nummer dafür sorgen wird, dass zumindest viele kreative Jobs einfach wegfallen werden. Also du brauchst im Prinzip , ich hab mich gibt ja auch so eine Grafik, was über Discord läuft, so ein Graf, ich weiß nicht, wie es heißt, Open, keine Ahnung. Es gibt auf jeden Fall KI-Grafik. Und da kannst du reinschreiben, was du haben willst. Und das ist natürlich super geeignet für Storyboards oder so, wenn du irgendwie Ich habe neulich Bilder gekriegt von, ich will nicht sagen, wer es ist, aber sein Name reimt sich auf Simon . Ah nee, ich hätte den Reim sagen sollen. Egal. Und jedenfalls von dieser Person, von der ich Bilder gekriegt habe, das waren Pornobilder . Aber die Damen auf den Bildern die existieren nicht. Also es sind KI-Frauen gewesen. Ja. Okay. Ja, also schon hätte ihn nicht geschickt. Also es war schon. Es war, wenn man genau hinguckt, hat man schon, nur aus Analysegründen, also wirklich genau , wenn man also sehr genau hinguckt, also wenn man länger auf diese Bilder guckt, dann könnte man es vielleicht feststellen, dass da so ein gewisses Schema zu erkennen ist. Aber wir sind ja auch noch im Anfang dieser Technologie . Und wenn man den Gedanken einfach mal jetzt 10, 15 Jahre ist, ist wahrscheinlich schon viel zu weit. Aber wenn wir einfach mal 10, 15 Jahre in die Zukunft denken, dann kann man sich schon irgendwie ausmalen, wohin das führt. Ja, und vor allen Dingen werden Filme dann ja auch von der K\letter I\letter geschnitten dann wahrscheinlich. Die werden nicht nur produziert, sondern KIs werden mit Sicherheit auchieren können. Also was so künstlerische Dinge betrifft und so, glaube ich, das ist noch mit das Schwierigste, weil der tatsächlich ein Kreativprozess ist, der von der K\letter I\letter ja viel, viel schwieriger bewältigt werden kann und nach welchen Maßstäben bewältigt werden soll, wo KIs ja zum Teil Schwierigkeiten haben , wenn du einen Film magst, anhand dessen, dass du an Filmen magst, weitere zu finden, die dir dann wirklich gefallen. Das sollte ja die allerleichteste Übung sein und selbst da ist die Trefferquote noch nicht rosig. Wenn eine K\letter I\letter komplett selber einen Plot schreiben sollte , der irgendwie spannend und geil sein soll, glaube ich, das wird noch nicht so schnell passieren, was aber, glaube ich, sehr schnell passieren wird, ist Journalismus, also News und sowas vor allen Dingen. Denn das Deutsch, was die K\letter I\letter geschrieben hat bei den Stichproben, die ich gemacht habe, war so gut, so gut oder besser als das Deutsche so mancher News-Webseiten, die ich so gelesen habe, gerade weil so Flüchtigkeitsfehler viel seltener vorkommen . Und noch ein weiteres Problem, was man sehr häufig hat in dieser News-Berichterstattung ist, dass ganz, ganz viele Themen nicht ansatzweise neutral behandelt werden bei den News, sondern immer massiv eingefärbt sind vom Autor und dessen Meinungen, dessen Präferenzen und so weiter und so fort Und neutral News kann so eine K\letter I\letter vermutlich im Sekundentakt raushauen, wenn sie mit den entsprechenden Daten gefüttert wird. Und es gibt, glaube ich, nichts, was leichter geht als das, weil die ja auch zu einem bestimmten Thema sehr leicht suchen kann, nach allen möglichen Quellen und Vergleiche machen kann. sagen kann, okay, ich habe hier irgendwie 5,, 7, Quellen, die kann ich immer updaten. Ich kann sie immer neu abrufen. Ich kann gucken, was möchte icheinstende Werte haben. Wenn ich feststelle, fünf News-Quellen berichten X oder Y , dann sitze ich das mal voraus, dass das eine gesicherte Information ist und so weiter und so fort. Ich glaube, das wird sehr, sehr, sehr schnell passieren. Aber ich glaube so? Ich glaube halt, dass im Bereich Porno , also zum Beispiel in meinem Fall auch sehr viel gesicherte Informationen vorliegen. Also aus verschiedenen Quellen könnte man davon. Meinst du nicht, dass da diese Deepfakes eher bekannt werden oder eher, dass dann irgendwelche Promis irgendwie auftauchen oder so? Also ich habe es mitbekommen, als es neulich so einen Skandal über irgendeinen Twitch-Streamer gab, der irgendwie eine Seite aufgerufen hatte, auf der irgendwelche Deeakes von zwei Streamerinnen oderuberinnen, das habe ich auch gelesen, ganz tränenreiche Entschuldigung, dass er sich-Bilder angeguckt hat, die halt Deepfakes waren. Und wo ich mir dachte, da ist doch bestimmt die Zielgruppe noch viel, viel größer, weil es doch ganz, ganz viele Leute gibt, die irgendwie einen bestimmten Star haben. Und wenn man sich anguckt, wie in der Vergangenheit manche quasi über ihren Nacktvideos oder Pornovideos zur Berühmtheit geworden sind oder zumindest einen massiven Karriereschub gehabt haben, kann ich mir schon vorstellen, dass da eine Menge Leute gibt, die dafür auch sehr schnell sehr viel Geld. Aber da schwirrt ja dann, also in meinem Kopf ist dann das Fake zu groß. Also bei einer KI, wo ich nicht weiß, ob die Person wirklich existiert oder nicht, so, kann ich mir irgendwie ausmalen, ja, die Frau gibt es wahrscheinlich irgendwo auf der Welt und die macht diese Videos. Aber wenn ich da jetzt, weiß ich nicht, J-Lo-Pornos sehe, da wüsste ich irgendwie im Hinterkopf immer, das ist Fake Und das wahrscheinlich nicht so geil. Auch wenn es echt aussieht, aber da schwingt ja trotzdem mit, dass du weißt, dass es fake ist. ich glaube, die Zielgruppe gibt es doch, oder? Vor allen Dingen, wenn du überlegst, dass so eine K\letter I\letter in Zukunft vermutlich auch auswerten kann . Wie sieht diese Person auf 10 Millionen Fotos aus, die von der in Filmen Videos und so weiter gemacht werden und dann halt irgendwas so abschätzt, naja, wie würde die Person halt ohne Kleidung aussehen , so ungefähr. Ich würde mal schätzen, dass das auf jeden Fall etwas ist, was. Also das Thema finde ich mega spannend. Ich glaube, da wird noch super viel möglich sein. Und ich glaube, der erste Schritt ist erstmal diese ganz einfachen kreativen Sachen, die vielleicht auch mal so Grafik. Noch einfacher ist auch die Unik. Noch einfacher ist doch die unkreativen Sachen. Ja, also einfache, ich nehme jetzt mal so ein Storyboard, male irgendwie ein Pinguin, der auf dem Rasenmäher sitzt oder so. Das hast du ja nicht immer in so einer so einem Fotoboot, wo du es mal raussuchen kannst, sondern das musst du kreieren. Das heißt, das musst es malen, weil du das Bild wahrscheinlich nirgendwo in der Datenbank findest. Und da ist eine K\letter I\letter halt super. Zack, hast du das Ding. Ich meine, es wird auf jeden Fall Die nächsten 10, 15 Jahre werden spannend und ich glaube auch, dass der ein oder andere. Stockfotos, Stock, dass einige Berufe da zumindest neue Schwerpunkte setzen müssen. Aber heißt. Entschuldigung, was meinst du, wie viel, also nehmen wir an, du hast so eine KI, wenn du sagst, du kannst bei diesen pornografischen Bildern, würdest du nicht sagen können, dass die überhaupt künstlich erstellt sind. Bei Stockfotos ist es ja sogar noch viel, viel weniger wichtig. Da geht es ja oft einfach nur darum, überhaupt ein passendes Bild zu haben. Weißt du, wie oft hat man News zum Thema Hacker gesehen? Und dann siehst du immer den Typen mit Kapuzenpulli, die Kapuze über den Kopf gezogen, im Dunkeln vor einem Monitor, auf dem grüne Schrift ist, wie Matrix-Style oder so . Und wenn du halt die Vorgaben konkret geben kannst und sagen kannst, ich möchte jetzt ein Bild von einem Straßenbahn, keine Ahnung, einer Solarstraßenbahn auf der Rhein-Kniebrücke oder so, wovon es vermutlich kein einziges gibt, der lässt sich sowas leicht erzeugen. Und ich glaube, für Fotografen wird das in relativ absehbarer Zeit ein ganz, ganz großes Problem, denn wenn du so eine KI lizenzieren kannst für sowas und nicht mehr für das einzelne künstlerische Foto, jeweils einzeln bezahlen musst, sondern du sagst, keine Ahnung was, die K\letter kaufe ich für 250 Euro im Monat und dann erzeugt die mir meine Stockfotos. Dann glaube ich, ist da so ein kompletter Berufszweig, der. Und was da so richtig scheiße eigentlich ist. Die K\letter I\letter kann ja nur das einsammeln, was Künstler vorher ins Netz gestellt haben. Also die kreative Arbeit ist ja im Prinzip schon für die K\letter I\letter erledigt von anderen Leuten. Das ist ja nicht alles Künstler. Also nicht alles, was im Netz steht, geistiges Eigentum ist erstmal schon mal geklaut aus dem Netz abgesaugt, um überhaupt auf die Idee kommen. Noch, noch. Weil ich kann mir schon vorstellen, dass in Zukunft KIs auch selber was generieren. Na klar, aber die Basis muss ja irgendwo herkommen, aber die Basis werden Farben zum Beispiel. Ja, aber die Basis, du musst ja wissen, wie ein Gesicht aussieht. Und du musst ja schon mal ein Foto vom Naja, wie heißt es so schön? Spannendes Thema, aber Pornos geben mir ein völlig falsches Bild davon wieder, wie schnell man einen Handwerker heutzutage bekommt. Kommt den? Der ist nicht schlecht., den habe ich selber nur. Von der schreiben lassen. Von der KI-Schreiplatte, genau. Ja, das war's auch schon wieder mit apropos Porn für heute. Vielen Dank für euren Support. Schaut auch gerne mal in unseren Shop rein. Wir müssen mal wieder neue Sachen in den Shop reinballern. Podcast ohne richtigen Namen.de, da könnt ihr Hoodies, Socken, Tasten und so weiter. Jetzt am Valentinstag vielleicht. Es ist schon zu spät, aber rückwirkend. Für nächsten, keine Ahnung. Schaut doch mal rein. Und hört auch in unseren Schwester-Podcast Verbrechen ohne richtigen Namen . True Crime mit ein bisschen Quatsch rein, aber sehr gut recherchiert und sehr spannend erzählt von Alice Westerholt. Also da könnt ihr auch mal reinhören. Und dann hören wir uns nächste Woche wieder, gell? Genau. Nächste Woche bin ich wieder hier. Tschüss. Auf keinen Fall. Tschüss. Auch Jochen. It the mfucking part without a fucking name my Joe is the puzzle master.ice and a motherfuck a