It's the mom fucking part without a fucking name back b my big in my me. Jo just the puzzle master. ice and motherfuck a Einen wunderschönen guten Tag, mein Name ist Chenga Des Sie hören den Podcast ohne richtigen Namen oder wie man im Bundestag sagt, Porn . Herzlich willkommen, Georg Z Zahl und Nemo. Auchornikus, ich geil. Jochen Donikus. Oh. Monikus finde ich gut. Mein Name wird ständig mit E geschrieben. Dann mit K. Meine Tochter bei der Geburt hat ein falsches Armbändchen an Arm gekriegt. Ich sagte schon, deine Tochter bei der Geburt hat den Namen falsch ausgesprochen. Die kleinen Kinder kriegen doch immer so ein Armännchen, damit man sie nicht vertauschen kann, wenn sie da irgendwo mit anderen Babys rumliegen, damit immer das Richtige nimmt. Und das wurde, geschrieben. Das ist ein geiler Name. könntest der Endgegner in so einem Action-RPG sein. Dämonikus. Also ich meine, der Name Jochen passt jetzt nicht so zu Dämonikus, aber. Ich ist Jochen. Guck mal. D, guck mal, ihr könnt es jetzt nicht sehen, wo du ein kleines Söhnchen. Ich muss euch das Bild schicken von Poppy, als die ganz, ganz klein war. Warte mal, das mache ich jetzt mal gerade. Sag mal, ist Jochen echter Name niedlich. Ich glaube, es ist ein echter Name. Man hört ihn nur so selten, ich weiß auch warum. der kleine Hund, weil das ein Scheißname ist. Ich mag ihn nicht. WhatsApp? Ganz, ganz, ganz klein. Jetzt kriegen wir kleine süße Hundebällchen.. Ach, wie süß, das ist ja in deinem Daumen drin. Knickohren, ist die nicht süß? Oh, die Augen zu Babys. Okay. Wollen wir stehen geblieben? Bei Jochen. Bei Namen. Ich habe gerade gesagt, alle Jochen. Jochen klingt wie schon ein Spitzname von was Größerem. Was Größem? Ja, weiß ich nicht. Jodo Reukos oder irgend sowas. Ja, genau. Seid ihr zufrieden? Seid ihr? zufrieden mit euren Namen? Klingt schon wie ein Spitzname. Seid ihr zufrieden mit euren Namen? Ich bin es nicht, habe ich gerade gesagt. Ich finde Jochen jetzt nicht so geil. Georg, ist jetzt auch nicht so der Hit, oder? Komm. Ich habe mich mittlerweile dran gewöhnt, aber ich habe.. Und es ist viel aufgezogen, oder? Ja, vor allen Dingen, ich meine, es ist halt so. Mädchenname, Mädchenname. Es ist halt ihr Schwachköpfe. Es ist so ein komischer Name einfach. Man wird halt immer in irgendeiner Form komisch drauf angesprochen. Haben die Leute auch geglaubt, du seist Franzose? Immer. Weil zumal ja auch mein Nachname auch noch französisch ist. Ich hatte mal, als ich noch in Frankfurt übrigens mit Thomas Schanze in einem Wohnung gewohnt habe in der WG und da hatten wir in unserem Haus im Erdgeschoss wohnte so ein französisches Ehepaar, ältere Frau, ältere Französin. Und die war auch schon ein bisschen zerstreut. Die hat nur gesehen, Etienne Garddet. Und dann hat die gar nicht weiter gefragt, ob ich Franzose bin, sondern hat einfach immer mit mir Französisch gesprochen. Und du hast es nie aufgelöst? Ich habe es nie aufgelöst. Ich habe immer nur gesagt,ui,. Und dann manchmal hat die dann richtig losgelegt und wenn man, Kriegst du irgendwas Französisch aus Saint Bonjour und Sacle? Naja, ich verstehe es eigentlich ganz gut, weil ich sechs oder sieben Jahre in der Schule hatte. Okay, immerhin. Ja, also ich verstehe tatsächlich mehr, als ich selber sprechen kann. Dann ist das ja nicht so schlimm. Aber ich konnte halt nie so richtig antworten und ohne dass ich meine sozusagen, dass es alles auffliegt. Und dann habe ich immer gelacht. Hallo, Das ist immer meine Standardtaktik, wenn ich jemanden nicht verstehe. Lachen und hoffen, dass es keine Frage war. Ja, es funktioniert über Lachen und dann irgendwie, ja, auf der jeweiligen Sprache funktioniert auch im Englischen zum Beispiel, wenn man kein Englisch spricht, so, und dann schnell weg. Und dann denken die Leute, wow, der spricht ja richtig. Aber hat so ein französischer Name nicht? un mich Vorteile bei den Frauen und kriegt man da mehr Kontakte, mehr Einladungen, mehr Rendezvous und so. Also wenn Wenn ich so Revue passieren lasse und das noch ein Vorteil war, der Name, dann war, dann ist echt bitter. Also wenn ich Stefan geheißen hätte oder sowas, das wäre da echt bitter gewesen, muss ich sagen. Also wenn das mein Sexleben war mit diesem Namen, das ist schon eine Enttäuschung, muss ich sagen. Oh Mann. Ja, aber ja, mittlerweile habe ich mich dran gewöhnt, aber ich wurde ja auch schon in der Grundschule schon Eddie genannt. Und ich habe auch ehrlich gesagt erst im Erwachsenenalter so ein bisschen mehr Selbstbewusstsein gehabt, auch mich als Etienne vorzustellen und den Namen so anzusehen. Ja, was hätte dich denn sonst vorgestellt? Ede, Etienne? John. Nee, nicht Etienne. John Jones. Warst du denn schüchtern früher dann auch? Warst du so ein schüchterner Kerl in der Schule und heute muss das Feuer raus, Star-Moderator und immer onir und früher so ein kleiner. Nee, also so mega schüchtern esse ich wahrscheinlich immer halt schon eine große Fresse. Okay. Als ich im Kindergarten war, wollte ich Willi heißen. Willy. Billy. Willy. Da fand ich den Namen Willi total cool. Ich weiß nicht warum. Billy Maja, aber Willi ist ja jetzt eigentlich nicht der Coolste, oder? du musst jetzt auch mal überlegen, Willi ist jetzt auch ein bisschen blöd.. Soll auf jeden Fall Willi heißen. Maya, hör doch mal auf, Maya, wir gehen nicht zur Spinne. Maya, Maya, das ist ganzlich. du sollst nicht so viel zu klat und wie fliegen die Kassandra. Da, ja gleich da hinten, Lip, Gott, Jochen, wir haben dein Talent gefunden. Apropos Talent. Jochen. Ja. du hast ja wieder geheimwerkt, ne? Ach komm, das schneiden wir raus. Ja, ich habe nicht geheimwerkt. Ich habe die Geschichte hier schon erzählt. Wie, du hast die Geschichte hier schon erzählt. Habe ich nicht? Nee, du hast die uns per WhatsApp geschickt mit Fotos. Ich würde da gerne drüber springen. Da steht so ein Trocknungsgerät jetzt in deiner Wohnung. Nein, es stehen drei Trocknungsgeräte in der Wohnung. Vielleicht kann man hinter mir ist die Küche, vielleicht kann man Surren hören. Das ist so ein riesen, fast eine Größe wie ein Kühlschrank . Und oben in der ersten Etage auch. Also aber ich habe doch erzählt, dass ich während des Urlaubs die Mischbatterie der Dusche ausgetauscht habe. Und sie neu... Was hast du das erzählt, aber ich glaube, du hast es dann möchte ich es nochmal hören. Ich fasse es nochmal ganz kurz zusammen, bevor ich in Winterurlaub gefahren bin. habe ich die Mischbatterie ausgetauscht und bin dann, also wisst, was die Mischbatterie ist, nicht wahr? Nein. Das wusste ich, die hervorragenden Blicke. Das ist in der Dusche. warm. Man kann ja warm und kalt und dann gibt es so einen Hebel, der Misch. Das Schöne, Moment, Sekunde kurz, Jochen. Wo du so großkotzig sagst, ihr wisst, was die Mischbatterie ist, möchte ich kurz richtig stellen, dass du das auch offenbar nicht so richtig weißt . Ja, doch. Also was es ist schon, aber das war es dann auch. Also, es gibt ja kalt und heiß in der Badewanne. Da gibt's kalt. Und dann geht's heiß so. kalt, das ist kalt. Und das ist ah heiß. Oh, Kinder, das ist der Unterschied ischen kalt und ganz heiß. Okay, ich auch kalt. du bist ein lebendes Kinderhörspiel. Also, diese Mischbatterie musste ausgetauscht werden. Habe ich gemacht. Gewinde in Gewinde und Gewinde. Bei mir schr Alarm, Alarm. Die musste ausgetauscht werden. Da kommt eigentlich Alarm, Alarm Und dann habe ich gemacht. Als sei das selbstverständlich. Ich habe mir YouTube-Videos angeguckt, wie man. Eigentlich klingt es ja sehr plausibel. Wenn man etwas abdreht von einem Gewinde, kann man auf einen Gewinn doch etwas aufnehmen. Ich bin so froh, dass du kein Flugzeug hast. Was denn? So, da muss das Triebwerk ausgewechselt werden. Hab ich gemacht. Ich habe YouTube-Video angeguckt. Ich habe mir ein YouTube-Video angeguckt von Leuten, die Dunks machen. Übrigens beim Basketball. Und, kannst du? Ja, es klappt jetzt super. Ich musste nur eine gewisse Anzahl YouTube-Videos gucken, dann klappt das schon. Also Leute, Gewinde raus und dann die Mischbatterie rein, gewinde zuschrauben fertig. Es muss aber natürlich noch zur Abdichtung, weil da ja Hochdruck, also da ist ja Wasser drin, mit einem gewissen Druck, muss man entweder Hanfband in das Gewinde reindrehen oder eben so komisches Plastikband. Habe ich auch gemacht, weil ich habe mir Videos angeguckt, wie das geht, weil man muss auch auf die die Richtung achten. Das soll dann schief gehen. Eigentlich nicht. Ich habe ein YouTube-Video gesehen und es kam auch kein Wasser raus vorne. Als ich gedacht, als ich gefahren. Sache. Das Problem ist, es ist in der Wand rausgekommen. Das habe ich dann eine Woche später gemerkt, als ich wieder aus dem Urlaub kam. Moment, wie kann das denn sein? Naja, ich habe das Gewinde drauf gemacht, dann die Abdeckung auch drauf. Und das Gewinn ist ja so unter der Abdeckung. Unter der Abdeckung, das Gewinde ist so in der Wand eigentlich drin. Und da tropfte es dann eine Woche lang Aber ganz ehrlich,, das ist doch auch schon wieder so eine saudämliche Idee, so eine Operation zu machen. Eben nicht. Kurz bevor man in den Urlaub fährt. Gar nicht. Überhaupt das zu machen, zwei Dinge mit Strom und mit Wasser. Kann ich. Lass die Finger davon. Ich meine , es gibt halt, mit Strom tötest du nur dich und deine Familie. Okay, aber mit Wasser wird teuer. Also, das YouTube-Video versprach relativ einfache Handhabung. Und es sah mir jetzt auch nicht so danach aus, dass man da viel falsch machen könnte. Nee, auf jeden Fall. Das Problem. Das Problem ist anscheinend der Druck. Weil der Druck ist hoch und das Wasser will durch das Gewindeeschießen. Hat es nur bedingt gemacht, denn es tropfte ja nur. Aber wenn es eine Woche nur tropft in die Wand rein, dann wird natürlich die Wand nass und auch der Fußboden. Also ich kam wieder, der ganze Fußboden war nass und die Wand. Habe ich also die Wand aufgeschlagen mit dem Hammer Das war eine Riegipswand und dahinter war halt Nässe. Okay, aber Rieipswand ist doch insofern nicht schlecht, als dass ja noch in Sachen Schadenhebbar ist. Neue Rehipsplatten sind nicht so teuer, wenn du eine komplette richtige voll. Genau, da ist aber die erste Etage war, rieselte das Wasser natürlich in den Boden rein. Oh nein. Es kam also eine Firma, die hat dann die Feuchtigkeit gemessen und gesagt, das müssen wir trockenlegen, bevor es schimmelt. Ich glaube natürlich, die wollen nur Geld verdienen. Bestimmt. Und da hast du es selber gemacht. Wir haben auf alle Fälle jetzt zwei Wochen lang drei dicke, fette Lüfter, zwei oben im Bad, einen unten in der Küche stehen, die tierisch laut sind . Zweimal am Tag muss man Wasser ausgießen. Also diese Industrieentfeuchter, Riesenteile. Und vor allen Dingen schlucken die richtig viel Strom. Und die Empfehlung der Firma war, rufen sie auf alle Fälle bei ihrem Stromanbieter an und sagen, dass sie jetzt drei von diesen Geräten die haben, sonst stufen sie die maximal hoch, weil die so viel Strom saugen . Geil. Also zwei Wochen kosten irgendwie 500 Euro Strom oder so. Die Zuhörer, man kann durch Heimwerken viel Geld sparen. Man kann aber auch viel Geld zusätzlich bezahlen. Das ist halt immer so diese Sache. Einerseits ist es ja cool, so Sachen selber zu machen. Andererseits durch solche YouTube-Tutorials und so neigt man auch dazu, dann so sehr schnell irgendwie sich zu überschätzen, weil man denkt, das sieht ja im Tutorial so einfach aus. Ich kenne das zum Beispiel vom Olli, also vom Skateboarden. Guckst du dir dann so ein, ja, wie geht ein Olli? Ja, das ist der Sprung sozusagen mit dem Skateboard. Und dann ist dann da so ein Skater, der das seit 30 Jahren macht, der dir das super plausibel erklärt, so, ja, dann stehst du hier Beine parallel. Unser Herr Hawk, der hat das auch gekontert. Genau ist ja auch nicht mehr der Jüngste. Und dann gehst du hier hoch und dann rutschst du hoch und dann machst du einen Olli. So, und dann stellst du dich auf dein Skateboard und zack, liegst du im Krankenhaus. Ja. Und denkst dir was? Ich habe doch genauso gemacht wie im Video. Das ist halt, und so sehe ich das auch mit handwerklichen Dingen. Aber sind wir uns nicht einig, dass man . Erst mal grundsätzlich nein machen. Nein. ja. Das Leben besteht doch in erster Linie auch aus Lernen. Und man kann ja nur lernen, wenn man Dinge auch falsch machen darf und. Ja, stopp. Man kann aber günstiger lernen , als teure Dinge falsch machen. Wenn du lernen möchtest beim Heimwerken, empfehle ich dir die Reihenfolge der Dinge im Best-Worst-Case-Szenario. Also du suchst dir da etwas aus und überlegst dir, was das Schlimmste, was passieren kann. Und dann die zweite Frage , wie viele Menschen werden dabei verletzt und wie teuer ist das, wenn es schief geht? Nehmen wir mal an, du willst einen Holzlöffel schnitzen. Schlimmste Fall ist, du schneidest dir irgendwie fies in die Hand, okay. Und für das Material ein kaputtes Stück Holz, kaputter Holzlöffel. Wohingegen, wenn du sagst, ich mache die Solaranlage an meinem Haus selber ? Imsten Fall, du fällst vom Dach und gehst kaputt. Und der teuerste Fall ist, du hast eine komplette Solaranlage ruiniert. Und deswegen taste dich doch von den Vogelhäuschen. du hast doch ein Vogelhäuschen gebaut. Ja, und dann habe ich gedacht, ich wäre so weit. Vogelhäuschen hat mehr oder weniger geklappt, alles klar. Sanitärinstallation im gesamten Haus selber machen. Und jetzt haben wir diese Geräte da dran, an der Strom. Und weißt du, wo die dran gesteckt sind, an welcher Steckdose ? Und die einzige, die ihr habt, wo 4000 Kilowatt an Geräten dranhängen? An die, die ich selbst selbst verlegt habe? Oh mein Gott. Also was sagt eigentlich Nadine dazu? Das Gute ist, ich glaube, du brauchst deinen Strommalbieter gar nicht anzurufen. Die rufen bei dir an bald. Ich meine, deine Frau kennt dich ja jetzt auch. Wie lange seid ihr zusammen? 20 Jahre? Ja. Die muss doch auch langsam Die kennt doch auch deine Grenzen. du musst doch eigentlich auch sagen, Jochen. Bitte. Sie hol einen Fachmann. Das sagt sie mir ständig. Ständig. Ständig. Ich habe. Aber nein. Nee, Schatz, hör mal. Lass mir da nicht reinreden. Aber sie ist ja, sie bleibt ja trotzdem höflich und manche Dinge erlaubt sie mir dann im Prinzip, wo sie sagt, okay, da kommt sie dann auch nicht weiter. zum Beispieligniert. Zum Beispiel haben wir, wir haben jetzt so ein Gartenhäuschen, da habe ich ein Dach drüber geschraubt. Das sieht so schlimm aus, dass es ist so eingeknickt. Und wenn der Regen reinläuft, dann sammelt sich der Regen in der Mitte und tropft in der Mitte runter Und dann guckt sie mich an und ich hat doch gesagt, lass uns das vom Fach mal machen. Aber ich will das Aber ich will das Fucking mal selber machen. Es ist das schönste Gefühl, wenn man etwas selber macht. Lego. Ja. Oder koch was? Das macht er ja auch. Okay, ich halte euch auf dem Laufenden, wie das hier weitergeht. Der Vorteil ist natürlich, es ist ein Versicherungsschaden, Leute. Sicher? Wenn du was kaputt machst, ist doch kein Versicherungsaden. Doch, Versicherungsschaden. Haben die einen speziellen Tarif für dich oder so? glaube ich. Alsous. Also auch wenn du selber etwas kaputt machst, aus Versehen, ist es ja nicht mutwillig, sondern . Aber es wäre fahrlässig. Ich habe keine Ahnung, ich bin raus. Also die, die den Trockner aufgestellt haben, gesagt, die klären das alles mit der Versicherung. Ich bin schon mal raus. Bedeutet, wir kriegen jetzt wahrscheinlich ein neues Bad, weil die haben in einem Badezimmer ja alle K abgeschlagen. Die Dusche. Die Schweine die Dusche raus montiert. Ich habe im Badezimmer. Alles noch gut, nur noch einen Boden. Und man guckt quasi praktisch in die Küche von oben runter. Die haben alles aufgerissen. Das müssen die natürlich alles neu machen. Also hat das ja auch was Gutes. Ja, ja. Das halbe Haus neu machen zu müssen, nachdem du einen Wasserhahn angeschlossen hast, hat auch was Gutes, das stimmt. Wie oft hast du in diesem Jahr schon den Satz von deiner Frau gehört? Ich zitiere Ach, Jochen. Jochen. Oh Mann, ein paar Mal vielleicht. Aber falschen Situation. Zuletzt, als ich meine Vespe angemeldet habe, Leute. Zuletzt, als ich meine Vespe angemeldet habe. Das möchte ich Hast du deine Vespa schon angemeldet, schon versichert? Ab 1.3. gibt es. Ist dein Ernst, Jochen? Hast du das gerade? Hast du erzählt, glaube ich, letzte Woche? Ist das wirklich, du das geklaut worden. Ach ja, stimmt. Alter Jochen! Ja, Alter Schwede. Jochen, ey. Stimmt, ist ja gar nicht. Das ist wirklich, Leute, glaubt uns bitte, Das ist wirklich echt. Das ist einfach in Reihenkultur, nachdem ich letzte Woche eine halbe Stunde erklärt habe, dass meine Vespa geklaut wurde, der mich heute fragt, ob ich sie schon angemeldet habe. Was ist denn eigentlich daraus geworden? Ja, nichts, sie ist immer noch geklaut. Echt? Den Typen haben sie immer noch nicht. Doch, der hat hier geklingeltt, gesagt, danke, ich brauche sie jetzt nicht mehr. wiederhaben. Ich weiß nicht, tatsächlich, die Polizei, es haben mich viele Leute gefragt, was ist denn eigentlich aus der Vespa geworden? Ich habe nichts mehr gehört. Ich habe dann aber tatsächlich ein Schreiben von der Versicherung bekommen, die gesagt hat , ja, wir haben gehört, dass ihr ihre Vespa geklaut wurde, dann beenden wir jetzt mal das Versicherungsverhältnis. Fair, fair, wobei man sagen muss, es wäre sowieso Ende des Monats aus Februar. Also insofern hat es auch nichts gebracht. Aber ansonsten, ich habe auch gedacht, irgendwie, die halten einen irgendwie auf dem Laufenden die Ofen an und sagen, so, wir haben ihre Vespa hier oder. Die Polizei. Ja, dass die irgendwie sagen, die wird jetzt erstmal als Beweismittel festgehalten oder so, aber ich weiß nichts über die. SO Vespa? Eine Frage. Wenn die jetzt nicht versichert ist, die ist aber ist ja immer noch deine und der Typ ist nicht gefasst und sie ist noch nicht aufgetaucht. Das alles nicht. Das sind sehr viele W. Wenn der jetzt ins nächste Auto radelt. Naja, also im Zweifelsfall muss er halt für alles schaffen, was er auch kaputt macht. Also du bist dann raus. Ich habe damit nichts zu tun. Aber du musst doch nicht die Vespa für den Dieb versichern. Das Thema hatten wir doch letztes Mal schon. es gestohlen. Die müssten sie jetzt neu versichern und da wir den Fahrer nicht kennen, steigt ihr Tarif. Stell dir vor, der fährt ins Bursch Al-Khalifa. jetzt 30 Milliarden. Ja, da muss jetzt 30 Milliarden schulden. Sie schuldeni 30 Milliarden. Wobei ich mir halt nicht sicher bin, ob das Gebäude komplett direkt kaputt ist, wenn du da mit der Vespa reinfährst, meine ich. Ja, es wahrscheinlich direkt umfallen. Okay, dann wart ihr schon mal in Dubai oder so da in dieser Gegend? Reizt euch das? Interessiert euch das? Null. Es interessiert mich so null. Also ich finde es interessant, aber ich weiß nicht, ob ich da hinfahren. Ich finde es halt interessant, wie quasi mitten in der Wüste plötzlich irgendwie so eine Stadt mit dem größten Gebäude der Welt entstehen kann. Einfach nur, weil viel zu viele Leute viel zu viel Geld haben. Das finde ich irgendwie. Und die Baupläne, die die da überall haben, wo du halt merkst, da haben Leute einfach zu viel zu viel. Im Prinzip ist es eine Stadt, die eine Message sendet. So nach dem Motto, ey, wir haben so viel fucking Kohle. Guckt, was wir machen. genau wie das Fußballvereine kaufen, was die. Ja, nur Ich habe hier Apple TV und auf Apple TV gibt's so einen Bildschirmschoner, der läuft immer bei mir und da zeigt dann immer so richtig geil in 4K so Hubschrauber oder Drohnenflüge über Städte oder irgendwelche geografischen Landschaften. Und da gibt es einen , da fliegt dann die Kamera durch Dubai bei Nacht. Und diese Stadt ist beleuchtet und es ist in 4K und sie sieht mega geil aus. Und ich denke einfach nur, dann siehst du da diese künstlich angelegte Stadt, von der du weißt, vor 20 oder 30 Jahren war da einfach nichts davon . Und jetzt sieht die einfach aus wie so eine Mischung aus New York und Las Vegas und einfach mit so gigantischen, ich meine, das Bursch- Al-Khalifa ist ja so das bekannteste, aber die haben ja auch noch unzählige andere Hochhäuser und Autobahnen und künstlich angelegte, was weiß ich, Meeresstädte. Und es sieht einfach aus wie so eine Fantasy. Und dann aber es ist das ja auch. Da haben sich einfach Leute gesagt, wäre es nicht geil, wenn hier noch irgendwie eine Wasserrutsche, die 60 Kilometer lang ist. Und ich kriege dann auch irgendwie auf Instagram von irgendwelchen Influencern, die irgendwie in Dubai leben oder Sachen machen. Ich weiß nicht warum, aber dann kriege ich häufiger mal so Sachen in die Timeline gespült, was es da alles gibt. Von Unterwasser-Zoo bis hin zu , weiß ich nicht, Rolls-Ryce. Ich hab da irgendwie so ein Unterwasser-Hotel oder sowas gesehen, was ich auch nicht mit Dubai verbunden hätte. Es gibt ganz viele abgefahrene Sachen, so Sachen, wo du denkst, so was gibt's nicht wirklich. Aber ich wette, wenn du, weiß ich nicht, Laserag eingibst, in Dubai gibt es da wahrscheinlich die größte unterirdische Laser . Also die haben versucht, einfach überall Superlative, den größten Billardtisch. Wahrscheinlich auch die größte Wechselbatterie für Jochen. Gab es da nicht auch irgendwie so ein Milliardär, der sich Autos im vergrößerten Maßstab nachbauen lässt? Also so ein Hambi, der eben nicht so, die sind ja an sich schon nicht klein, aber dann nochmal irgendwie fünfmal so groß. Ja, aber das passt nur weil das Geld dafür hat. Genau. Also so komplett unpraktisch, also auch nicht benutzbar und unfassbar teuer, aber einfach nur so, weil ich es kann. Ja, genau. du hast so viel Geld, dass du dir ständig selber irgendwas machen lässt. Ich habe auch schon überlegt, wenn ich so ein reicher Ölscheich wäre oder wenn ich Milliardär wäre , ich könnte mir mein eigenes Videospiel kreieren lassen. Also ich könnte zu meinem Lieblingsprogrammier rangehen, zum Beispiel Fromsoft, die hier die Dark Souls-Reihe und so gemacht haben. Und dann würde ich zu Hedi Taka Miaki gehen und sagen, hier sind 10 Milliarden, weil das ist mir scheißegal, 10 Milliarden brauche ich nicht . Mach mir jetzt mal in nächsten zwei Jahren Dark Souls Ede Version. Das hat der Dominik gemacht, also der Poeraly-Chef im Prinzip. Meistens, es kommt jetzt nicht mehr auf den Titel, das ist sogar relativ erfolgreich geworden . Aber das Spiel, das war im Prinzip so, was. Albb Online? Genau, Albion Online. Das war im Prinzip so das, was er als Spiel haben wollte. Und wie hat er das gemacht? Naja, er hat eine Firma gegründet und diese Firma hat nach seinen Ideen, so war zumindest das im Ursprung. Ich weiß nicht, inwiefern das dann im Laufe der Zeit dann den Nutzern angepasst wurde, wie das bei Spielen halt dann irgendwie immer so ist, wenn man da Geld investiert und das irgendwie einen kommerziellen Erfolg haben soll. Aber die Grundidee war, dass er irgendwie ein Spiel haben wollte, irgendwie online, massive Multiplayer, PVP und Follude, so ein paar Eckdaten . Und dann hat er gesagt, dann entwickle ich das eben, oder dann lasse ich das halt eben entwickeln. Und das ist dann Lbion Online geworden. Ich habe es nie gespielt. Ich habe nur am Anfang in der Anfangsphase, weil halt viele meiner ehemaligen Kollegen dort auch gearbeitet haben , mal ein, zweimal einen Blick reingeworfen als die. Ich weiß auch nicht, ob die noch in Berlin sitzen. haben die in Berlin gesessen und haben so ein kleines Entwicklerstudio gehabt. Ich weiß wohl, dass das dann während der Covid-Zeit massiv Nutzer gewonnen hat und richtig abgegangen ist. Aber ja, das war so diese Grundidee davon. das ein eigenes Spiel machen zu lassen. Wie viel kostet es oder es, sein eigenes Auto bauen zu lassen? Also ich jetzt, ich will, weiß ich nicht, ich will jetzt, dass Mercedes mir das Admobil baut. Was kostet das? Ich glaube, du möchtest wirklich eins haben, was dann serientauglich ist oder möchtest es nur einfach einsehen? Nein. Fully Cust, darf nur eins sein. Nein. Ich kriege ein Admobil, es gibt genau eins. Naja gut, ich meine, guck dir doch diese ganzen Custom-Serien an, also wo diese Autobauer halt dann auf Basis von dem sowiesoussy, dann nehmen sie den Motor von irgendwo anders , das wird ein paar 10.000 kosten. Aber wenn du halt dir das designen lassen willst, als quasi, es wird von neu, von Grund aufgebaut, ich glaube, das kann in die Milliarden vermutlich gehen oder zumindest wie viel Milliarden? Weil ich bin ja jetzt Öl. Milliarden bei Auto wohl eher nicht. Aber zumindest irgendwie zig oder 100 Millionen. Ich glaube schon, für 10 Millionen kriegst du ein schönes Auto. Millionen kriege ich ein eigenes für mich. Meinst du, Jochen? Glau. Wenn es um irgendwas geht, wo tatsächlich jedes Bauteil und alles abgenommen werden muss, nach Sicherheitsbeungen. Gut, dass ihr mich fragt als Technikexperte. du musst ja in diesem Auto, das ist ja ein, du musst ja keine Straße mehr aufbauen, also keine Industrieproduktion rumbauen. Aber du musst ja schon dafür sorgen, dass quasi jedes Bauteil davon.. Bauteil ist handgefertigt, aber du musst eben nicht für die Serienproduktion hintendran was denken. Das glaube ich schon, dass du 10 Millionen oder wahrscheinlich. Aber wir sind uns alle einig, wenn ich Milliardär bin, dann könnte ich mein eigenes Cust-Auto haben. Aber will man das? Will man nach Dubai? Will man in so einer Stadt leben? Ich verstehe auch die Influencer nicht, ja, da sparst du Steuern. Dubai? Ja, natürlich. Ich verstehe das auch nicht, aber das Auto ist jetzt nochmal was anderes als Dubai. Ja, ja. Also hat aber sowas.. Was kostet das denn, in Dubai zu wohnen? Dubai ist doch bestimmt eine der teuersten Städte der Welt, oder? Ich habe keine Ahnung. Ich weiß es nicht. Ich habe wirklich auch gar keine. Mich reizt es auch null, da irgendwie mal hin. Sind wir uns einig? Mich auch. Ich finde das irgendwie. Ich glaube, es ist vielleicht beeindruckend, so für ein, zwei Tage, aber länger da irgendwie auszuhalten. Ich weiß nicht, das ist mir alles zu artifiziell. Apropos artifiziell. steckt ihr im Thema Chat-GPT? Ein bisschen. Ich weiß, was es ist und ich habe so ein paar Anwendungen gesehen, von denen ich begeistert war. Also ist krass, ne? Was glaubt ihr, wohin die Reise noch geht? Also wenn. Mein letztes Mal noch drüber gesprochen. Ja, wir haben auch bei Om Daily auch drüber gesprochen, das Thema lässt mich nicht los, weil ich wirklich sehr, sehr viel über dieses Thema künstliche Intelligenz nachdenke. Und wir hatten jetzt den Fall , wir haben in der letzten Folge irgendwie über Kanye West und irgendeinen Quatsch geredet. Und hat dann, also wir hatten dann irgendwie die Idee, dass Kanye West mit dem Raumschiff USS Ambarisement durchs Weltall fliegt. Und dann hat einer diese Quatsch, den Quatsch, den wir da in dem Podcast gelabert haben, hat einer bei ChatGPT irgendwie eingespeist. Und ChatGPT hat wirklich ein Drehbuch sozusagen für eine Folge Star Trek mit dem Thema Kanye West in der USS Ambarment geschrieben. Und du hast dir das durchgelesen? Wie lang? Naja, Ja, das war kommend unter YouTube. Also es war vielleicht eine DIN4-Seite oder so. Okay, ich wollte gerade sagen, weil ich habe nämlich mich schon gefragt, das Einzige, was ich bisher vermisst habe bei ChatGPT, ist, dass es etwas komplexere Antworten geben kann, mehr als nur eine Seite. Deswegen war die Frage, wie lang, ob das Ding ein komplettes Buch oder so schreiben. 70-Seiten-Drehbuch oder so. Es war trotzdem so geschrieben, dass ich mir nicht sicher war, ob das nicht der Typ, der den Comment geschrieben hat, selber absolut hat. Weil das klang nicht nach künstlich. Es klang vielleicht jetzt auch nicht nach dem besten Schriftsteller der Welt, aber es klang auch nicht, als ob Und ich habe jetzt neulich so ein Video gesehen, ich weiß nicht, ob ich es gesehen habe, habe ich auch getweetet. Da gab es dann einen KI-Dialog und da kam dann noch, wie heißt nicht Deepace, Deepake. kam dazu. Da hat ein Typ, der wohl auch ein bekannter YouTuber, ich kannte nicht, Tener oder so heißt der, und der hat sozusagen ein fiktives Gespräch zwischen Joe Roan, Elon Musk und Lex Friedmann gehostet. Und dann konnten die Leute im Livestream Fragen stellen. Zum Beispiel hat dann einer gefragt, ja, Joe Rogan, du hast doch so harte Nippel immer. Und dann hat Joe Rogan inklusive Gesicht, also auch und Lippenbewegung, mit Joe Rogan Stimme auf diese Frage geantwortet . Und es hat erstaunlich viel Sinn ergeben. Es war natürlich eine KI, es war nicht der echte Joe Rogan. Aber es hat sich angehört wie Joe Rogan. Es sah aus wie Joe Rogan und inhaltlich war es auch dann so, ja, wenn man Joe Rogan jetzt hört, würde man da wirklich so sagen, ja, ja, that's myarty Nipples. They help me when I a use, my Kung Fu, whatever . Und dann wurde an Elon Musk eine Frage gestellt und dann antwortet Elon Musk mit seinem Gesicht, mit seiner Stimme und inhaltlich ungefähr so. Und das war, also ihr müsst euch mal angucken, ich hab's getwittert. Das ist natürlich alles fake. sind alte Videos gewesen und die K\letter I\letter hat nur die Lippen neu animiert und die Stimmen Und die Inhalte. Aber ich habe mir halt gedacht, okay, wir sind ja gerade am Anfang dieser Technologie. Wenn du jetzt mal 10, 20, 30, 100 Jahre in die Zukunft denkst, dann ist es ja, also da muss man ja kein Prophet sein, um sich ausmalen zu können, dass der Zeitpunkt kommt, wo das so gut funktionieren wird, dass du nicht mehr unterscheiden kannst zwischen Original und Fälschung. Und das dann bei . Das ist ja jetzt schon teilweise gewesen. Genau. Das ist schon ganz nah dran. Also ChatGPT kann in der Art und Weise schreiben und antworten, dass du erstmal überhaupt nicht erkennst, dass es künstlich generiert ist, weil es einwandfrei sogar Deutsch beherrscht. Ich hätte halt gedacht, es ist halt ein US- oder eine englischsprachige KI. Und die deutsche Sprache zu beherrschen ist ja nochmal eine ganz andere Hausnummer . Es beherrscht Deutsch so, dass ich sagen muss, ich kenne etliche Webseiten und Blogs, die schlechter schreiben, jetzt rein von der Autografie her, auch vom Satzbau her, als diese KI. Und schon jetzt kannst du bestimmte Antworten nicht von welchen unterscheiden, die dir geschrieben in einem Chat oder per WhatsApp oder so jemand schicken würde. Wenn er so die K\letter I\letter dein Handy kapern würde, wäre sie bestimmt in der Lage, so zu antworten, zumindest auf einfache Fragen und einen einfachen Dialog , dass es erstmal nicht auffällt, dass sie nicht echt ist. Und wie gesagt, du hast ja gesagt, wir sind erst am Anfang. Wir haben diese Deeake-Technologie, um die Bilder zu ersetzen. Sowas ähnliches gibt es auch für Stimmen. Ich habe irgendwie gehört, das haben die bei Star Wars gemacht, als sie die junge Stimme von Luke Skywalker brauchten. Ich habe gedacht, die nehmen einfach die Erwachsenen, also die ältere Stimme von Mark Hamill. So sehr werden sie sich schon nicht unterscheiden. Aber nein , sie haben alte Sprachsamples genommen, haben eine K\letter I\letter damit gefüttert, um auch noch die Stimme so anzupassen, dass sie halt 30 Jahre jünger klingt. Also so eine Feinheit. Und dann haben wir alles, also wir haben das Bild, wir haben den Ton und wir haben eine Intelligenz, die jetzt schon bei bestimmten Themen nicht vom Original zu unterscheiden ist. Und gerade wenn du so sagst, Elon Musk oder Joe Rogan, die haben ja auch noch so viel von sich gegeben, von denen gibt es so viel öffentliches Material, dass es sowohl bildlich als auch vom Ton, als auch von den Inhalten her leicht ist, die mit Massen weise Dingen zu füttern. Bei Elon Musk, es gibt Formulierungen, die der immer wieder benutzt. Es gibt Superlative, die er immer wieder benutzt. Es gibt so eine Art und Weise, Euphemismen zu benutzen, die er immer wieder an den Tag legt. Und wenn du so einer K\letter I\letter das beibringst, dass sie immer sehr, also einfach, dass sie halt versteht, sie redet immer sehr positiv, sie hat immer Visionen, sie hat immer Pläne, sie sagt immer, wir machen das dann und dann, das wird dann und dann fertig sein und so felsen, vielleicht Elon Musk Ja, er sagt ja auch selber, dass, also Elon Musk hat ja die Theorie, dass er sagt, wir sind alle in einer Simulation. Und dass du halt, ja, also ich meine, die Idee ist ja jetzt nicht völlig crazy zu sagen, wofür, also angenommen, wir haben jetzt nicht irgend Naturkatastrophe oder einen Weltkrieg oder irgendwas, was einen totalen Reset macht, sozusagen die Menschheitsgeschichte wieder auf Null stellt. Ja, Jochen guckt so die Wahrscheinlichkeit ist gar nicht so gering. Aber gehen wir jetzt mal davon aus, dass irgendwie der technologische Fortschritt voranschreitet , dann frage ich mich halt wirklich, was das für die Zukunft bedeutet. Ich meine, wir haben jetzt kalten Krieg mehr oder weniger zwischen Russland und Amerika und vielleicht sogar China. Ja, nicht nur kalt. Ja, auch warm, aber jetzt auch schon so auch wieder so ein bisschen Säbelrasseln und Russland geht da hier aus dem Abkommen Atomwaffen und so weiter. Und dann denke ich mir halt so, ja, und wie leicht kann es dann halt schon irgendwie passieren, dass so eine Joe Biden-Rede irgendwie gefakt wird oder, also die sprechen ja nicht direkt miteinander. Also manchmal aber, vieles läuft ja wirklich dann über das, was man auch öffentlich wahrnimmt oder so. Ich habe keine Ahnung. Mein Kopf explodiert einfach nur, wenn ich darüber nachdenke, was das einfach für verheerende Auswirkungen hat. Es kann natürlich auch schöne Auswirkungen haben. du kannst zum Beispiel in den nächsten 3000 Jahren immer Brad Pitt-Fil neue Brad Pitt Filme gucken mit einem 20-jährigen Brad Pitt. Also es wird immer einen 20-jährigen Brad Pitt geben. Oder 50-jährigen Jochen Dominus. Ist es vielleicht so, dass es dann aber irgendwann auch Experten gibt, die sagen, okay, da lassen wir irgendwie, oder jedes Video muss ein Wasserzeichen haben oder dass es irgendwie erkennbar ist oder erkennbar gemacht werden muss. Ja, irgendeine Form wird mit irgendwas ausdenken müssen, wie man das verifiziert. Und ich meine, es gibt ja nicht umsonst blaue Häkchen bei Twitter. Das ist ja schon der Anfang gewesen sozusagen, dass du sagst, okay, hier gibt sich einer als mich aus. Ja, aber die sind ja quasi wieder rückgängig gemacht worden. Ich weiß, ich weiß. Das ist ein Bezahlsystem. Ich weiß, ist eigentlich absurdum geführt, aber ich meine nur von der Idee her, dass jemand sich fälschlicherweise für dich ausgibt, sich auch Jochen Domicus nennt und statt einem I eine Eins macht und sagt, ey Leute, übrigens, ich hasse XY und du kriegst einen Shitstorm und denkst dir, das war ich gar nicht. Dingen Qualifikation muss es geben. Können ja auch Betrüger einfach ein Video von uns erstellen, unseren Eltern das schicken und sagen, hey, ich bin hier gestrandet, Papa mal ein bisschen machen wir über. Meinst du, wie viel leichter das wird, wenn du so eine Videotechnologie noch dazu hast? Und dann fließt, glaube ich, richtig Kohle. Mein Vater wird nicht sagen können, oh, das haben Sie aber mit der K\letter I\letter gemacht. 100 werden das scannen. Da falle ich nicht drauf rein. Also die machen das ja schon jetzt mit nicht der gleichen Stimme und rufen einfach nur an, ohne sich irgendwie verifizieren zu können. Und ich habe meine Mutter neulich mal zum Arzt gebracht, da hat die eine Bekannte getroffen und diese Bekannte hat erzählt , dass sie einen Anruf bekommen hat von jemandem, der sich als ihr Sohn ausgab und in Tränen aufgelöst war und sagt, er hätte wieder einen Unfall gebaut und so weiter und so fort. Und sie hat dann gesagt, Moment, ich rufe dich gleich zurück, hat ihn dann zurückgerufen und dann kann natürlich raus, er hatte keinen Unfall, das war nur irgendjemand, der sich für ihn ausgegeben hatte . Und obwohl das nicht mal die richtige Stimme des Kindes war, war die so geschockt und so verunsichert. Nur ob dieses Anruf ist Mama- Ich bin's. Und dann antwortet sie natürlich auch, bist du, Markus oder so? Und er sagt natürlich ja, weil die kommt ja auch nicht auf die Idee zu fragen, wie heißt denn mein Sohn oder wie heißt du denn? Und selbst wenn, würde der vermutlich halt irgendwas sagen. Mama, ich habe keine Zeit für sowas . Und jetzt stell dir halt vor, du hast eine KI, das Einfachste, was ja jetzt schon gemacht wird, dieses Social Engineering in Sachen Sicherheitslücken, ist ja eine K\letter I\letter einfach mit Facebook-Profilen und mit Twitter und mit sonst irgendwas zu füttern. Und da sind ja jede Menge Dinge, die müssen ja gar nicht mal der Name oder die Adresse oder so sein . Es reicht ja aus, dass diese K\letter I\letter sich Dinge zusammensetzen kann. Die weiß dein Hobby, die weiß, dass du Frankfurt-Fan bist, die weiß, dass du gerne heimwerkst oder so und dir Dinge sagt, die einem anderen nicht sofort, als absurd auffallen. Wenn jetzt die K\letter I\letter anrufen würde, keine Ahnung, bei Jochens Frau würde sagen, ey, ich habe hier zu Hause was repariert, wir haben hier einen sowieso Schaden, komm bitte mal ganz schnell vorbei und heb vorher 500 Euro bei der Bank ab oder so. Dann wäre das ja etwas, wo niemand sagen würde, das klingt so abwegig, dass das nicht echt sein könnte. Ist jetzt der Zeitpunkt, liebe Freunde, wo wir uns rückentzünden an die Zeit, wo wir angefangen haben, Videos und Material von uns ins Netz irgendwie einer in Social Media reinzufüttern. Das ist ja schon immer ein Mist. Jetzt bereuen wir das. Jetzt ist der Zeitpunkt, wo genau dieses Material verwendet werden kann von irgendwelchen Ochsen, von denen wir es eigentlich nicht wollen. Aber gerade Leute, die irgendwie in der Öffentlichkeit Sachen machen, die viel anbieten, viele Fotos, viele Stimmen, Samples oder was auch immer. Also das ist Tienne ist gerade bei mir abgehackt. Also ich finde das Thema insgesamt so faszinierend, weil wir werden da noch viel von mitkriegen. Also was sich so in Zukunft da auf dieser technologischen Ebene entwickelt. Und ich bin mir nicht sicher, ob das alles so in die richtige Richtung läuft, ehrlich gesagt. Ich habe. Jetzt ist es ja noch so, es geht ja, also man kann deine Informationen auslesen, quasi was heißt auslesen, aber lesen oder hören. Jetzt stell dir mal vor, du hast eine KI, die halt Zusammenhänge begreift, die weiß, dass wir befreundet sind. Die muss nicht mal wissen, etwas, was du von dir gegeben hast. Aber es kann ja sein, dass ich dann sage, ach und damals, da irgendwie, da war er vier, da haben wir mit Etienne Rund Waldi gespielt Und nimm dir alleine, wie oft solche Dinge halt sicher Sicherheitsfragen bei Einlog-Services sind. dass du so eine Sicherheitsfrage hast, was war deine Grundschule? Wie hieß dein erstes Haustier? Und dieser ganze Scheiß. Selbst wenn du das selber nicht von dir gibst, wenn du eine K\letter I\letter hast, die deinen Freundeskreis kennt und irgendjemand hat ein Foto gepostet von eurem Kindergeburtstag und also auch andere, die unfreiwillig oder freiwillig Informationen weitergeben können, könnten halt dazu beitragen, dass alles Mögliche an Fakes erstellt wird. Ja, es ist krass. Ich habe das Gefühl, dass das ein totaler Quantensprung ist , wie ich ihn in den letzten Jahren in Sachen Technik nie erlebt habe. Also ich meine, wir haben so schnell vor zehn Jahren haben wir irgendwie so dieses 3D-Ding gehabt, mit Virtual Reality Glasses und so was ein Hype war, wo ich mir dachte, okay, das haben wir auch 20 Jahre davor schon mal als Hype gehabt. Und es ist dann wieder abgeflaut. Und auch jetzt zehn Jahre danach muss ich sagen , es hat meine Welt jetzt noch nicht besonders verändert. Es war halt irgendwie so ein Ding, das kam, es hat seine Anwendungsmöglichkeiten, es war so ein bisschen faszinierend. Es war kein Quantensprung und es ist zwar nicht wieder verschwunden, aber es ist nicht so gewachsen, wie man es vielleicht erwartet hätte. Und bei der KI war das genaue Gegenteil. Wir sind Ewigkeiten in so einem Level gewesen für Privatanwender und Nutzer jetzt, die sich damit nicht unbedingt auskennen, wo man sich denkt, naja , ja, da gibt es irgendwie so ein paar Anfänge. Aber wir haben ja noch nicht mal eine Kommunikations-KI zum Beispiel, eine KI, die mir zuhören würde und simultan übersetzen. Wo ich denken würde, das wäre noch mit eine der geilsten Anwendungsmöglichkeiten Ich weiß es nicht, ich habe es noch nicht gesehen. Also es gibt halt so, dann sprichst du in dein Handy einen Satz und mit Glück erkennt das deine Stimme und mit Glück schreibt es dann das Richtige. Dann gibt es ein Übersetzungstool, dieses Übersetzungstool übersetzt das und gibt es wieder aus. Also ja, es gibt Anfänge davon, aber so richtig geil als Anwendung habe ich es noch nicht erlebt. In der Theorie könntest du ja sowas ein, dass du sagst, ich rufe irgendwo in der Welt an. Und das, was ich sage, kommt direkt in der Muttersprache des Zuhörers an, egal in welcher Sprache ich rede. Und dann jetzt stell dir nochmal vor, du wirst, da bin ich mir sicher, das wird kommen , irgendwann haben wir eine App am Handy oder so. Und ich kann dann einfach stellen, Stimme Georg Zahl. Und dann rufe ich an und spreche ganz normal, so wie jetzt, aber meine Stimmealstimme. Und überleg mal, was alle, da sind wir ja schon beim Thema, was du damit für einen Scheiß machen kannst. Das ist zwar eine lustige Spielerei und da wird es auch viel lustigen Kram sicherlich geben Aber muss der nur beim Algeber anrufen. Im Fall ist das natürlich als Freiberufler oder bei der Partnerin oder bei sonst was. Und dann erklär mal irgendwie, nein, Schatz, das war ich nicht, der dich angerufen hat. Ich werde erst mal Schluss machen mit allen. Ich trenne alle Beziehungen von meinen Bekannten. Hey, hier ist Nils, ich wollte nur sagen, es ist aus. Ja. Ja, aber das ist echt ein krasses Thema. Und ich sehe es auch so wie du, Georg. Ich finde, es entwickelt sich so schnell, weil wir kennen alle so diese, wenn man auf irgendeine Mobilfunkseite oder so geht, dann popt da diese Chat-KI auf, kann ich ihnen helfen , die einfach super strundu ist in vielen Fällen. Ja, genau. Aber Aber die ist nicht mehr strunmm plötzlich. Und du merkst so, wie du es gerade sagst, irgendwie irgendwas hat sich entwicklungstechnisch getan, wie bei Civilization, wenn du in ein neues Zeitalter kommst und merkst, du kannst jetzt Musketen statt Bogenschützen bauen . Ich habe das Gefühl, es geht jetzt irgendwie sehr schnell. Ja, also ich weiß nicht mehr, ob es schnell geht. Also von jetzt an gesehen die Entwicklung weiß ich nicht, aber JetGPT war plötzlich da auf einem Niveau, wo ich dachte, Moment, das ist Zukunftsmusik, das ist doch Science Fiction. Changer,. Ja, genau. Ich habe vollstes Vertrauen in unsere deutschen Politiker, dass die natürlich sofort auf der Höhe der Zeit sind, wie sie das in wie sie das in der Vergangenheit ja immer waren, wenn es um Digitalisierung geht, dass wir da sehr gut geschützt werden, sehr gut mitgenommen werden, dass wir natürlich auch von diesem Geschäftsmodell K\letter I\letter gut partizipieren werden . Da bin ich voll überzeugt von. Total. Also deshalb, ich wollte es auch nochmal ansprechen. Generell mache ich mir keine Sorgen. Olaf Shit. Olaf Scholz hat den Shit im Griff, wollte ich sagen. Olaf Shit, das ist aber auch gut. Genauso wie ich die Versicherung im Griff habe, Leute. Ich wollte mir nämlich eben, da bin ich rausgerissen worden leider, über meine Vespa erzählen, wenn ich diesen Schwenk noch ein vor dem Rätsel noch ein. Wenn man gerade sein Kind verloren hat und dann der andere erzählt so, oh mein Kind ist zum ersten Mal gelaufen. Das war jetzt aber auch der mit Abstand passendste Vergleich. Ja, okay, vielleicht hätte von mir sein können. verloren verglichen mit einer gebrauchten alten Vespa versichert. Ich wollte nur sagen, es ist ein bisschenlos, aber ich höre es mir natürlich trotzdem an. Ja, Ich wollte, bevor mir da jetzt so vielleicht das Rätsel machen, wir müssen ja auch ein bisschen so auf die Uhr gucken, dass wir Also ich wollte nur sagen, ich habe ja jetzt V Es ist ja immer so, dass man ja ein Vespa-Nummernschild, deshalb habe ich am Anfang Eddie gefragt, ich habe es nicht geschnallt, dass da eine Karre kaputt ist. Ich habe jetzt auf alle Fälle ein Nummernschild und im Netz gesucht, welche Versicherung ist denn die günstigste und ist total toll. Und da habe ich eine gefunden für nur 12 Euro plus Steuern. Nee, nee, keine Werbung. 12 Euro plus Steuern. Ja, Eddie, was sagt dir das? Eine Versicherung, ja. Für Versicherung kostet fast nichts. Zwölf Euro, aber da fehlt dann zum Beispiel der Diebstahlschutz drin. Okay, auch das ist. ungefähr das Doppelte drin. Auf alle Fälle fülle ich das online aus, bin total happy, geil, 12 Kommt das Nummernschild, gucke ich in den Vertrag und sehe, Versicherungsbeginn 20.02. Ich so, yes, 2023 0 Uhr, Versicherungsablauf, 28.2.20 2023, 24 Uhr. Also ich habe mir ein Nummernschild. Was für vier Tage. du hast deine Vespa für vier Tage versichert. Ich war so froh, dass ich ein Nummernschild hatte. Aber nur für vier Tage. Was ist das für ein Scheiß? Und ich habe es nicht gemerkt. Da fängt doch der schon an. aber schon wieder ganz schön teuer, ehrlich gesagt. Natürlich. Aber jetzt habe ich mir gerade nochmal fürs nächste Jahr geholt. Ich habe mich so geärgert, weil ich mich so gefreut habe, endlich, ein Nummernschild für die Vespa zu haben. Vier Tage. Aber das ist auch verwirrend, weil ich habe jetzt tatsächlich von meiner, ich habe ja so einen E-Scooter und das ist auch mit so einem kleinen Mini-Nummernschild . Und da habe ich die Verlängerungsunterlagen von meiner Versicherung bekommen und habe direkt online das abschließen können, um das zu verlängern. Mir wäre das genauso passiert, Jochen. Wenn die jetzt gesagt hätten, also mal abgesehen davon, dass meine Versicherung halt jetzt bis zu diesem Ende dieses Versicherungsjahres halt gilt, aber ich habe da jetzt auch nicht geachtet, welches Datum da drin steht. Ich hätte, ja klar, die läuft irgendwie Ende Februar aus, ich brauche eine fürs kommende Jahr Ich hätte die auch abgeschlossen. Das wäre mir ganz genauso. Ich wusste halt immer, das war bei mir, glaube ich, immer so 40 Euro und für ein Jahr versichert. Und deshalb wusste ich immer, ich habe dann immer nach einem Jahr so diesen Überweisungsbeleg gekriegt Und dann habe ich das einfach oldschool überwiesen, Langmaing, und dann kam das Kennzeichen, ist ja jetzt vorbei. Soll ich mir eine neue holen? Na klar. Holt ihr das so ein Elektroding? Ja. Ja, hab ich auch schon. Es gibt auch von Vespa übrigens Elektro Vespas mittlerweile, die sind teuer. Kann man die denn diese UNO oder so heißen die? Wie heißt deine? Ich habe so eine Piaggio. Ich meine Geo natürlich. Meins ist ja nur so ein E-Scooter mit 20 kmh. du möchtest ja eine Vespa mit 50 km oder 45 haben, oder? Ja. Da weiß ich es halt nicht. Vielleicht mache ich einen Motorradführerschein. Was haltet ihr davon? Was machen könntest, wäre halt dieses Upgrade für den 125er Führerschein. Da musst du nämlich keine Prüfung machen, sondern du musst nur, glaube ich, irgendwie sechs Fahrstunden und dann so eine theoretischen Test machen . Und dann kannst du dir halt einen 125er-Roller oder das entsprechende Pendant als Elektroroller. Wirklich, ja. Cool. Und das machen wohl einige. Ich hatte das auch überlegt und dann war ich bin dann doch am Ende beim Auto gelandet. Aber ich muss trotzdem eine theoretische Prüfung machen. Ich glaube, du musst eine theoretische Prüfung machen und du musst irgendwie vier oder sechs Fahrstunden, glaube ich, nachweisen . Da gibt es so Pakete, die du dann bei deinen Fahrschulen oder bei der Fahrschule halt kaufen kannst. Da werde ich mich mal schlau machen, weil das war schon. Also so Motorradführerschein, aber 125 würde mir auf jeden Fall erstmal reichen. Sie dürfen halt auf die Autow gehen, die 125er. Ich habe mal eine Frage.. Da kriegst du dann ein großes Kennzeichen, oder? Ja. So eine Vespa fährt ja 45. Wenn ich mich jetzt auf meine Vespa setze, ich habe dir geschenkt bekommen. Dann fährt die hört bei 45 nicht auf, sondern fährt nur angenommen, theoretisch 50 , 55, 60, 65, Dann hast du ein Problem. Ist die getunt? Dann haben die getunt, dann ist die getunt. Wenn ihr getunt bist, kannst du richtig gefickt sein. Und dann kann es sein, dass die Polizei dich anhält, weil du hast ein kleines Kennzeichen. Dadurch wissen die automatisch, dass du nicht mehr als 45 fahren darfst. Und dann können die dich rauswinken und dann stellen die die Vespe auf so ein Gerät und dann machen die Vollgas, wie so ein Laufband ist das und dann zeigt denen das Laufband die Höchstgeschwindigkeit der Vespe ab und wenn die über 45, vielleicht gibt es einen Toleranzbereich bis 50 oder so weiß ich nicht. Prozent oder so, 10 Prozent. Und dann wirst du ordentlich gefickt, Jochen. Irr. Es ist ja nur rein theoretisch. Vor Dingen, nachdem du es jetzt hier im Podcast gesagt hast. Und das hören die immer. Aber ich wohne ja hier auf dem Dorf. Sind die hier auf dem Dorf auch so oder ist es eigentlich hier auf dem Dorf gibt es keine Polizei auf dem Dorf. Dorf Polizist habe ich noch nie gehört, das Wort. Okay, was droht mir im schlimmsten Fall, wenn da Experten draußen sind, die mir sagen könnten, komme ich direkt in den Knast? Ich kann sagen, dass ich das mal gesehen habe, wo es um Elektrofahrräder und Elektroscooter ging wie meinen . Denn die Elektroscooter dürfen in Deutschland 20 fahren. Und die dürfen bis zu 2 kmh schneller sein, 22. Die meisten können aber viel schneller fahren. Die können 30, 35, fahren. Und bei den Elektrofahrrädern dasselbe. Die dürfen ja auch nur bis 25 km Elektrofahrrad überholt, als ich 50 gefahren bin. Pass auf. Also ja, es gibt aber Elektrofahrräder, die hinten Nummernschild haben, die dürfen wiederum schneller fahren Aber die meisten kannst du halt super easy über die App-Settings beziehungsweise über irgendwie drei, vier Handgriffe entriegeln, sodass die so schnell fahren, wie es der Motor zulässt. Und ich weiß, dass ich mal gesehen habe, wie die Polizei Kontrollen gemacht hat von diesen Elektrofahrrädern und Scotern und sich die rausgefischt hat, die halt manipuliert waren . Und das war vierstelliger Bereich. Also es war teurer als alles, was ich bisher so von Strafen gehört habe. Für Autofahrer, die wesentlich schlimmere Dinge gebaut haben. Zumal du, glaube ich, dass Sachverständigen Gutachten bezahlen musst, wenn ein Sachverständiger halt sagt, das ist an den Dingen manipuliert worden und so und so schnell kann das jetzt fahren. Also das kann richtig, richtig teuer werden . Und also da kann verschiedene Sachen bekommen. Zum einen könnte es sein, dass die Versicherung dann nicht richtig greift, weil du quasi... Das sowieso falsch versichert hast. Dann hast du das Problem, das könnte auch deinen Führerschein betreffen. Also dass dir der Führerschein weggenommen wird plus Bußgeld und so weiter plus Punkte. Vorbest. Das kann richtig hart. Ist oder so nicht versichert. Wenn du getun ist und das nicht darf, ist die nicht versichert. Wenn du damit einen Unfall baust, dann hast du erstmal gelitten. Ist ja nur theoretisch, aber wenn ich das gar nicht gemacht habe, sondern nur mit rumfahre und ich nicht der Ursache. Ist ja egal, du bist ja trotzdem dafür verantwortlich. Also da bist du alt genug zu wissen, dass das. Ich denke, ob du es wusstest oder nicht. Das ist deine Vespa, das fällt in deinen Machtbereich. Ich hätte jetzt nur mit Antworten gerechnet, ja, fahr halt nur 45, dann merkt keiner oder ist nicht so schlimm. Ja, das ist ja auch so. Aber wenn du nur 45ährst, dann. Dann brauchst du ja auch nicht getunt. Wenn du eh nicht schneller fährst. Naja, also ich hab meine Vespa, ich kann es ja jetzt sagen, weil ich hab's ja nicht mehr. Meine war auch ein bisschen get, allerdings nicht, was die Höchstgeschwindigkeit, sondern die haben die so get, dass die ein bisschen schneller vom Fleck kommt. Moment ein bisschen mehr PS. Und das ist insofern halt auch sinnvoll, als dass du, du kannst dadurch die ein oder andere Gefahr sozusagen eher umgehen, wenn du ein bisschen schneller, also du bist einfach mobil, wie soll man sagen, du fährst halt schneller an. Das ist gut. Moment haben die denn eine maximale erlaubte PS-Zahl? Bestimmt. Weil die dürfen, glaube ich, 50 50 Kubikzentimeter haben und sie haben eine bauartbedingte Höchstgeschwindigkeit, soweit ich weiß. Aber wie viel PS aus diesen 50 Kubik geholt werden, ist das auch begrenzt? du stellst uns Fragen. Wir haben doch garantiert Experten, die uns das alles genauestens sagen können. Genau, und dann können die Experten bitte auch mal sagen, kann man das wieder rückgängig machen? Also sollte rein theoretisch meine Vespa, die ich jahrelang gefahren habe, frisiert sein, geht das auch wieder zurück? Also kann man zu VespaLaden gehen, machen sie es wieder rückgängig? Stimmt, ist halt nur die Frage, ob es nicht billiger dran ist, dir eine neue zu holen. Das glaube ich schon. Aber ey, fahr doch einfach nur 45 und halt die Schnauze. Okay, und dann werde ich auch nicht bestraft, weil ich feiere nur 45 oder werde ich auch dann bestraft, liebe Experten da draußen, weil ich eine Möglichkeit hätte. Es gibt so Dinge, wenn die Möglichkeit hat, dann hast du schon gelitten. Aber ich glaube, dass herausfinden, dass die schneller kann, als sie darf, dann ist es trotzdem ein Problem. Aber passiert ja nicht, wo kein Kläger Jetzt so viel Schiss gemacht. So viel Schiss für eine rein theoretische Frage. Nee, aber du fragst nach was Illegalem und willst, was soll ich dir denn sagen? Soll ich dir sagen, es passiert nichts? Nö, ist alles in Ordnung. Wenn nicht zugeguckt, Polizisten auf die Fresse haue, da würde ich gerne mal von euch wissen, Glaubt ihr, dass das Konsequenzen für mich hat? Ich habe da einen Kumpel, der hat betrunken. Aber ohne Scheiß, gestern bin ich Auto gefahren. Ich war in Flensburg und es hat mir ein Fahrradfahrer überholt mit 50. Links, ohne Nummernschild. Ich habe im Rückspiegel geguckt, ist doch ein Fahrradfahrer. Der hatte so einen Elektromotor, so einen kleinen. Der ist über 50 gefahren. Oder 50. Na gut, darf der bestimmt auch nicht. Würde ich direkt mal melden. Habe ich hiermit gemacht. Sollen wir Rätsel kommen, meinst du? Schön leicht es jetzt mal hier. Was verhinderte eine Spam- SMS mit Neujahrsglückwünschen im Jahr 2011. Moment. Was verhindert eine Spam-E-Mail? SMS? SMS. Eine Spam SMS mit Neujahrsgrößen im Jahre Also wir reden vom Januar 2011 oder was? Ja, ich glaube, es war Ende 2010, also 31. Dezember 2010 auf 2011. Okay, ich fange mal an. Also verhindert heißt, diese SMS ging also nicht raus . Also nein. Die SMS selber hat etwas verhindert. Es wurde nicht verhindert, diese SMS abzuzunehmen. SMS haben viele gekriegt, dadurch wurde etwas verhindert. Und in der SMS wurden Neujahrsglückwünsche gesendet. Unter anderem wahrscheinlich dann. Ging diese SMS weltweit rum? Nee. Also doch, kann sein, das ist nicht der entscheidende oder wichtige Teil. Der ist ein guter Tipp. Direkt einen guten Tipp gegeben. Okay, aber ich bin weiter dran, weil es kein Line war. Also ja, ich gehe davon aus, dass sie an mehrere rausgingen, aber darum ging es nicht. Hat es etwas technisches in einem technischen System verhindert? Zum Beispiel Ja, wie soll ich sagen, ein Millennium-Bug zum Beispiel, gab es ja Befürchtungen, dass alle Computer irgendwie durchdrehen. Und so etwas gab es in dieser SMS einen Aufruf. Nee. Haben die Leute, die diese SMS gekriegt haben , auf diese SMS reagiert mit einer Rück SMS? Weiß ich nicht. Okay. Haben die Leute, die die SMS gekriegt haben, dann etwas getan? du redest von mehreren Leuten. Wer hat gesagt, dass es mehrere sind, die etwas getan haben? Aha. Bin ich weiter dran? Immer eine Frage so, dass es nicht so aussieht oder sich gerade sagen. mehrere gehen. Stell doch einfach mal Sind es mehrere Empfänger gewesen? Wissen wir schon, vermutlich ja, ist man eine Spam-SMS. Sind es mehr als 100 gewesen. Weiß ich nicht. Spielt keine Rolle. Spielt keine Rolle. Wir drehen uns um Kreis. Das ist ein schwieriges Rätsel, schon jetzt. Nee, eigentlich nicht. Was hat die SMS verhängt? Wer ist er jetzt dran? Ich bin dran. Ich triggere dich schon wieder. du möchtest was sagen. Was hat die SMS? Hat die SMS eine Datenleitung, diese SMS-Datenleitung so verstopft, dass etwas anderes nicht passieren konnte deshalb. Gute Idee, aber nein. Dankeschön. Hatte diese SMS eine Information über den Neujahrsgruß oder was auch immer hinaus enthalten. Also es geht quasi nicht um den Inhalt der SMS. Nee, geht nicht um den Inhalt. Aha, was passiert denn bei einem SMS? Man kriegt ein Geräusch meistens. Bim, bim, bim Hat jemand ganz Wichtiges sein Telefon dadurch wiedergefunden? Nee. Wurde ein Verbrechen verhindert ja endlich mal eine gute Frage. Okay. Wurde sozusagen durch diese Spam SMS ein Täter entblößt könnte man so sagen. Ich gebe mal ein Beispiel. Ich bin der Meuchelmörder, der Hitman, der Agent 47, der schleicht sich an, will gerade mit dem Klavierseil den Politiker umbringen. In dem Moment macht's Ding, ding, ding, ding, ding. Der dreht sich um und alles ist. Ich möchte. Ich möchte. Also es geht in die richtige Richtung, sage ich mal. Nicht ganz so, wie du es beschreibst, aber ich gebe dir mal ein Ja, weil es schon in die richtige Richtung geht. Geht in die richtige Richtung. Also jemand wurde in. Okay. Also jemand wurde durch die SMS entdeckt. Ja ja, auch Mehr als nur entdeckt. Enttarnt, sozusagen 2011. wurde ein Diebstahl verhindert. Ich war jetzt auch beim Einbruch, dass irgendwo jemand irgendwie Gemälde stehlen wollte und bim, wie ausgerechnet Gemälde? Nee, das ist ja ein Rätsel, ein wichtiges Rätsel. Es müssen ja hochwertige Sachen. ein Rätsel., klar. Goldschmuck. Keine Ahnung. Entweder Zuckerrübensirup oder Gemälde. keinen Sirup verlassen. Aber jemand wurde entdeckt. Jemand wurde entdeckt. Jemand wurde entdeckt, der eine Straftat ausführen wollte Ja, heißt, die SMS verhinderte die Straftat. Soweit sind wir schon.annt, du wiederholst jetzt, was wir schon wissen. Das war eine Sicherheitsfrage, eine Sicherheitsfrage. Immerhin. Jetzt möchtest du ja wissen, du willst jetzt passiert ist, was passiert ist, okay. Ist das nicht ein bisschen zu viel verlangt, das jetzt auch noch zu wissen? Ich hätte jetzt schon dran. Versuchst du? du hast mir Nein gegeben dafür? Nee, aber du laberst schon ganz ehrlich, das hast du jetzt auch echt ein bisschen verdient. du laberst nur rum und am Ende die einzige Frage, die du stellst, ist, soll das Rätsel wirklich lösen ? Das ist immer sinngemäß, was du gefragt hast. Ich habe aber nein. Nein, du bist weiter dran, Jochen, aber jetzt stell eine richtige Frage. Okay, Ist es ein Verbrechen großen Ausmaßes gewesen? Also wo die ganze Welt drüber spricht, sprechen würde? Ja. Okay, ist es ein Gewaltverbrechen? Ist es ein Attentat auf einen Politiker ist verhindert worden? Nein, aber verdammt nah dran. Aber es geht um einen Anschlag. Ja. Ein terroristischer Anschlag. In Amerika? Nee. Ein terroristischer Anschlag. H hättet ihr bestimmt schon davon gehört. Ich glaube, wir haben deshalb noch nicht davon oder nicht alle davon gehört, weil es nicht in Amerika war. Nehme ich an. Ein terroristischer Anschlag auf eine politische Person, habe ich schon Nein gekriegt für. Auf ein Gebäude. Ich weiß es ehrlich gesagt nicht. Und das ist aber wichtig für die Lösung, dass ich es nicht weiß. Ach, jetzt weiß ich's. Ich weiß. Selbstmordattentat. Ja. Ich muss noch ein bisschen genauer. Ich möchte lösen. Die SMS hat den Sprengsatz ausgelöst. Ja, sehr richtig. Das wäre meine Lösung gewesen. Sehr Applaus Applaus, Eddie. Hat einen erfolgreichen Selbstmordanschlag verhindert. Die SMS löste beim als zünder modifizierten Handy der mutmaßlichen Attentäterin laut Medienberichten eine vorzeitige Explosion des Sprengstoffs aus . Die Attentäterin war Teil einer Terrororganisation, die unter anderem für einen tödlichen Anschlag auf einen zeichantenplosion, ihr kam niemand zu Das ist doch mal eine gute SMS. Hast du mal ein Eigentor, oder? Das ist krass. Herz Lichen Glückwunsch zum Punkt. Ist echt dumm gelaufen, ne? Kennt ihr den Film Four Lions? Sagt der euch was? Ich kenne King, glaube ich, Kings Lions? Lions ist auch so ein sehr lustiger Film. Ich glaube aus dem Jahr 2010 wo es, also es ist eine Comedy, aber es handelt von einer islamistischen Terrorzelle, die in in wo ist das in Sheffield, glaube ich oder so, ist und die den Dschihad erklärt und dann aber die sind halt super dumm, die Terroristen und zeigen das Ganze quasi aus Sicht der vier Terroristen. Das fängt dann an, wie sie die Bomben bauen und nicht hinkriegen und Kostüme und der eine kommt mit Ninja Turtles Kostüm und keine Ahnung, dann streiten sie sich. Also kann ich nur empfehlen, ist ein sehr, sehr makaber, weil das Thema an sich ist natürlich alles andere als lustig . Aber vor Lions ist ein sehr, sehr lustiger Film, der mit diesem Thema auf jeden Fall sehr humorvoll umgeht. Wenn man dazu mal eine schwarze Komödie sehen will, vor Lions heißt der, kann ich nur empfehlen aus dem Jahr 2010. Sehr lustiger Film. Okay. Kommen wir zu Cat. Sehr lustig ist auch, was verhaltet ihr von dieser Überleitung? Was ihr manchmal bei uns auf der Patreon-Seite so schreibt. Und da möchte ich mich doch mal bedanken bei allen, die uns hier supporten, unseren Podcast supporten und hier auch mitmachen , indem sie zum Beispiel kommentieren und Fragen stellen. Ja, nicht immer nur konsumieren, sondern mitmachen ist das Stichwort.ieren, sondern Ja, ja, genau. Und ich habe auch sehr viele Kommentare gelesen und Mitleid bekommen und Anteilsnahme zu meiner Vespa. Ja. Und es haben ganz viele geschrieben, auch, dass sich das Fahrzeug, wie auch Georg schon richtig gesagt hat, nicht für den Dieb versichere . Also dafür nochmal vielen Dank für alle, die da Anteil genommen haben. Ich habe Fragen gestellt. Das darf man bei Patreon. Was ist euer Lieblingsgeruch? fragt Stevie Gonzalez. Eine interessante Frage. Blumenkohlfurz. Wow, so spezifisch. Spargel-Uuch. Oh Gott, Leute. Mein Lieblingsgeruch. Immer, wenn man Spargel ist, Aber meint er jetzt so generell Gerüche oder meint er jetzt ein besonderes Parfüm oder? Das könnt ihr euch aussuchen. Er sagt, ich liebe den Geruch von Benzin und Klebstoff. Okay. Tatsächlich, es gibt Klebstoff schnüffeln. Es gibt in so manchen Häusern gibt es so Keller, die haben so einen einen ganz besonderenkellgeruch, den ich irgendwie mag. Muffig? Die Feuchtigkeitsgeruch. Kellermuff. Was? Ja, aber nicht eklige. Nicht von der ekligen Sorte. Es gibt so einen Keller Kellermuff, den ich mag. Es gibt leckeren Kellermuff, einen Kellergeruch einfach, den ich ganz gern mag. Das kannst du vielleicht als Geruch, als Duftkerze rausbringen. Etienne Keller.kerzen. In Österreich geht das heiß über die Theke. Das finde ich sehr interessant. So Gerüche sind Es sind spannendes Thema. Ich liebe Kaffeegeruch am Morgen. Die Liebe zu Kaffeegeruch ändert sich dann im Tagesverlauf aber. Das mache ich nur morgens super gerne. Dann liebe ich den Geruch von frischen Spiegeleiern , von einer frischen Lasagne, die im Ofen gerade gebacken wird. Die Sendung wird jetzt ein bisschen länger, weil jetzt alles kommt, was Jochen gerne isst. Ja, aber mach doch mal die Augen zu und erinnert euch an großartige Gerüche. Okay, es waren jetzt nur Essenssachen gerade bei mir. Frisch gewaschene Bettwäsche. Wisst ihr, was auch lecker. Oh ja, frisch gewaschene Bettwäsche hat auch so einen besonderen Duft. Was auch gut riecht, ist so ein Fisch à la Bordeäse im Ofen. So wie heißt das, so ein Lämmerfilet? So ein Schlemmerfilet. Schlemmerfilet. Wenn das so schon so ein bisschen kross ist. Kennt ihr? gibt es ja Leute, die hassen das total. Vielleicht liegt es einfach nur daran, man hasst es, wenn es nicht für einen selber gemacht wird, diesen Fischgeruch. Weil ich mag ja auch so einen frischen Döner, aber es gibt ja viele Leute, die beschweren sich irgendwie, da hat einer neben mir in der Bahn Döner gegessen, das roch so widerlich. Und ich denke mir, wieso riecht denn Döner widerlich? Döner riecht doch lecker. Ja, wäre lecker. Oder Bon. Kennt ihr das, wenn ihr durch also wenn man gerade, die Großstädte kennen das natürlich häufiger, man läuft irgendwo so lang und dann macht man so Und du riechst Weed? Ist auch du merkst, okay, irgendwo wird hier gekifft. Fiege ich einen guten G. Das riecht aber nicht oder ich finde das lecker. Ja, und dann laufe ich so durch die Straße und riecht das so und merkst so, riecht dir das? Und dann sagt Simon meistens, ja, du kriegst ihn gleich. Aber kennt ihr auch Gerüche? Das war so ein solider Joke. Kennt ihr Gerüche, die gar nicht gehen? Wenn man in einer Menschenmenge unterwegs ist, hier irgendwie, keine Ahnung, in der Bahn oder man geht durch eine Fußgängerzone, dann kommen dann Leute vorbei und dann kriegt man sofort so, da ist dieser Geruch wieder . Entweder es ist ein bestimmtes Parfum oder ein bestimmtes Haarspell, es gibt so zwei, drei Gerüche, die reizen mich in der Nase so sehr, wenn Mehr als nur einfach Gestank? Also so ein Parfum, das dich mehr reizt als so, keine Ahnung, ein Eierrülpser? Ja gut, nee, das nicht. Also Eierrömp finde ich schon. Ich weiß, klingt eklig. Das klingt auf jeden Fall richtig eklig, ein Eierrüpser. Das nicht, aber manche haben so entweder ist das billiges Parfum oder irgendwie ganz komisch, es gibt so ein paar Gerüche, wo ich, wenn ich das rieche, denke. Ich hatte meine Freundin und dann war aus und ich hatte Kummer. Und sie hatte aber ihr Parfüm noch bei mir vergessen. Also das war noch bei mir im Badezimmer . Und dann habe ich das immer versprüht. Also ich dachte, du hast weggerossen aus Trotz. Nee, ich hab dann Oder ein Kleidungs Ja, ein Kleidungsstück oder das Kissen oder so eingesprüht und dann Ja, aber ich hab's letzte Woche habe ich es rausgeschmissen. Ich hau die Jokes hier einfach gratis raus jetzt. Richtig, richtig gut. Ich habe eine Frage. Gysi, Hallo Jungs. Nun haben wir 2023 und den Podcast gibt es immer noch. Besteht nun die Chance, nach fünf Jahren die eigentliche Folge 20 aufs Ohr zu bekommen? Was meint er damit? Nochmal was? Was? Ich habe es nicht verstanden. Hallo Jungs, wir haben 2023, den Podcast gibt es jetzt immer noch, besteht nun die Chance, nach fünf Jahren die eigentliche Folge 20 aufs Ohr zu bekommen. Was war mit Folge 20? Ja, das weiß ich auch nicht mehr. Er schreibt Folge 20 nie gemacht. Geheime Geheimfolge 20 ist seine Überschrift. Hat Jochen einfach nur falsch nummeriert beim Hochladen? Oder haben wir eine Folge unterschlagen? Ich würde das niemals ausschließen. Also Gysi, ich glaube nicht, dass wir extra absichtlich eine Geheimfolge haben, die wir nicht veröffentlicht oder vergessen des Anbieters, des Serverhostes haben. Dressel fragt Georg, wirst du Diablo 4 am Release streamen? Beta-Test. Ja, und du kriegst Betaom jetzt. Wenn man vorbestellt, dann kriegt man irgendwie auch Zugang zu irgendeinem früheren Beta-Test oder sowas. Ja, ich glaube, drei, vier Tage länger oder früher, ja. Ich freue mich so krass auf Diablo 4. Ihr könnt es euch nicht vorstellen. Ich habe richtig Bock drauf. Ich hoffe, es ist nicht scheiße. Ich habe auch leider richtig kacke. Eben, Diablo 3 war halt am Anfang nicht geil. Und da habe ich so ein bisschen Panik vor, dass das wieder so ein Diablo-Fiasko wird. Aber man gibt ja die Hoffnung nicht auf, dass die auch aus ihren Fehlern lernen. Ja, es war auch eines der wenigen Blizard-Spiele, von denen ich jetzt sagen würde, die ich in der Vergangenheit gespielt habe, dass vom kompletten Gameesign her, nicht von Bugs oder so, sondern vom kompletten ursprünglichen Game-Design her eher nicht so geil war. Das Stichwort And then weoubled it , als um die Schwierigkeit ging. Ja, möchte ich. Eure Zeit. Wenn man Diablo spielt, dann kann man ja nicht mal eben eine halbe Stunde spielen. Dann muss man ja drei, vier Stunden. Eine halbe Stunde? Diablo kannst du doch. Komm drauf an. Also du kannst auch nur 10 Minuten spielen. Aber das ist so wie wenn du nur einen Schokobon isst. Also ist ein bisschen komisch. Hast du die ganze Tüte immer? Naja, oder du nimmst ja auch nur ein M&M. Oh, ein M&M, das reicht mir. Oder ein Chip. Einen einzelnen Pringle. Bei Diablo haben die das ja so gemacht, dass man, also zumindest wenn man dann irgendwie den maximalen Level erreicht hat mit diesen Greater Rifts oder Bounties tatsächlich mal nur ein Stündchen spielen kann und macht halt ein paar Rifts oder ein paar Bounties oder so, ohne dass man jetzt das Gefühl hat, da nicht voranzukommen . Ich finde, das geht schon ganz okay. Und ich weiß ja noch nicht, was in vier alles kommt. Bin ich mal gespannt drauf. Aber wie gesagt, zum Release-ream, ich will mich da nicht drauf festlegen, weil wenn ich zu dem Zeitpunkt halt gerade voll Bock habe auf Diablo, dann werde ich spielen und dann vielleicht auch streamen. Und wenn ich, dann nicht. Und zu dem kommt halt, dass ich, ich finde es immer für mich persönlich angenehmer, es einfach erst mal spielen zu können, bevor ich streame. Ich mag das nicht irgendwie quasi gerade ausgepackt und dann sofort drauf los streamen. Aber mal gucken. Kann auch sein, dass ich zu dem Zeitpunkt dann überhaupt keine Lust habe gerade und erst mal wieder ein paar Wochen warte. Ich habe ja auch beim aktuellen World of Warcraft-Teil irgendwie die ersten Monate komplett ausgesetzt und mir erst jetzt irgendwie den Account mal wieder reaktiviert und ein bisschen reingeguckt. Aber du würdest mich natürlich wieder, wenn ich mitspiele, hochziehen und mich durch die Dungeons ziehen. Wenn ich vor dir auf dem maximalen Level bin, dann kann ich das gerne machen. Aber das macht doch gar keinen Spaß. Der Weg ist doch das Ziel auch ein Stück weit. Ich weiß nicht. Das ist so wie Leute, die bei Diablocheaten und dann irgendwelche Superwaffen. Ja, aber bei Diablo 3 ist ja. Quatsch. Weil Diablo 3 ist ja nicht der Weg auf Level 70 das Ziel. Also das ist ja ein paar Stunden durch und danach geht es erst. In paar Stunden bist du auf Level 7? Weil ihr habt Spaß. Ja? Mir macht das Spaß. Ja. Okay, aber du willst ja am Anfang auch die Welt erstmal kennenlernen und die dungeon. Also ich sehe, eure Spielweise unterscheidet sich. Eddie ist jetzt nicht so der, der die ganze Zeit in diesem Greater Rifts rumhängt, verstehe ich das richtig? Am Ende? Natürlich. Natürlich. Am Ende. Aber ich. Ich will immer ein Max-Level. Einmal zumindest jetzt. Ich will wenn man schon Charakter hat, der so weit oben ist, dann nicht mehr. Aber wenn du einen anderen Charakter spielen willst. Aber das erste Mal Diablo spielen, da will ich natürlich auch die Welt und die Story und die Zwischensequenzen und das erste Mal interessiert mich das alles . Später dann irgendwie, wenn ich das zwei, drei Jahre gespielt habe, dann ist mir egal, dann will ich auch, dass mich einer hochzieht in einer halben Stunde. Aber ja, ich bei dir, da bin ich aber bei dir. Aber später, genau. Oder mit einem anderen Charakter, da habe ich jetzt auch keinen Bock, nochmal die ganze Welt zu durchlatschen. Naja, wir werden es mal sehen. Ich würde mir vielmehr lieber wissen, Georg, was ist eigentlich Tinder-technisch Neues gibt. Ah, gute Frage. Ja. E so. Das ist irgendwie, es ist mäßig viel passiert. Es ist nicht sehr viel passiert, muss ich dazu sagen und ich war auch nicht sehr aktiv. Dann fragen wir nächste Woche wieder. Ja, war auch sehr aktiv im gleichen Zeitraum übrigens. Bei Tinder? Generell. Ich habe hier eine Frage von Henning. Eine Frage für euch Experten. Was ist das beste Werkzeug, das ihr empfehlen könnt, dass nicht eh schon jeder Hobbywerker zu Hause hat? Also mal Akkuschrauber, Hammerstichsäge ausgeschlossen. Mischbatterietauscher. Okay. Das beste Werkzeug empfehlen, das nicht jeder E schon zu Hause hat. Können wir das erweitern auf Küchengerät? Ja. Dann habe ich auch keine Ahnung. Aber vielleicht hilft euch das ja. Was? Ich sage mal, ich habe es aber ja auch schon mal hier gesagt, mein digitaler Laser-Entfernungsmesser. Laserentfernungsmessgerät. Digitale Wasserwaage geil. Nicht dasselbe ist nicht dasselbe, aber ist auch ein Game Changer. Und ich kann jetzt schon mal ankündigen, was zum hab noch was. Ein Staubsaugeraufsatz zum Bohrloch absaugen. Also, dass du gleichzeitig. und das Gebrösel automatisch abgesaugt wird. Das ist sehr gut. Das ist sehr gut. Meine nächste Anschaffung ist kein Werkzeug per se, aber ein Gadget wird, kann ich schon mal sagen, habe ich glaube ich sogar schon mal gesagt, wird ein Nachtsichtgerät. Noch nicht geholt? Ich dachte, du hast vor ein paar Monaten schon darüber. Ja, ich habe schon recherchiert und ich sondiere den Markt, sagen wir mal so. Jetzt kann man natürlich fragen, warum willst du Nachtsichtgerät? Dann sage ich, das geht euch gar nichts an. Okay. Ja, ich gerne als Brille fürs Gassi gehen. Ich möchte halt wie Sam Fischer, wenn ich mit Poppy Gassi gehe danach. Ja, so war es Splinterell. Und genau, auch mit Umschalt zwischen Infrarot, aber ich glaube, Infrarot ist dann direkt viel teurer, oder? Als nur einfach so ein Predator-Look. Ja, aber das ist Infrarotsicht. Kann es sein, dass das scheiße aussieht? Wenn man da so. sein, dass du scheiße aussiehst? die Gegend geht? Sorry, ich wollte, sieht Sam Fischereiße aus, Jochen? Das ist doch eine lange Brille oder nicht vor der Nase. Da kannst du doch nicht vor die Tür gehen mit. Da wirst sofort verhandelt. Das ist halt ein geiles professionelles Nachtsichtgerät. Aber was willst du mit dem Nachtsichtgerät? Nacht sehen. Ach komm. Genau. Oder das ist jetzt nicht unbedingt so wichtig, wenn es draußen hell. Kauf dir eine Taschenlampe eine gute. Das haben die wenigsten. Das eine schließt das andere ja nicht aus. Aber mit der Taschenlampe werde ich ja auch gesehen . Man möchte ja nicht gesehen werden, wenn man mit Nachtsichtgerät durch die Vorgärten schleicht. Ist dir schon mal aufgefallen, dass Hunde richtig geil sehen nach? Die kriegen alles mit und sehen, gut nachts. Und sie das? Ich dachte, die haben nur einfach andere Sinne, auf die sie sich nachts genauso gut verlassen können, nämlich Gehör und Geruch. Ich habe gehört, dass die Nacht sehr gut richtig schlecht sind im Qua. Verdammt. ein bisschen schneller. Ich habe neulich gegen einen Hund Quake gespielt, der hatte keine Chance. So richtig schlechter Typ. Ich habe den so ausgelacht. Lol. Okay, Leute, wir machen jetzt Schluss hier, denn bei mir ist jetzt das Essen geliefert worden. Was gibt's denn? Pizza. Ich habe wieder eine neue Pizzeria probiert jetzt hier. Ich bin schon richtig Milano-weiß. Ich sag einfach mal, wie sie heißt. Milano ist, glaube ich, in Franchise. Habe ich jetzt hier zum ersten Mal teste ich das jetzt. Ich bin immer noch auf der Suche nach der allerbesten Lieferizza und bin jetzt schon gespannt. Deshalb muss ich essen, solange sie noch Was für eine Sorte? Salami-Knoblauch, natürlich. Das ist gut, denn mein Hund drängelt auch gerade. Also würde ich sagen, hören wir uns nächste Woche wieder. So machen wir das. Es war mir wie immer ein Fest. Jetzt gibt es erstmal die KI- generierte Intro-Musik. Vielen Dank, bis zum nächsten Mal. Tschüss. Tschüss. Tschüss.'s the momfucking ptest without a fucking name. back. mig in my. Joe is the puzzle master. Doc dice and a motherfucker a way.