K the mom fucking pcast without a fucking name. back b my big in my penis. Joe it just the possle master. and motherfuck Jo und herzlich willkommen zum einen richtigen Namen. Mein Name ist und wir haben hier tolle Leute. Willkommen bei Powernap. Wow. Was denn? Wer hat denn jetzt einen Powernap gemacht? Hast du das nicht mitbekommen, dass wir einen neuen Namen haben? ChatGPT hat das gesagt. Was? Ich weiß, wovon redest du? Auf Twitter hat eine unserer User ChatGPT befragt, was denn der Podcast ohne richtigen Namen für eine Abkürzung hat. Und ChatGPT hat gesagt, unsere Abkürzung ist Pernap. Pernap. Das passt überhaupt nicht. war irgendwie sicheres Auftreten bei völliger Ahnungslosigkeit. Und irgendwie ein Akronym aus Podcast ohne richtigen Namen sowie unseren Anfangsbuchstaben . NA. Weiß auch nicht. BGPT, die K\letter I\letter hat das gesagt. Ich raff gar nichts. Das macht nichts. Ja, geht's euch gut? Was geht bei euch? Hier scheint die Sonne in Hamburg auch. Wo klirrend kalt ist es jetzt nicht mehr. Heute Morgen war es klirrend kalt , aber jetzt ist es so 8 Grad. Es ist strahlender Sonnenschein über Nordfriesland. Es ist wunderschön. Ich war schon im Garten, habe mich schon vor den Teich gestellt und schon geguckt. Ich habe mich vorhin 20 Minuten in die Sonne gelegt, einfach nur Augen zu und mich komplett bestrahlen lassen. Ich habe gehört, dass das Wunderheilung bringen soll. Vitamin D kriegst du dadurch. Wenn du, pass auf, Es macht keinen Sinn. Ich habe gehört, man soll dieser Ratschlag, ich weiß nicht mehr, wo ich den gehört habe, ich gebe den jetzt hier, glaube, es war ein Gast bei Lex Friedman oder so im Podcast, der hat gesagt, man soll morgens in die Sonne gucken. Man soll zwei, drei Minuten in die Sonne gucken, weil du so viel dann davon aufsaugst, dass das Gesundheitssystem, Immunsystem und so weiter stärkt. Und dann habe ich das versucht. Ich habe nicht mal eine Hundertste Sekunde in die Sonne gucken können. Danach sind mir die Augen getrennt Ich konnte eine Zeit lang nicht mehr sehen. Ich bin mir nicht sicher, wie dieser Tipp gemeint ist, ob er wirklich gemeint hat mit offenen Augen, ohne irgendwas in die Sonne gucken, weil das geht doch gar nicht. Naja, du stellst sich raus, guckst in die Sonne. Ich glaube, er meint so eine Morgensonne, die noch nicht so. Es gibt ja so verschiedene Sonnen. Also es gibt nur eine Sonne, aber es gibt so verschiedene Sonnen. Manche kann man richtig angucken. Ja, aber nur für uns gibt es nur eine Sonne. Über der Scheibe. Ja, ich weiß auch nicht, ich habe das ja nicht gelesen. Und das soll irgendwie gut sein, da reinzugucken. Ja, drei Minuten oder noch länger in die Sonne reingucken mit offenen Augen. Ich habe drei Minuten mit, sag mal, da verbrennst du dir doch irgendwie die Hornhaut, die Netzhaut und jetzt habe ich mal eine Frage. halt ein gutes Immunsystem. Ist es denn so, dass man nach dem Aufwachen sofort in die Sonne gucken muss? Oder kann man vorher einen Blick zu seinem Partner werfen? Oder darf man den auch nicht machen? Welcher Partner? Okay, wenn man Partner. Aber dann geht doch quasi die Sonne auf, wenn man einen Blick auf. Hier, das nennt sich Sungazing. Sunazing ist the dangerous practice of looking dir into art muss das übersetzen für unsere deutschsprachigen Zuhörer, von dem wir einige haben. Das soll man nicht machen. Hier steht, das habe ich doch gesagt. du hast doch auch diese Stäbchen in den Ohren. Ich meine in den Augen. Also diese Wahrnehmungsstäbchen. für Farben und Licht . Die gehen davon ja dann kaputt, glaube ich. Also man soll, ich muss da vielleicht nochmal mal nachhören, bevor ich. Also guck bitte das nochmal rausgefunden habe, nicht in die Sonne gucken. Weil Jochen hat doch den Tipp gegeben, dass man irgendwie seinen Anus in die Sonne halten soll oder so. Das scheint mir auch viel natürlicher zu sein. Kann ich die Folge empfehlen, das sonnige Perineum, so heißt es bei uns. Da wird alles nochmal genau erklärt, in welchem Winkel wie . Perinum, das klingt auch wie was, was man in der Villa baut, ist wie ein Atrium oder so, oder? Möchte ihn mit Perinum sehen? Ach doch gerne. Und schon, zack. der Typ, ich glaube, David Kipping hieß der Typ im Lex Friedman Podcast. Ich muss. Kipping? David Kipping mit Doppel-P, ja. Verwechsel ihn, glaube ich, gerade. Aber ist denn dieser Holocaust-Leugner, gab es da nicht auch eine, so ähnlich hieß? Hitler? Gut. Wo wir bei Sonne sind, Leute. Ich bin ziemlich verwirrt über die Tatsache, dass wir irgendwas in unserer Galaxie gefunden haben. Nee, da schon. Habt es mitbekommen, dass man wohl etwas gefunden hat, was die Theorie des Urknalls möglicherweise über den Haufen wirft. Und es macht mich total fertig. Zuerstmal entdecken die ständig irgendwelche Sachen. Ja, aber nicht sowas. Ich habe es nicht verstanden, deshalb fragt mich nicht, was es ist. Ich kann es euch auch nicht sagen. Aber sie haben irgendwie Galaxien einer Größe entdeckt, die viel früher, also vor dem Urknall es hätte geben müssen. Die schlauen Menschen auf dieser Welt irgendwie mit dem Hubble-Teleskop nehmen, nicht mit dem Hubble, sondern mit einem anderen gigantischen Teleskop , wo man ja alles sieht, wo man ja 14 Milliarden Jahre in die Vergangenheit reisen kann, beziehungsweise das sieht, was da vor 14 Milliarden Jahren war, hat man wohl gesehen, dass es scheinbar Galaxien geben muss. Man hat das berechnet, die Masse, glaube ich. Die, wenn man das so berechnet hat, aber gar nicht hätte geben dürfen. Versteht ihr, was ich meine? Und dann ist das hätte vor dem Urknall sein müssen. Das hat mir einfach nur die falsche Zeit für den Urknall aufgeschrieben. Und seitdem dreht mein Gehirn durch. Dann stellt. Ich hab die Meldung. James Webeleskop Dete Evidence of Anal. Also jetzt stellt könnt ihr euch überhaupt mit dieser Vorstellung anfreunden, es gab etwas vor dem Urknall, was nichts ist Naja gut, aber der gesamte Urknall ist ja etwas, was einen sehr schnell an die Vorstellungsgrenzen hängt, wo man sich dann auch fragt, aber wie genau soll das funktioniert haben? Aber wenn du darüber nachdenkst, bist du dann auch gehirnlich so irre im Kopf, dass du an allem zweifelst und dich, also ich drehe durch, wenn ich dran denke. Das meg geil das Thema. Ich gucke mir da auch super viele Sachen an und lese mir da auch viel zu durch. Das habe ich jetzt tatsächlich noch nicht gehört, das ist auch noch recht neu. Aber ich finde das super interessant, weil das ja so eine , das ist ja auch so ein bisschen, wo kommen wir her und wo kommt alles her und alles. Und das übersteigt natürlich einfach die Grenzen der menschlichen Vorstellung, wenn man sich auf diese Dimensionen im Universum anguckt. Das ist irgendwann sind das nur noch Nullen hoch, irgendwas und beziehungsweise nicht Nullen hoch, irgendwas, sondern Zehnerpotenzen oder was weiß ich, so dass man überhaupt nicht mehr nachvollziehen kann, so außer , dass es einfach sehr viele Nullen hinter einer Eins sind. Aber das ist ja nicht mehr greifbar, wie groß. Aber Vor allen Dingen, was ich daran interessant finde, ganz kurz, ist, du hast ja schon richtig gesagt, dass im Prinzip geht es ja dann auch um Zeit. Wie lange existiert das Universum? Wie lange hat es gebraucht, um sich so auszudehnen und so weiter nach herrschender Meinung. Und da finde ich interessant, wenn man mal so ein Leben nimmt von einem Menschen , gemessen an der Lebensdauer, vom Universum oder Planeten oder Sonnen oder so, da ist es ja noch nicht mal ein Wimpernschlag. Also wir sind deshalb finde ich das auch immer so geil, wenn es so heißt, so Außerirdische oder irgendjemand kommt und so, weil ausgerechnet in unserem Leben. Vielleicht waren die schon da. Ja, aber es ist einfach, wir sind halt, die Menschheit allein, die gesamte Menschheitsgeschichte ist gemessen an der Zeit, in der das Universum existiert und sich aussieht, so gering. Also das ist so, wie wenn du dir ein Buch nimmst, was eine Million Seiten hat und du blätterst das durch und papp tust einen Finger rein und oh, Menschen. Aber die sind nur auf dieser einen Seite. Ich verstehe noch nicht mal, dass überhaupt Zeit endlich sein soll. Also dass es überhaupt einen Anfang gegeben haben muss . Weil wenn dem so ist, was war denn dann davor? Genau darüber habe ich den ganzen Morgen darüber nachgedacht und ich bin irre geworden. Wenn es vorher nichts gab, was ist dieses Nichts? Ich begreife es nicht. Niemand begreift das. Das die einfachste Frage. Was war denn dann davor? Woher kommt dieses Dunkle Materie. Okay. Materie. Die kam woher? Ja, die war schon immer da. Ja, du kannst einfach, es gibt Theorien wie aus nichts halt, das erforschen die ja gerade, wie aus nichts sozusagen Energie entstehen kann. Einfach weil halt nie irgendwas da ist, halt nämlich irgendeine Form von Reibung oder aber das übersteigt halt das menschliche, das war schon damals bei der unendlichen Geschichte, als es hieß, dass nichts frisst die Welt auf und dann fragt Atreo, was ist das Nichts? Ist es schwarz? Nein, schwarz ist ja auch was. Das Nichts ist nichts. Ich habe das nichts gesehen. Ja, wie sah es denn aus? Ja, nach nichts. Und du sitzt irgendwie so als Kind da und denkst dir, ja wie denn jetzt? Was denn jetzt, wenn es nicht schwarz ist, wenn nicht durchsichtig ist, was ist es denn ist für eine Erklärung? Und deshalb wird man irre. Man kann sich das nicht vorstellen. du bist halt auch nur ein Mensch. Man kommt in seinem Kopf an seine eigenen Grenzen, will diese Grenzen aber nicht wahrhaben. Und gibt dir das nicht Hoffnung? Mir gibt es Hoffnung. Hoffnung? Ja, mir gibt es Hoffnung. Ja, dass wir irgendwie Teil von irgendwas Größem sind. Wir sind ja auch letztendlich nur aus Atomen und Molekülen zusammengesetzt, wie alles andere im Universum und ich mir dann denke , ja, selbst wenn du stirbst, irgendwo geht das ja, dann löst sich das wieder auf und geht in die Luft und wird zu dem größeren. keine Ahnung, da bin ich spirituell, was das angeht. Da denke ich mir irgendwie so, was wissen wir schon? Das macht mir jetzt mehr Hoffnung irgendwie, als wenn ich jetzt wüsste, okay, das Universum ist 500 Kilometer lang danach. Dann bist du möglicherweise auch der Überzeugung, die Theorie, die ich habe, wenn wir vom Urknall ausgehen, dass alles vorbestimmt ist. Das heißt, wenn es einmal knallt. Warte, warte, warte. Wo kommt denn das? Dennis, pass mal auf. Es hört sich so an. Ich will es euch erklären. Wenn es einmal knallt, dann weiß ja jedes Teilchen, in welche Richtung es fliegen muss, weil es gibt ja Physik. Moment, dass es Physik gibt, das haben wir schon mal gehabt. Daraus folgt ja nicht, dass alles vorbestimmt ist, nur weil es Gesetzmäßigkeiten gibt. Naja, aber ein Teilchen kann ja nur in die eine Richtung fliegen, mal als Beispiel. Und wenn es auf ein anderes Teilchen trifft, dann prallen sie ja ab nach den physikalischen Gesetzen. Ja, okay. Und wenn die auf millionenteilchen treffen , ist ja alles nach physikalischen Gesetzen verteilt. Es ist ja da im Prinzip kein Zufall mehr, oder? Versteht ihr, was? Ja, aber was hat denn das mit Vorbestimmung zu tun? Das bedeutet, in dem Moment, wo der Knall passiert ist , wird ja alles, was sich bewegt, im Raum nach physikalischen Gesetzen passiert. Aber es gibt doch immer noch eine Varianz. Ja genau, aber wo ist denn die Varianz? Ja genau, aber wo ist denn die Welche Varianz? Überall. Also tatsächlich überall. Nur ist es Naturgesetze gibt, dass bestimmte Dinge sich auf eine bestimmte Art und Weise fortbewegen, heißt ja nicht, dass sie das in einer exakt und immer gleichen Art und Weise tun, die sich nicht verändern kann, ich irgendwelche Parameter. Wenn du das mit reinnimmst, das ist dieses Cha-Theorie-Prinzip, dass es eine kleinste Veränderung geben kann, die trotz der Tatsache, dass es Gesetzesmäßigkeiten gibt für eine massive Veränderung sorgen kann, dann ist die Vorbestimmtheit ja schon. Okay, das stimmt, da gebe ich dir recht. Aber gibt es denn diese kleinste Veränderung oder kann man auch die ausschließen? Weil wenn es die nicht gibt, dann wäre ja alles vorbestimmt. Seid ihr meiner Meinung? Ich würde davon ausgehen, ausgehen, dass es die gibt. Also zumindest, soweit ich weiß, dass im Rahmen der Physik, wie wir sie betrachten, gibt es halt immer kleinere Abweichungen, wenn du zum Beispiel Experimente wieder und wieder durchführst. Immer wieder kleinere Affe. Kannst du natürlich sagen, das ist dann ja nicht mehr dasselbe Experiment, weil es nicht mehr zu exakt der gleichen Zeit durchgeführt wurde. Aber ja, ich glaube, das wird dann. Das ist die Frage, wer soll das Die Frage ist, wer hat das vorbestimmt oder ausgleich? Angenommen, du hast jetzt eine Explosion, weiß ich nicht, du springst dein Auto in die Luft. Dann fliegen die Teile natürlich auch physikalischen Gesetzmäßigkeiten irgendwo in die Gegend. Trotzdem könnte Physiker der Welt genau ausrechnen, wo. Nee, das stimmt. Insofern ist das auch so, wenn es irgendeine göttliche gibt, die alles sogar dann den Big Bang 130 Milliarden000 Lichtjahre in die Zukunft hochrechnen, welcher Planet und welche Kruste landet . Aber das gilt jetzt schon in den Bereich der Fantasy oder weiß ich nicht was. Ich finde die Frage halt interessanter, was ist denn Also wenn wir mal überlegen, es gibt ja auch so Videos auf YouTube, kann man sich angucken, so vom Big Bang und so, wo dann so ein kleines Leuchten passiert, dann gibt es diese diese Explosion und dann ist das Universum da. Und da frage ich mich halt so dieser schwarze Bereich davor, also bevor es diese Explosion, bevor es den Big Bang gibt. Also was muss man sich denn vorstellen, was das ist? Und vor allen Dingen, wo kommt der her? Wo? Und da sind wir wieder bei diesem Nichtssthema von der unendlichen Geschichte, weil dann sagen die Leute, ja, da ist nichts. Ja, aber was heißt denn, da ist nichts und wie lang ist da nichts? Und nichts ist nichts. Vielleicht gehst du einfach 500.000 Lichtjahre durch dieses Schwarz und dann kommt dann McGrive. Ein Beispiel. Ja, man weiß es ja nicht. Oder ein Eichhörnchen. Ja, aber auf sowas kann man sich auf jeden Fall flashen. Da kann man auf jeden Fall auch verrückt werden. Und da gibt es unzählige Podcasts und Videos und Ich bin mir gerade nicht sicher, ob ich meine, wir sind jetzt nicht der allerschllaute Podcast. Aber einer der muss man sein. Aber ich glaube, wir sind trotzdem verdammt nah dran, hier den Big Bang aufzudröseln, oder? Haben wir jetzt quasi fast. Weil ich schalte aber ja auch schon manchmal so, also an wesentlich kleineren Problemen. Ich habe gestern ein Spiel gespielt, Sons of the Forest heißt das. habe ich mir runtergeladen. Ich freue mich drauf. Ist gut? Ja, ist gut. Und dann stampft man durch den Schnee und ich habe einen Molotow-Cocktail geworfen und dann hat der Schnee gebrannt. Und dann habe ich mir überlegt, wie realistisch ist das? Und dann habe ich mir überlegt, naja, aber der Alkohol aus dem Olotow-Cocktail , der legt sich ja über den Schnee. Und brennt da. Und brennt dann. Das heißt, theoretisch ist es nicht unrealistisch, dass wenn man einen Molotow-Cocktail auf Schnee wirft, dass dann der Schnee brennt, oder? Oder über dem Schnee es brennt. Nee, ja, ist richtig. Ja, und von da ist es nur ein kleiner Sprung zu deiner Frage, was dunkle Materie angeht. wo wir gerade bei wirren Gedanken sind. Ich habe doch mal irgendwann erzählt, dass mein Vater mal nochmal studiert hat, als er 70 war. Ja, hat er Philosophie studiert. Okay. Und jetzt hat er seinen 86. Geburtstag gefeiert, vor zwei Wochen, dann war ich da. Da habe ich mir mal seine Magisterarbeit geben lassen. Was das Thema von so Geisteswissenschaftlern ist, was die so machen. Soll ich immer den ersten Satz vorlesen? Ja. Also erstmal das Thema. Die Subjekttheorie des radikalen Konstruktivismus . In seiner Arbeit. Das ist so eine richtig typischen Universitätshausarbeit. Es kommt noch besser. In seiner Arbeit zur Subjekttheorie des radikalen Konstruktivismus untersucht der Verfasser die anthropologischen Konsequenzen des Ansatzes eines radialen Konstruktivismus unter der zentralen Frage, wie weit der hier unterstellte Begriff des Subjekts in Klammern die Gleichsetzung von Subjekt und Beobachter, dem Dilemma entgehen kann, entweder keine oder nur eine zirkuläre Subjekttheorie zu entwickeln. Als mögliche Alternative zu dieser Konzeption der Subjektivität wird Kanzanalyse des Selbstbewusstseins näher hin die Unterscheidung eines transdezentralen von einem empirischen Subjekt angeführt, um im Anschluss daran einen zur Konzeption des radikalen Konstruktivismus Alternativen, dessen Anregung aber aufnehmen, Subjektbegriff zu entwickeln habe ich gedacht, Papa, bist du komplett irre? Ich verstehe genau gar nichts. Kann ich nachvollziehen. mir ähnlich. Also ich weiß nicht, was da nicht zu verstehen gibt. Ist doch eindeutig. Also, Hut ab für alle, die irgend sowas komisches studieren, was keiner versteht. Aber was ich zugeben muss, ich finde, das klingt so ein bisschen wie jemand, der versucht, etwas einfacher erklärbares kompliziert klingen zu lassen. Das glaube ich oder? Willkommen an der Uni. Ja, vermutlich was dran. So erklärt er ungefähr auch seine Computerprobleme, wenn ich mit ihm telefoniere und irgendwas an seinem Rechner geht nicht. Genauso ungefähr geht das. Also sachlich und sehr komplex. Sehr komplex auf alle Fälle. Ey, es gibt Neuigkeiten von der Vespa. Dach an. Oh, das warte mal, dieser Unterton. Es gibt Neuigkeiten von der Vespa. Nach hinten, so abgesackte Stimme. Ja, weil es ist auch tatsächlich nicht so geil, ehrlich gesagt. Und zwar, ich habe ein Schreiben gekriegt, die Vespa wurde gefunden. und wurde auf so einen Abschleppplatz oder so gebracht. Und ich habe jetzt bis Donnerstag, wenn ihr das hier hört, ist schon das Zeitlimit abgelaufen. Zeit, die Vespe abzuholen. Denkst du dir erstmal, ja ganz geil. Nur eine Woche Zeit oder was? Ja, und dann kostet 5 Euro pro Tag. Und da fängt es schon mal erstmal mit an, sodass ich erstmal, what the fuck, ich bin doch hier das Opfer, aber okay. Und dann rufe ich da an und frage, ja, fährt die Vespa eigentlich noch? Ja, nö, die ist Schrott. Und ich denke mir jetzt so, du dummes Arschloch, wer immer auch meine Vespa geklaut hat, dann behalte sie doch. Wie ist Schrott, was will er denn damit? Ja, aber dann weiß ich nicht, aber wie assig ist es denn, sich meine Vespa sozusagen auszuleihen, zu Schrott zu fahren und dann irgendwo abzustellen und jetzt muss ich sie entsorgen. Das ist ja, wie frech ist das denn? Warum muss ich denn das jetzt machen? Ich bin doch hier das Opfer. Warum muss ich meine eigene Vespa, also die gehört nicht mehr mir, die gehört jetzt ihm . du kannst doch nicht. Musst du die denn abholen? Was passiert, wenn du sie nicht abholst? Fünf Euro pro Tag? Ja, und dann holst du sie halt nie ab. Ich bin pleite, ja. Die verlangen von dir einfach so, wenn du sagst, es mir doch egal, irgendein Trottel hat diese Schrott gefahren. Ich mache mir jetzt nicht den Aufwand, eine kaputte Vespa abzuholen. Ja, die sagen halt ihre Vespa, nicht unsere Vespa. Na und? Ja, okay. Ich übergebe dir das Amt. Es gibt aber tatsächlich. Gibt's da nicht irgendwie so, ich, Verlosung, Versteigerung von so schrottgeklauten Schrotsachen, die nicht mehr. Ja, es so einen Abholservice, der kostet halt auch Geld und dann kannst du das irgendwie die abholen lassen. Und das werde ich jetzt wahrscheinlich auch machen. Zahlt denn eine Versicherung? Sonst zahlst du ja auch noch drauf dafür, dass dir jemand die Vespa geklaut hat. Exakt. Nicht nur, dass ich drauf zzahle, sondern ich habe auch den ganzen Ärger jetzt. du kriegst die nicht nur nicht ersetzt, du musst jetzt noch Geld für die Entsorgung bezahlen. Und mich auch um die Abwinung und alles kümmern. das nicht. Und wenn er die geklaut und behalten hätte, wärst du besser dran. Hätte er sie einfach behalten, würde es mir besser gehen als die kaputte Vespa. Das ist so, hey, wir haben sie gefunden. Ja, geil. Und dann plötzlich. Pass doch mal auf, ich hab eine Idee. du holst sie einfach ab, stellst sie da, lehnst sie da, keine Ahnung, irgend so ein Straßenschild und dann sagst du das nächste Mal im Podcast hier in Hamburg an der sowieso sowieso. Wenn du Ersatzteile braucht für seine Vespa, da steht eine. Ja, das kann man natürlich machen. Es gibt bestimmt so Vespa-Ausschlachter, die irgendwie. Aber es gibt bestimmt jemand, der sie abholt oder eine kostenlose Vespa. Das Ding ist, irgendwas wird da bestimmt jemand gebraucht. Ich weiß ja gar nicht, was mit dir ist. Ich weiß nicht mehr, wie die aussieht. Ich könnte natürlich mal hinfahren und mal gucken. Und vor allen Dingen, wie willst du sie abholen? du brauchst ja einen Hänger oder einen LKW oder keine Ahnung, wo willst du sie reintun? Exakt. Frie man die nicht in den Kofferraum irgendwie? Das glaube ich nicht. Die ist auch schwer? Die ist sehr, sehr schwer. Ich habe letztens meine Vespe zur Reparatur gebracht, da brauchte ich einen Hänger. Also die sind ja schon relativ groß. Okay. Ja, ist auf jeden Fall ein super nerviges Thema, weil irgendwie erst denkst du, geil, sie haben die Vespa und dann hörst du, ja , die ist aber keine Vespa mehr in dem Sinne. Ich weiß auch nicht, ob die zu Klump gefahren ist. Ich weiß auch nicht, ob sie den Typen erwischt haben, weil in meinem Kopf ist er halt irgendwo reingerasselt und dann einfach hat er die Vespa dahingeschmissen und ist abgedüst und dann wird er natürlich niemals gefunden . Niemand weiß, wer das ist. Nur die Vespa wurde halt gefunden und die ist Schrott. Vor allen Dingen, wenn man da jetzt hingeht und die abholt, dann denken alle so, ach, da ist der dumme Idiot, der nicht fahren kann, weil da liegt eine kaputte Vespa. Dann kommt man schon mit so einem schlechten Feeling auf diesen, wo ist das in so einem Autoknast oder so wahrscheinlich? Ja, so. Da kommt man schon mit so einem schlechten Feeling. Man will eigentlich nur sagen, Leute, ich war es nicht, mir wurde die geklaut . Aber das weiß da ja keiner. Die gucken dich dann alle an. Von welcher Situation sollten die denn ausgehen? Ja, mit solchen Gedanken würde ich in so eine Szene reingehen. Ja, aber gehst du davon aus, dass da eine Tribüne ist, wo Leute sitzen, wie so beim Fußball? Das ist geil. So die Ultras, die immer gucken, wer seine abgeschleppten Autos abholt. So boom, boom! Wetten darauf abschließen, welches von den Fahrzeugen, von wem mitgenommen wird und so. Die Story habe ich erzählt, wie ich damals meinen Zweiergolf mit Simon geschrottet habe und dann abgeholt habe und instant wieder geschrottet habe. Mir war sowas, aber das sind so Geschichten, die kann man zweimal hören, ja. Ich erzähle sie nochmal ganz kurz im Zeitraffer, es war folgendermaßen, Ich hatte damals meinen Zweiergolf, den schwarzen, und Simon hatte auch irgendein Auto und ich wurde abgeschleppt. Das war noch in Düsseldorf, wurde ich abgeschleppt, wo ich gewohnt habe an der Aer Straße, wo ich abgeschle ich mich tierisch aufgeregt, weil ich da gab es nie Parkplätze. Ich habe mich immer schon damit abgefunden, dass ich Strafzettel zahlen muss. Das war das kleinste Übel, das im Prinzip bezahlter Parkplatz. Und dann habe ich mich irgendwo hingestellt, wo ich immer sonst Strafzettel gekriegt habe und plötzlich haben die abgeschleppt. Wo ich auch gedacht habe, sonst habe ich immer Strafzettel gekriegt, jetzt abgeschleppt, egal. Ich war also abgeschleppt, ruf den Simon an und sag, ey Simon, kannst du mich zum Abschlepphof fahren? Dann hat er gesagt, was, heute in die Nacht, Resi? Und habe ich gesagt, nein, ich muss. Ich hab's verstanden. Guter Joke. Düsseldorfer wissen Bescheid. Und dann habe ich gesagt, nein, nein, ich muss wirklich, da, wo das Auto abgestellt ist, hatte, der Simon hat mich dann hingefahren zum Abschlepphof bin ich da rein, hab da meine, was weiß ich, 400 Euro gezahlt oder 300 Euro damals um mein Auto befreien zu dürfen. Und da war dann so ein Direkter dran so ein Kreisverkehr. Simon hat aber noch gewartet vor dem Parkplatz sozusagen oder vor diesem Abstellhof , um zu gucken, ob alles gut geht, ob ich das Auto kriege, falls er mich doch nochmal zurück mitnehmen muss oder so. Also ich komme mit dem Golf dann da rausgefahren. Simon hat währenddessen, wie er es halt immer macht, angefangen, ein Buch zu lesen. Hat also da geparkt und sitzt am Steuer und liest ein Buch . Ich komme aus diesem Hof mit meinem Golf gerade 300 Euro gezahlt von diesem Parkhof komm raus. Und wir müssen in die andere Richtung. Also Simon hätte einen U-Turn machen müssen Und ich will ihm signalisieren, ey Simon, wir müssen in die andere Richtung, aber er ist so vertieft in sein Buch, kriegt es nicht mit, dass ich ihm zuwinke oder dass ich da aus diesem Parkhof komme. Und dann denke ich so, okay, ich muss einmal rumfahren und mich parallel zu ihm hinstellen und bin so in Gedanken , fahre los, baff, kommt ein Auto an und ich knall ins Auto rein. Nein. Und ich schiebe das Auto auch noch in Simons Auto mit rein, leicht. Also ab zwei Autos inklusive mein eigenes Totalschaden . Und jetzt kommt die Punchline. Ich gehe wieder rein zu dem Hof und die Typen gucken mich an und sagen, was denn? Ich so, ja, könnt ihr mal mein Auto abschleppen? Ich habe gerade einen Unfall gebaut. Oh, die liegen auf dem Boden, lachen sich kaputt. Sag ich doch. Fünf Minuten später steht mein Auto. Wie sagst du doch? Jochen, wir reden doch was von völlig anderem. Fünf Minuten später steht mein Auto exakt am gleichen Ort, wo ich ihn gerade abgeholt habe für 300 Euro . Die kriege ich natürlich nicht wieder. Das war ja abgeholt und ist Schrott. Plus die anderen zwei Autos sind auch noch angedatcht. Und ich muss am Ende mit dem Taxi nach Hause fahren. Ich bin also einfach nur auf diesen Hof gefahren, um mein Auto vom Hof zu holen, kaputt zu machen und wieder auf den Hof zu stellen. Das war mit einer der beschissensten Tage meines Lebens, deshalb kann ich mich auch noch so gut dran erinnern. Eine schöne Geschichte. Schön. Und die Gesichter von den Typen, das haben die, glaube ich, auch noch nicht oft erlebt, dass ihr Auto zurückging und zehn Minuten später landet es wieder da. Die freuen sich, wenn man da hinkommt. Die Typen. Die Provision bezahlt. Nee, aber wer da arbeitet in diesem Autoknast, der will da arbeiten, um den Leuten die Auto abholen, tief ins Gesicht zu kommen, zu gucken und eigentlich innerlich die auszulachen. Das glaube ich. Warum? Das weiß ich nicht. Das sind doch keine bösen Menschen. Die machen doch auch nur ihren Job. Also normalerweise sind nicht böse. Dienste, die alles Mögliche abstimmen. Die schleppen ja auch liegen gebliebene Wagen ab. Die sind auch nicht böse, das ich ja nicht. Aber die haben schon die sind lustig. wenn die sich freuen. Ich habe immer das Gefühl, wenn man da hinkommt, die lachen einen aus. Habe ich euch schon eigentlich schon die Geschichte von meinem VW-Golf Turbodiesel in Rot erzählt, den ich verkaufen wollte, weil der kaputt war , ganz früher. Irgendwie sprang der nicht mehr an. Der machte. Das ist so eine Geschichte. jetzt eigentlich schon, wenn du uns fragst, habe ich euch die Geschichte erzählt, die Geschichte quasi gerade erzählt hast? Nein, nein, so ungefähr ist es nicht. Nein, nein, also pass auf. Aber auch ziemlich doof. Ich hatte einen Golf-Turbo-Diesel in Rot und der sprang nicht mehr an. Der sprang nicht mehr an und der stand dann zwei Wochen da und irgendwann habe ich gesagt, wenn er nicht mehr anspringt, dann verkaufe ich ihn. Dann habe ich ihn in die Zeitung gesetzt für 500 Mark, glaube ich. Und dann rief er noch ganz viele Leute an und einer rief so an, ja, wie macht er denn, wenn du den ansprichst? Ich so, So, aha, und macht er auch dieses klackende Geräusch, diese, am Anfang, ich so, ja, ja, ja, okay, kauf ich. Und da irgendwas war da verdächtig. Dann kam der Typ da, machte die Motorhaube auf. starte mal. Ich starte, er funktioniert. Hat er irgendein Kabel, irgendwas da drin gemacht, dem Motor, der Wagen lief und er fuhr mit einem Lachen weg und ich wusste, ich habe gerade 2000 Mark verloren, weil der Typ mich übers Ohr gehauen hat. Oder ich. Hatte er nicht. nicht. Wieso bist du nicht einfach zu und hast gefragt? Ich es nicht. was da kaputt ist. Ich habe keine Ahnung. Ich weiß nicht. Wo du sagst, ich verkaufe den für 500. Ich habe gedacht, Ich habe gedacht, der Motor ist kaputt. Und ich wüsste, dass der Motor ist. Mit welcher Expertise? Mit keiner. Ich weiß es nicht. Und ich stand da und er guckte so zu mir, als ich hinterm Lenkrad stand und anmachte und er guckte mich so an. jetzt nochmal. startete er und hatte ein Grensen übers ganze Gesicht. Und dann sagte er noch, verkauftes verkauft, ne? Ich so scheiße. Es ist vom gleichen Typen, der sich Fragen über den Big Bang stellt. Das war wirklich. Ich weiß nicht, was wieder geritten hat, keine Ahnung. Ich war ziemlich traurig, sauer, vor allen Dingen auf mich selbst. Ich habe mich richtig geärgert. Ja, ich habe eine Frage, die mir in diesen Tagen durch den Kopf gegangen ist und die könnt ihr bestimmt beantworten. Die ist los. Es gibt ja Dinge zu essen, die auf rein pflanzlicher Basis sind, damit man weniger Fleisch isst. Da sind dann zum Beispiel Hackbackbällchen. Genau, was auch immer. Und manchmal sieht man ja auch so Werbung, da wird irgendwie Garnelenersatz aus Eiweiß, keine Ahnung. Oder Würstchen. Und da frage ich mich immer, warum, wenn es kein Fleisch ist oder kein Fisch, macht man denn da Garnelen draus? Man kann ja auch einfach irgendwas anderes machen, Kuchen draus oder keine Ahnung. Aber wisst ihr, was ich meine? Warum muss das in einer Wurstform oder in einer Frikadellenform sein? Ja, weil du natürlich die Zielgruppe hast, was sie mögen, also weg will, weil es halt moralisch oder doch meistens moralisch aus ihrer Sicht nicht zu verantworten ist, aber die froh sind, etwas finden zu können , was so ähnlich. Ja, aber wenn ich doch sage, okay, ich esse keine Garnelen auf dem Salat, dann kann ich doch sagen, okay, dann esse ich einen Klumpen Eiweiß auf dem Salat. Aber dann muss man das, wenn es Eiweiß isst, ich weiß es nicht, aber warum formt man denn dann dieses Eiweiß mit Aufwand in eine Garnelenform? Versteht ihr, was ich meine? Aber ich nach derselben Logik kannst du sagen, warum nehme ich nicht alles essen und püriere das. Da muss ich das weniger kauen, es ist leichter verdaulich. Dann nehme ich alle Kartoffeln, alle Beilagen, Salat und alles Fleisch, werft das in den Wolf rein und kriegt so eine brarüne Masse raus, die ich bequemeln kann. Okay, aber warum ich? Es gibt Leute, die das machen. Ich weiß. Es gibt Leute, die sowas machen. Was? Ja klar. Naja, ich letztendlich. Inhaltsstoffe die gleichen. Ich kenne es halt von alten Leuten, die dann halt irgendwie Verdauungsprobleme haben oder halt mit den Zähnenproblemen haben und dann wird das Essen halt kuriert . Und dann essen die das halt püriert. Aber warum machst du das nicht, weil es halt irgendwie so. mich halt von anders anfühlt. Ich hatte neulich eine ähnliche Diskussion bei unserem Rocketans-Format Löffelmessergäbel , wo wir Fastfood-Produkte testen. Und da gab es auch so, haben wir diese Sandwiches, die man so an Tankstellen, diese dreieckigen Sandwiches haben wir getestet. Und da gab es dann auch so vegane und so. Und was ich nicht verstehe, und ich habe mir da viel Wut wie immer von den Vegetariern und Veganern geholt. Ich gebe es auch zu, ich bin da auch so ein bisschen ignorant . Aber was ich halt nicht verstehe ist, wenn man kein Fleisch essen möchte, wieso dann die Produkte trotzdem so fleischähnlich gemacht werden. Also zum Beispiel , meine Frau ist quasi Vegetarierin, also sie ist fast gar kein Fleisch mehr und kauft auch ganz viele vegane und vegetarische Produkte. Und ich probiere dann immer mal, weil letztendlich geht es mir nicht darum, dass es ein totes Tier sein muss, weil ich entscheide einfach, was schmeckt. Und wenn es natürlich ein Produkt gibt, was genauso geil schmeckt wie ein Steak oder eine Fleischwurst und dabei kein Tier stirbt, dann wäre das meiner Meinung nach. Aber daennst du doch gerade die Erklärung. Ja, aber pass auf. Dann kauft sie so eine vegane Fleischwurst. Die sieht auch exakt genauso aus wie die echte Fleischwurst und sie schmeckt wie Kotze. Das ist halt ein Problem. Und dann frage ich mich halt einfach, ja, aber du kannst mich doch nicht reinlegen. du kannst mir doch nicht sagen, das sieht genauso aus , von außen und dann beiße ich rein, aber es schmeckt wie Schuhsohle, dann bringt es mir doch auch nichts, dass es aussieht wie Fleischwurst. Also ich esse ja nicht nur wegen dem Look, die Fleischwurst, sondern die Mindestanforderung ist doch der Geschmack und nicht der Look. Versteht ihr, was ich voll auf deiner Seite. Seite. Aber es ist doch nicht so schwer zu begreifen. Man versucht etwas zu finden, was dem möglichst nahe kommt. Und es gibt Dinge, die kann man sehr leicht nahekommend machen. Gewürze, Geruch, Aussehen und Sachen, die viel, viel schwieriger sind, nämlich den 100% gleichen Geschmack. Aber das ist ja der entscheidendste Faktor von allen. Natürlich, aber denkst du denn nicht, wenn sie das könnten, würden sie es auch tun? Aber was spricht denn dagegen, das andere zu machen, wenn man es kann?. Nee, ich finde es eine Mogelpackung. Aber du zwingst auch vielleicht ein Light Cola oder so, wo kein Zucker drin ist. Also wenn nicht du, ich zum Beispiel trinke unbedingt Leitgetränke. Nur Zero-Gtränke trinke ich noch. Oder Zero, ja, wie auch immer. Und da ist es halt auch so, ja, es schmeckt nicht so. Also Zero-Getränke schmecken nicht so wie die gezuckerten Getränke, weil Zucker einfach anders schmeckt als alle Süßstoffe. Aber es ist trotzdem so ah, dass man es trinken kann. Also für meinen Geschmack zumindest, ich sag mal, gut genug. Und alle anderen Dinge kriegen sie 100% hin. Da ist die gleiche Kohlensäure drin, das ist die gleiche Farbe. Es ist genauso flüssig. du hast keinen Honig oder so, sondern du hast genauso eine Cola oder einen Softdrink, der genauso flüssig ist. Alles andere ist gleich, nur eben dieser Zuckergeschmack. Aber da habe ich eine Frage. Ist es , wenn wir jetzt bei Frikadellen zum Beispiel bleiben, Frikadellen aus, keine Ahnung, Erbsen oder ich weiß nicht was. Ist es denn, dass man die Leute erreichen möchte, die vorher Frikadellen gegessen haben, die sich denken, oh, jetzt nehme ich meine vegane Frikadelle ? Oder um die Leute auch zu erreichen, die das gar nicht merken. Frikadelle steht ja drauf, dann kaufe ich halt eine Frikadelle. Aber warum sagt man nicht statt Frikadelle, keine Ahnung, Häufchen oder Warum muss es Frikadelle heißen? Also warum muss ich. Nein, doch gezielt nach, wenn du einen Burger essen möchtest, einen veganen Burger und das Ding jetzt nicht Burger heißt oder Burger Fleisch, sondern es heißt, keine Ahnung was Erbsenbreiklumpen. Und weißt du doch gar nicht, wonach du suchst. Suchst doch einfach nach etwas, womit du einen Burger machen kannst, nur dass du bei dem Burger halt ein veganes Produkt statt Fleisch haben. Ja, okay, das ist mir schon scheiße, ist mir zu logisch. Ja, du hast ja recht. Ja, aber mir fehlt da auch noch, weiß ich nicht. Ich finde , das ist Cultural Approreation. Das ist einfach, die Frikadelle ist nun mal aus Fleisch und wenn du nicht aus Fleisch bist, bist du auch keine Frikadelle. So, so rechne ich. du kannst dich nicht Frikadellen. So ist ja bei manchen Sachen auch, genau wie es bei anderen Sorten bei Schinken oder so, als Parmaschinken eben Parmaschinken ist. Eine vegane Fleischwurst ist halt keine vegane Fleischwurst, nur weil sie geformt ist wie eine Fleischwurst, sondern sie ist irgendwas , was aussieht wie eine Fleischwurst, aber es ist keine Fleischwurst. fühle mich reingelegt von der veganen Industrie. Und ich wäre dankbarer, wenn sie es einfach, weiß ich nicht, Schuhwurst. Aber ich, es ist ja nicht so, dass die dich aufs Kreuz legen. Dass du aus Versehen plötzlich mit veganen Produkten nach Hause kommst. Doch, ist so? Ja. Also wir müssen mal aufhören, so zu tun, als ob das nicht eine Sekte ist. Das ist eine Sekte, das weiß auch jeder. Und du kannst und der Beweis ist, die Kommentare, die ich kriege, auf diesem Podcast, die ich nächste Woche vorlesen werde von entzürten Veganern und Vegetariern und ehemaligen Fleischessen. Ich habe auch mal so gedacht wie du, aber dann habe ich bla bla bla. Ich habe diese Geschichten alle eine Milliarden gehört, schreibt sie mir einfach gar nicht. Ich weiß eure Erfolgsgeschichten, wie ihr vom Fleisch runterkommt. Dann gebe ich übrigens sogar recht. Ja, das stimmt. Bei den ist eine fucking Sekte. Es ist auch okay, nicht alle Sekten sind schlecht, ihr habt vielleicht eine coole Sekte, was weiß ich. Ist mir egal, aber ihr seid eine Scheiß-Ste, weil ihr jeden damit ihr das auf ihr jeden erklären wollt und mindestens schlechtes Gewissen machen und wollt, wie moralisch überlegen, ihr seid mit eurem Scheiß nicht, doch. Es ist ultrailitant. Es ist wirklich nervig. Und es sorgt fürs Gegenteil. Es sorgt fürs Gegenteil. Wenn ihr wenigstens zugeben könntet , dass eure komischen Ersatzprodukte viel, viel schlechter schmecken, dann könnten wir diskutieren. Aber wer mir sagen will, dass die vegane Fleischwurst genauso gut schmeckt wie die richtige Fleischwurst, fuck you, ist einfach eine Lüge. Es ist fucking gelogen. du darfst dich weiter aufregen, aber ich muss an dieser Stelle kurz einhaken, weil Veganer sind wie Toupets. Dir fallen nämlich nur die schlechten auf. Also von einem veganen Dienst. Ja, bei einem Toupet, das fällt dir doch nur auf, wenn es schlecht ist. Wenn jemand so gutes Toupet hat, dass es aussieht wie echte Haare, dann sagst du ja nicht Kack-Toupet, weil du vielleicht nicht mal merkst, dass es ein Toupet ist. Dir fallen die schlechten. Veganern. Die netten Veganer, die einfach überhaupt kein Problem damit haben, die einfach nur sagen, ich das halt essen. Doch, aber du weißt es doch nicht, weil sie nicht die Fresse aufweist die ganze Zeit. Das ist ja der Punkt. Aber die, die kommen. Das istauso wie Leute, die ins Fitnessstudio gehen. Die sagen es dir auch. Es gibt keinen, der ins Fitnessstudio geht und für sich behält. Dafür geht man ja nicht ins Fitnessstudio. du gehst ins Fitnessstudio, jeder mitkriegt das ins Fitnessstudio. Und du isst vegan, damit du kannst kannst es auch nicht mit. Ja, aber dann gibt, um mal bei einem Toupet zu bleiben, dann gibt es einfach verdammt viele beschissene Toupets. Das kann gut sein. Also dann läufst du wirklich durch die Stadt und siehst einfach wirklich ein paar schiefe Frisuren, ey. Das kann gut sein, ja. Und das Lustige ist, ich habe ja gar kein Problem mit Veganern. Die Veganer haben ja ein Problem mit mir. Ist ja nicht so, dass ich überall hingehe und den Leuten sage, ich doch mal ein Stück Fleisch, jetzt komm, ist doch mal gut. Das ist doch auch wichtig für die Bauern da draußen, für die Landwirtschaft, ist doch auch für die Knochen, da auch nicht hin und laber die Leute voll. Ich habe neulich mal ein paar vegane Sachen probiert und muss sagen, der Test, den ich gemacht habe , die Produkte sind auch irgendwie allesamt relativ durchgefallen. Das waren so Mini-W Wiener, Mini-Salami-Dinger, so Snack-Teile. Und ich glaube, das, was ich hatte, was noch am erträglichsten war, waren so diversen Hackfleisch-Eratzprodukte. Es gibt Frikadellen, vegane Frikadellen, ich glaube von Mühlenwal, die Mühlenhof oder so, Mühlenwaldhof. Vegan. Die sind ganz gut. Es gibt ja auch leckere vegane Produkte. Ich esse bevor es ein Trend wurde, veganes Essen, habe ich ja auch Mahlzeiten ohne Fleisch oder was gegessen und hab die gemocht. Mir geht es ja gar nicht darum zu sagen, dass veganes Essen scheiße ist. Aber mir geht es darum, dass das so aggressiv versucht wird, einem klarzumachen, dass da ja gar kein Unterschied ist und weiß ich nicht. Und das ist Blödsinn, dass da kein Unterschied ist. Ich glaube, die meisten Leute, die sich vegan ernähren, werden auch sagen, dass das ein gewaltiger Unterschied ist. Aber bei manchen Sachen muss man sagen, das ist halt immerhin schon mal ein Anfang, wo es vor 15 Jahren halt nur irgendwelche, jetzt übertrieben formuliert, Tofu-Blöcke gab, die geschmeckt haben wie Dämmmaterial, was du jetzt halt zumindest mal irgendwas, wo du sagen kannst, hey , wenn ich eine Bolognese-Soße machen will, dann kommt die zumindest mal so in diese Richtung, so zu schmecken. Ja dann bin ich auch Ich bin sofort on board hier diese veganen Mühlenfrikadellen Mühlenhof oder wie die heißen, die sind lecker. Es gibt diesen Fleischsalat, der ist lecker. Es gibt leckere vegane Produkte, wie gesagt, meine Frau kauft die ja dauernd und ich esse die dann und probiere die dann. Und wenn sie mir schmecken, bin ich auch. du hast doch auch die Hafermilch. Ja, die Hafermilch habe ich für mich entdeckt. Hafermilch, mega. Ich trinke nur noch Kaffee mit Hafermilch, aber nicht, weil ich mir Sorgen um die Kühe mache, sondern weil es einfach geil schmeckt. Und das muss eigentlich auch der richtige Ansatz sein, dass du da hinkommst und sagst, okay, wir machen einfach auch leckere Produkte. Und dann kommen die Leute ja auch schon von ganz alleine. Da muss man idealerweise auch bezahlbare Produkte. Das ist halt oft noch das Problem. Wenn du dann halt für die Hafermilch das vierfache bezahlst wie für Kuhmilch. Ich bin ja dabei zu flüchten bei Insta, weil ich ständig irgendwelche Gesundheitsfakten ums geliefert bekomme. Ständig sehe ich, deshalb sollst du mehr Wasser trinken. Das passiert, wenn du jeden Tag einmalmie dient. Das ist der Algorithmus, in dem du bist. Offensichtlich hast du es angeklickt. Das passiert mit deinem Körper, wenn du jeden Tag Fastfood isst. Ich kriege fast nur Bilder von Frauen in Bikinis. Was? Was muss ich denn dafür anklicken? Frauen in Bikinis. Dann mache ich das jetzt. Ich habe immer so ein schlechtes Gewissen, und dann schon wieder, du sollst mir Ananasaft trinken, du sollst mehr laufen, mehr rudern. Gestern hatte ich einen Herzinfarkt. Ich auch ein schlechtes ungefähr wegen den Bikini-Frauen, ehrlich gesagt. Ehrlich? Das ist so schlimm, wenn ich 15 Kilogramm Übergewicht habe, was ich nun mal bald habe, steigt steigt, wenn du abnimmst, hast du 15 Kilo Übergewicht, oder? was? Wenn du 15 Kilo abnimmst, hast du 15 Kilo Übergewicht, oder? Schwein. Auf alle Fälle, mein Risiko, einen Herzinfarkt zu kriegen, ist in den nächsten zwei Wochen, glaube ich, so hoch wie nie. Also ich werde total irre. Geht euch das nicht so? Ich habe jetzt diese ganzen, was ich denn jetzt bekommen, diese ganzen News zu Dating-Themen. Und als ich mir World of Warcraft wieder installiert habe, war mein Newsfeed dann voll mit World of Warcraft-Themen, ist halt wirklich das , wo du in letzter Zeit nachgegoogelt, was du angeklickt, was du gesucht hast, was dir dann über den Algorithmus dann zugeschmissen wird. Ich muss, meine Ärztin hat gesagt, ich muss weniger Fleisch essen. Ich muss auf jeden Fall 10 Kilo abnehmen. Also nicht, ich will. Kilo? Ja, ich habe 10 Kilo zugenommen. Wie viel wiegst du? 90. Was ist das jetzt für eine persönliche Frage? Nee, du bist 1,85 oder so. Echt? Wie 95? Ich sag ja. Ich hat 10 Kilo. Bist du 1,80 oder 1,85? 1,8 1,86, ja okay. Dann sind es 95. Da bist du ja quasi so wie ich im Moment. Ich wiege 110. Ich sag ja, ich habe fucking 10 Kilo zu viel. Aber wie willst du das erreichen? Weil das weiß ich ja im Moment sind 300 Kilo Podcast. Das weiß ich nicht. Ich habe ehrlich gesagt, ich überlegt, ob ich mir Fett absaugen lasse. Nur nicht bewegen, ne Fett absaugen lassen. Das kommt dir als erstes im. Aber wenn wenn es geht? Gibt's schon ein Gerät, womit man das selber machen kann, neben deinem Massagegerät, dem Mass Gürtel. Ich habe mir mal so ein elektromagnetisches Schockding gekauft. ich auch mal gehabt. Das habe ich gekauft. so ein Typ mit so einem Sixpack drauf ist. Genau. du das da drauf und dann Das habe ich gekauft, weiß ich noch zum Release von Diablo 3. 200 Euro. Weil ich gedacht habe, hier werde ich viel sitzen. Und dann gehe ich raus und bin in Diablo richtig gut und habe ein Sixpack. Und war nicht so? Diablo 3 ging nicht am Anfang und Sixpack auch nicht. Verrückt. Aber? Ich habe ja manchmal das Gefühl, die lügen in der Werbung, ne? Also gerade bei so Fitnessprodukten habe ich oft das Gefühl, die zeigen da Leute, die in Wald ganz anders trainieren als mit dem App Flex. Aber man findet bestimmt bei Insta oder bei Twitter Leute, die sagen, man muss erst mal anfangen, eine Roine, eine Tagesroutine entwickeln. Da bin ich schon raus. Scheiß auf die Tagesroutine. Ich komme nicht rein, ich kann auch keine Routine laufen finde ich sowieso scheiße. Das ist so schlimm. Da gibt es eine Routine, die man anfängt, zwischen 8 und 11 Uhr aufzustehen und dann erstmal irgendwie ein Pfannkuchen zu essen. Wie viele Leute mir erzählen, dass sie vor dem Arbeiten und bevor sie überhaupt aufstehen, schon zehn Kilometer gelaufen sind. Siehst du, ich sag's ja, können es nicht für sich behalten. Und ich sag dir was, Jochen. Bei dir ist es aber relativ einfach, weil ich, also bei mir ist es vielleicht auch einfach, weil ich mich auch so scheiße ernähre, aber bei dir, du müsstest ja einfach nur das Bier weglassen. Hab ich schon seit zwei Wochen. Ich merke du klingst wie Bert Kryher, der auch immer sagt, ich bin jetzt clean. Ach nee, stimmt nicht, ich habe letzte Woche noch. Ja, aber das ist nicht so einfach. Wie alt bist du? 73 du hast seit 73 Jahren trinkst du jeden Tag Bier. Das stimmt überhaupt nicht, weil wir uns nicht jeden Tag sehen und du keine Ahnung von meinem Leben hast. Wie viel Bier trinkst du? Pro Tag? Kasten in der Woche? Wie viel Alkohol trinkst du? Ja, nicht so viel. Am Wochenende, aber ich trinke unter der Woche nicht. Natürlich. Vielleicht mal eine Flasche. Aber nicht jeden Tag. Okay, wie viel hast viel Alkohol hast du pro Tag? Also es gibt immer zwei Wochen. Es gibt immer so Phasen. Da trinke ich immer Kasten. Bitte? Wie lange hält der Kasten, wenn du Kasten kaufst? Was meinst du jetzt mit? Das verstehe ich, die Kasten Bier. du kaufst. Ja, einen Monat. Okay, drei Wochen. Es geht aber noch. Drei Wochen hieße wirklich eine Flasche pro Tag, das sind noch okay. Also ganz ehrlich, zu Weihnachten in der Weihnachtszeit habe ich mehr getrunken. Jetzt trinke ich wirklich sehr wenig. sehr wenig. geht es nicht um den aktuellen Stand. Mir geht es wirklich Schnitt. eine Flasche pro Tag.itt. Und Wein? Nö, gar nicht so viel. Also du trinkst eine Flasche Bier, 03 oder 05. 05 ist das. Also einen halben Liter Bier pro Tag. Ja. Das ist ja nicht wenig. Ja, aber es ist auch. Aber es ist jetzt nicht so viel. Nee, aber wenn du das weglassen würdest, würdest du auf jeden Fall schon abnehmen. Ja. Das stimmt. Da kannst du auch eingezuckerten Kaffee mit mir. Aber da denke ich mir, aberckerhaltige Getränke sowieso weglassen. Kein Apfelsaft, kein Orangensaft , keine Cola mit Zucker. Mein Problem sind die Zwischensnacks. Ich saß gestern im Auto und da war eine Tüte von irgendwelchen bunten Gummiteilen von meiner Tochter. Ich habe innerhalb kürzester Zeit die halbe Tüte aufgefressen und ich konnte nicht stoppen. Ich wollte Mein Hirn sagte, Jochen, hör auf. Mein anderes Hirn sagte, friss die Scheiß Tüte auf. Eins geht noch. Ich hab so einen Teufel auf der Schulter. Ich sag euch mal was, ich bin gestern um halb zwei ins Bett. Ich habe gestreamt bis halb eins oder was und dann bin ich um halb zwei ins Bett. Ich brauche auch mal eine gewisse Zeit, um runter zu kochen . Dann bin ich ins Bett, liege ich so im Bett. merke ich so, fuck, du hast noch Hunger. Ja, du, was ich? Gramm, ich kann dir sagen, was du gemacht hast. du bist in die Küche gegangen und hast dir noch irgendwas Fettiges im Ofen gemacht. Irgend so ein Fertiggericht in den Ofen geschoben. Dafür war die Zeit nicht mehr. Ich habe drei Scheiben Scheiblkäse reingezogen. Was? Drei Scheiben Scheiblättenkäse? Drei Scheiben Scheibenkäse? Sag mal, Wer bist du denn hier? du redest mit Leuten die 500 Gramm Packung Schokobons. Ich hab gedacht, du hättest jetzt drei Mantel hören zu. Keller mit einem großen Löffel essen. Und zwar nur, weil dietenke nicht ins Glas passt. Drei Scheibenkäse nachts um H2 ist nicht schlimmer. Und da hast du schon schlechtes Gewissen. Drei Scheibenscheibe? Wieso bin ich denn dann so fett? Wieso bin ich denn so? Ja, wo kommen denn dann die 10 Kiloallkäse? Ich meine, du hast halt den Grundumsatz von einem Frettchen . Was heißt das? Da ist halt nicht viel Bewegung und nicht viel Muskeln, die da irgendwas verbrauchen. Oh, ich habe viel Muskeln, ich bin super stark. Okay, Ich habe richtig krasse Muskeln. Ich habe richtig Muskeln. Wollt ihr mal sehen, soll ich mal anspannen? Fangen mal an. Mit Bizeps oder was? Ich. Ja, mach mal. Dann muss ich einen Pulli ausziehen. Ich zeig dir meinen Bizeps jetzt. Da werde dir mal ganz schön glotzen jetzt. Jetzt sieht echt den Pulli aus. du hast ja. Achtung. Mann, das ist aber krass. Seht ihr das? Aber hallo. Wie heißt nochmal? Das imponiert deinem Sohn vielleicht. Findet ihr nicht beeindruckend? Nein! Doch, was? Das ist hier der Dwayne Johnson. Guck mal, da ist doch sogar so eine kleine Beule. Ja richtig, eine kleine Beule ist da. Aber auch ein Luftloch da unten. Ja, aber das ist, weil der Bizeps sich vom Trizeps trennt Ich habe auch eine kleine Beule in der Hose gerade. Meine Betonung auf klein. Aber das mit der Grimme-Podcast, ich sehe es schon. Lange haben wir drauf warten und arbeiten. Mir ist heute meine Kaltgetränkedose heruntergefallen. Das war Altgetränke. Die war da noch nicht kalt. Ich wollte welche kalt stellen und dann ich hatte mir so Dosen gekauft . Die hatte ich aber auf den Schrank gestellt und dann habe ich versucht, die zu greifen. ist mir aus der Hand gerutscht. Und dann ist das passiert, was einem immer passiert, wenn einem Ding aus der Hand rutschen. Beim Versuch, die aufzufangen, sorgt man dafür, dass das Schlimmstmögliche passiert, was dann passieren kann. Sie ist erst auf der Kante vom Schrank aufgeschlagen, dabei aufgegangen, dann habe ich sie beim Versuch zu geboxt und habe sie in meinen Wäschekorb mit frisch gewaschenen Wäsche reingeboxt, wo es gemacht hat. Das klingt wie so eine Mr. Bean-Szene. Ja, sowas. Das Problem ist, dass ich jetzt gerade mir gedacht habe, die Dose kann man noch trinken, aber die hat ein Loch und jetzt saue ich mich gerade mit der Dose nochmal ein. Also ich bin aber auch nicht der Meinung, dass ist auch nicht gesund, was du da trinkst. Ja, zumindest kein Zucker drin. Dafür ist Larnitin drin. Aber nochmal zu dieser Süßigkeit, dieser unbedingte drei Tabletten. Gestern. Ich wäre froh, wenn mir jemand sagen könnte, wenn wir das abstellt, weil das kriege ich nicht in den Griff. Ich glaube, das Bier Bierproblem mache ich danach, aber diese Zwischenmahlzeit oder schön auf der Couch zu liegen, Fernsehen zu gucken, um mal so eine halbe Schokolade wegmampfen. Also ich habe das auch so, weil ich bin auch absoluter Schokoladen-Fan und Snack-Fan. Und der einzige Weg, dass ich es nicht mache, weil ich esse dann auch eine 300-Gramm-Tafel Milka, schiebe ich mir einfach so rein. Die einzige Chance. Genau, du darfst einfach keine Snacks kaufen. Und du musst auch deiner Frau sagen, das Schlimme ist, ich motze meine Frau an, wenn sie Snacks bringt und ich motze meine Frau an, wenn sie keine Snacks vom Einkaufen mitbringt. Also wenn sie keinenbr bringt, sage ich, oh Mann, es ist Wochenende, du hast echt kein Stück Schokolade, nichts. Dann sagst du hast doch gesagt, du willst auf deine Figur achten. Ich so, ja, aber das aber das ist doch am Wochenende. Aber wenn sie Snacks bringt, dann sage ich, ja toll, kein Wunder, dann so kann ich auch nicht abnehmen. Also du musst die Disziplin haben, was du nicht zu Hause hast, kannst du nicht nutzen. Pass auf,. Ja, aber dann hast du irgendeinen Kiosk in der Nähe und dann heißt du, dasselbe für den doppelten Preis.. Hier bei Jochen ist natürlich gut. du kannst dann irgendwie Rüben essen oder so. Und pass auf, jetzt, ich werde versprechen, ihr könnt mich nächste Woche darauf nochmal ansprechen. Ich werde eine Woche lang ab jetzt, 28. Februar 1519, keine Süßigkeit bis zur nächsten Podcastaufnahme Essen. Keine Süßigkeit und kein Bier? Keine Süßigkeiten. Und statt Süßigkeiten werde ich mir Möhren. Das habe ich mir auch überlegt. Quark. Ich habe gehört, was gut sein soll, hier Dame. Oder wie heißt das? Eama? Diese Erbsen am Stiel. Wie heißen die denn nochmal? Edamame. Edamame.am. Das sind so ganz grüne. Die tut man in den Salat, ne? kannst du auch dippen oder Salz einfach Öl und Salz drauf machen . Und genau sowas braucht man nämlich. du brauchst irgendwas, sag ich mal, reingreifen. du quasi snacken kannst, aber das nicht so reinballert. Ich hab zum Beispiel auch gehört, dass Popcorn ganz gut sein soll, weil das relativ stopft, aber so gut wie keine Nährstoffe enthält. Sehr gut. Solltest du dann nicht mit Butter und Zucker übergießen natürlich. Nee, aber wie geht das? Es ist gesalzen. Naja, Popcorn ist ja so Mais und da ist ja nichts drin. Das ist nicht so, ja. Aber ich muss auch, Jochen, lass uns zusammen gucken, wer zuerst 10 Kilo abnimmt. Oh ja, das machen wir. Wir machen Wettkampf. Wir schicken uns gleich Fotos von der Waage . Auf gar keinen Fall. Also von der Waage, okay. Wo wir draufstehen von der Waage, wo. Was ich euch empfehlen kann, ist Chemotherapie. du sagst, ist Krebs. Fast dasselbe, ja. Aber nochmal ganz kurz, wie wäre es denn mit dem Fett absaugen? Also wirklich einfach, warum denn? Ja, es wird nicht geschummelt. Aber wenn das einfach erstmal weg ist. Ja, aber kommt der nicht in den Sinn, einfach deinen Arsch zu bewegen, um die Ala zu laufen und dich zu bewegen und zu sagen, aber das ist sozusagen, ich benutze jetzt nicht das Taxi, ich kann auch hinlaufen. Wie wär's mit dem Magenband? Hier so Magenverkleinern. Fett absaugen ist auch , ist ja eine Operation. Das machst du ja nicht mal eben, ja, da kommt der Schlauch rein, weg ist der Scheiß. Okay, du saugst das Fett ab und ich versuche das irgendwie anders. Ich frag mich nur, warum das so unpopulär ist. Warum kann man das nicht. Ich meine Genau, das ist das Geräusch. Warum ist das so unpopulär? Wenn es die Möglichkeiten gibt heutzutage, warum macht man davon nicht Gebrauch? Stattdessen rennst du zehn Jahre lang ins Fitnessstudio, musst Kunde reinziehen. Einfach weg mit dem Scheiß. Also ich nehme Tipps, du findest einfach bis zum nächsten Mal raus, wie teuer Fettabsaugen ist und dann überlegen wir uns, ob das die bessere Wahl ist. Zehn Kilo Fett weg. Okay, pass auf. Wie war unser Deal? Wer als erstes 10 Kilo weg hat? Nee, wir nehmen beide 10 Kilo ab, egal wie lange es dauert oder was haben wir nochmal vereinbart gerade? Jeden Tag zwei Stunden rudern, Jochen. Naja, also ich habe schon den Wettkampf ausgerufen. Okay, der war nochmal, damit wir das hier noch festhalten. Ja, wer zuerst den verloren hat. Geht um was? Der kriegt eine Torte. Geht eine Kiste Bier. Bier. Okay. Machen wir. Da muss ich jetzt doch mich vegan ernähren, um das Ziel zu erreichen. Bist du ein bisschen angespornt jetzt oder bist du noch gleichgültig oder der Leidensdruck ist ja eh groß genug, wenn du jeden Tag ins Spiel guckt. Wenn ich dir jetzt zum Beispiel nächste Woche schon die ersten 700 Gramm Minus präsentieren würde, würde dich das irgendwie anfixen und sagst, okay, scheiße, 700 Gramm? Das ist ja schon für eine Woche, ist ja gar nicht schlecht, oder? 700 Gramm. Ist das zu viel? Als wenn du kacken warst, hast du 700 Gramm Bienen. 700 Gramm ist gar nichts. In einer Woche? 700 Gramm Grammramm in einer Woche ist nichts. Aber das sind ja in zwei Wochen schon anderthalb Kilo. Das ist halt pro Monat drei Kilo. Ja, aber du reboundest das ja. Das geht ja diese Woche 700 Gramm, dafür nächste Woche 1,2 Kilo und so weiter . Nee, so funktioniert das nicht. du musst ja den Lebensstil ändern. du musst deine Ernährung ändern, damit das auch. Mach es nicht so kompliziert. Das würde ich. Es muss nachhaltig sein, sonst bringt es ja nichts. Jeder kann 10 Kilo abnehmen. Das ist nicht die Schwierigkeit. Doch, das ist die scheiß Schwierigkeit. Nee, die Schwierigkeit ist dann, einen Lebensstil zu führen, der nicht wieder 10 Kilo drauf ist. Das ist die Nächste Schwierigkeit. Erstmal stelle ich mich der ersten Schwierigkeit. Ja, ich glaube, erstmal musst du den Lebensstil ändern, dann kommt das andere von alleine. Aber wir werden es ja sehen, welche Herangehensweise dann besser ist. du machst deine 700 Gramm pro Woche und ich esse einfach nichts mehr. Nie wieder, meinst du? Ja, nur wenn es unbedingt, wenn ich merke, scheiße, es geht zu Ende. Alles klar, wir haben Deal. Jetzt wird's gerätselt. Welches ungewöhnliche Phänomen konnten Passagiere der Concorde bei einem abendlichen Flug von Europa die USA beobachten? Welches was? Ungewöhnliche Phänomen. Welches ungewöhnliche Phänomen konnte die Piloten einer Conforde, Passagiere einer Concorde, Piloten aber auch, ja, von Europa nach Amerika. Ist die Concorde aus Paris geflogen? Von Europa. Paris oder London sind die, glaube ich, geflogen. Wann war das in den 90ern? Wann immer die Concorde geflogen ist. Also bis, glaube ich, 2000 irgendwas, dann wurde der eingestellt, aber. Inbetriebnahme bis dahin. Welches Phänomen? Handelt es sich um ein Wetterphänomen? Nee, aber es ist nicht schlecht, die Richtung. Moment, was gibt es noch für ein Phänomen? Außer ein Wetterphänomen. Fortuna Aufstieg. Wenn es kein Wetterphänomen ist. Nur Wetter, sonst nichts. Hat es etwas mit dem Weltall zu tun? Ja, kann man so sagen. Das heißt, die haben etwas im Weltall gesehen vom Flugzeug aus? Ja, ich weiß nicht, ob dir das jetzt hin. Hat das etwas mit einem Meteoriten zu tun, der in die Erdumlaufbahn eingetaucht ? Hat es etwas mit der Sonne zu tun? Ja. Das ist mit einer Sonnenfinsternis zu tun? Damit. Das hat also etwas mit der Sonne zu tun. Was kann es denn mit der Sonne zu tun haben? Was macht denn die Sonne? Die Sonne Ganz simple Sachen macht die Sonne. Die macht ja auch eine Mondfinsternis. Hat das etwas mit der Mondfinsternis zu tun? Hat es etwas mit Sonnenexplosionen zu tun? Nö. Mit Sonnenexplosionen? Es gibt Explosionen auf der Sonne. Okay. Hat es etwas mit einem Farbenspiel zu tun? Also haben die besondere Farben gesehen? Nee. Haben Sie die Sonne nicht gesehen? Doch, Sie haben die Sonne gesehen. Ja, aber die Richtung ist vielleicht gar nicht mal so schlecht. Ah, ich weiß. Ich kann lösen. Eddie, dran diesmal kann ich. Bin ich dran? Ja, pass auf. Die haben innerhalb weniger Minuten den Sonnenuntergang und den Sonnenaufgang gesehen. Also das ist schon sehr, sehr, sehr gut, aber ich brauche es ein bisschen genauer. Das ist schon was sehr Spezielles. Was und warum? Also ist das nämlich Nein. Nee, das ist gut genug für ein. Jein, aber das brauche ich genauer. Das ist was ganz, ganz Spezielles. Und es hat ich einen Tipp geben? Nee, du seid so nah dran, ich gebe jetzt erstmal noch keinen Tipp. du meinst, ich bin sehr nah dran. Also, sie sind geflogen, haben den Sonnen Auf- oder Untergang, egal, gesehen und kurze Zeit später, nein, die haben den Sonnenuntergang gesehen. den Sonnenauf- oder Untergang und kurze Zeit später, ein paar Kilometer weiter, ist die Sonne wieder auf oder untergangen. Das habe ich gerade eben gesagt, ne? Was genau haben Sie gesehen? Nicht X oder Y. kannst mir keine zwei Auswahlmöglichkeiten geben. Was genau haben Sie gesehen? Das ist wichtig. Ja, wenn ich jetzt das eine sage, aber das ist falsch, dann staubt Etienne ab. Das Risiko ich ein. zwei Lösungen Sie haben zuerst den Sonnen untergang gesehen und kurze Zeit später , ein paar Minuten später, ist die Sonne wieder aufgegangen. Okay, das ist richtig. Warum ist das was Besonderes? Was genau ist, du sagst, die richtige Lösung, das ist schon mal gut, lasse ich auch gelten. Aber was ist daran zu? Habe ich den Punkt schon. Ja, ich gebe ihm schon. Ja, Jesus. Bist ihr darüber überhaupt nicht im Klaren, was das Besondere ist? Ich überlege gerade. Ich stelle mir gerade, also hier ist die Erde und hier ist die Sonne. Und die Erde dreht sich und dreht sich auch so um die eigene Achse. Okay, das kann damit zusammenhängen, dass dieses Phänomen nur an einer bestimmten Stelle am Punkt der Erde zu einem bestimmten Zeitpunkt in einem bestimmten Winkel der Erde funktioniert. Dann habe ich mir gedacht, nee, das ist, die haben einfach das eingeholt, weil sie mit der Retation, die war so schnell geflogen sind. Die Concorde ist so schnell, beziehungsweise entgegen die Rotation. Die Die haben einen Sonnenaufgang im Westen gesehen. Normalerweise geht die Sonne ja im Osten auf und sie konnten einen Sonnenaufgang im Westen sehen, weil die Concorde schneller geflogen ist als die Erddrehung. Ach so. Das ist die einzige Passagiermaschine, bei der das der Fall war. Und deswegen war auch wichtig, dass die von Europa eben nach Westen geflogen sind in die USA. Und dabei landete Concorde in lokaler Zeit etwa anderthalb Stunden früher in New York, als sie in London losgeflogen war. 90 Minuten früher. Also lokale Zeit natürlich. Sonnenaufgang im Westen haben die Passagiere der Concorde gesehen, es gibt es nicht mehr in zivilen Luftfahrt. Da habe ich aber Glück gehabt, aber das war ja 50-50, ich hätte es auch vermasseln können wieder. Mich wundert, dass ich das nicht verhauen habe. Sehr gut. Kannst du nochmal sagen, dass ich den Punkt habe? Was den Punkt. Ist auch lange her, ne? Ich habe ja jetzt so eine kleine, wenn wir so schnell sind, ich habe ja noch so ein paar Dinger, wollt ihr da mal mitspielen bei Unter welchem Namen ist die Person bekannt? Ich nenne euch einen Namen. Ihr müsst rausfinden, unter welchem Namen ist die Person bekannt. Das mag ich. Let's go. Kann ich null. Fangen wir an mit William Jefferson Blyth . Will Smith. Nee. Ich kenne keine Prominenten. Jefferson Bly. Bill Clinton. Richtig. New Hurt? Nee. Gut, ne? Ja. Wollt ihr noch einen? Ich gebe euch noch einen. Den machen wir jetzt mal. Ich habe jetzt so ein bisschen die Sorge, wenn du da so schnell drauf kommst, dass du mehrere von denen kennen könntest. Wer ist denn Gordon Matthew Sumner? Alf. Bitte? Nein, doch nicht. Wie heißt der? Wie hieß der nochmal? Gordon Matthew Sumner. ner? Gordon Matthew Samner. Schauspieler? Gordon Matthew, Dave Matthews Band. Keine Ahnung. Gut, also es spielt sich natürlich leichter, wenn ihr nicht einfach nur Antworten reinwerft und hofft, dass sie stimmen, aber auch ein Musiker, klingt wie ein Musiker. Ist auch einer. Okay, Acel Rose. Nee, der heißt, glaube ich sogar tatsächlich Acel Rose. Zumindest. Matthew. Musikrichtung Rock'n'Roll. Ich glaube ich nicht. Ist das eine von ACDC? Say ja Rock'n'Roll. ACDC Rock', Ja, doch. Was denn sonst? Ja, ja, ja. Gordon Matthew Sumner ist Hip-Hop. Nee? Ist das einer von Queen? Nee. Aber die Zeit kommt so ungefähr hin. Und ums Zeit, ne? Pop, Popmusik? Ja, würde ich sagen. David Bowie. Nee. Aber bei David Bowie ist auch ein Künstlername. Keine Ahnung. Ist tatsächlich auch eine, ich weiß es nicht. Sting. Sting. Und das ist Gordon Matthew Sumner. Gut, lassen Sie mal mit Fragen von unserer Community weitermachen. Wir haben einen Auer März eingerichtet. Habe ich heute Mittag gemacht. Ist schon 48 Fragen drin. Gibt es begeisterte Hörerin, möchte es wissen, gibt es Situationen, die schon Jahre zurückliegen, trotzdem noch Rachegedanken bei euch aufkommen lassen? Ja. Are you killing me? Jetzt eh mal. Da kann da gibt es viele Sachen, aber ich vergesse nie. Mein Erdkundelehrer, mein alter Erdkundelehrer, der mir die fünfte 5 außer den vier Hauptfächern beschert hat, den hab ich gehasst wie die Pest, weil der mich auch gehasst hat wie die Pest. Da habe ich Rachegedanken. Habe ich ja schon mal gesagt. Ich musste Nachprüfung bei dem machen. Ich habe meine Sommerferien, Erdkundeachhilfe bekommen. Die ganzen sechs Wochen Sommerferien waren in der war auch schlecht in Erdkunde, oder? Ja, ich war auch schlecht in Erdkunde, aber ich habe mir Mühe gegeben. Wie kann man denn schlecht in Erdkunde sein? Weil der Lehrer scheiße war. Also Erdkunde ist doch mit das einfachste Fach, das es gibt. Wenn man nicht zum Unterricht erscheint, ist alles schwer. Das ist richtig. Also du wirst schlecht in Erdkunde, kommst nicht zur Schule und 30 Jahre später hast du nicht eingesehen, dass du es schuld bist, sondern gibst immer noch deinem Lehrer die Schuld. Alter. Aber war der Lehrer, weil oft ist es ja so, man denkt dann so als Kind, der Lehrer ist voll scheiße und als Erwachsener denkt man so, nee, eigentlich war ich scheiße als Kind, der. Ja, in dem Fall, ganz ehrlich, müsst ihr mir glauben, war das nicht so. Okay. Hat er dich geschlagen? Nein. Ich unterrichtet die Sau. Der hat zum Beispiel in dieser Nachprüfung eine Aufgabe drangenommen, die wir nur, und das weiß ich hundertprozentig, nur eine Stunde oder eine halbe Stunde behandelt haben in diesem ganzen Jahr. M, ich kenne meine eigene Frage nicht mehr, nachdem ich sie gestellt habe beim Quiz. Windschutzhecken in Kasachstan, ich habe das schon oft erwähnt. Das war das Thema, bei der Erdgut. Ich hatte wirklich alles in diesem Jahr gelernt. In Schutzscheiben in Kasachstan. In Schutzhecken in Kasachstan. Und er saß vor mir, so, du hast ja, wie ich hörte , Nachhilfe gehabt, sechs Wochen lang. Dann kommen wir mal zu meiner Frage. Wozu sind die Windschutzhecken in Kasachstan da? Windschutz. Ich habe zumindest so geantwortet, dass ich eine 5 plus bekommen habe. Ist das nicht toll? Das sind immerhin. Sonst habe ich keine Rache gedanken, nee. Ja, so Rache ist natürlich auch ein starkes Wort. Sagen wir mal so, würden wir für alle Personen wirklich bremsen, wenn sie vor uns auf der Straße laufen? Ja. Nein. Mir fällt gerade niemand ein. Ich habe, glaube ich, gerade keine Rachegedanken gegenüber irgendjemandem. Nimmt das für euch denn nicht ab mit den Rachegedanken? Jetzt denke ich ja gerade wieder drüber nach. Ich versetze mich jetzt wieder in die eine andere Situation und denke mir, oh, den würde ich auf jeden Fall nochmal gern sehen. Weil wenn du gerade bei der Schule noch bist und bei einem Lehrer, dann hätte ich ja gedacht, das ist so was, dass man dann nach 30 oder 35 Jahren dann irgendwann mal so die Akten legen kann. Zu den Akten mit der Death Wishlist. Nee, also bei mir nicht so. Ja, so richtig Rache Gedanken. Weiß ich nicht, aber es gibt schon noch Leute, denen denen ich ich ich denke dann immer so, wenn ich sterben würde und noch mal so ein noch einen letzten Satz an jemanden richten kann. Da wird es schon ein paar Personen geben, denen ich noch was zu sagen hätte. Vielleicht in der Zeit zurückspringen und eine Situation nochmal herbeibeschwören können, das wäre vielleicht spannend, oder? Da fällt mir spontan auch nichts ein. Aber dann mit dem Wissen von heute. Natürlich, klar, der clevere Comeback-Spruch, den man 30 Jahre zu spät anbringen könnte. Ja, auch diverse zwischenmenschliche, ich habe ja schon hier das ein oder andere Mal von Frauengeschichten erzählt, wo ich mir denken würde, ja, da hätte man vielleicht. Hätte man vielleicht besser reagieren können. Haben ja auch übrigens viele Leute zu dem Thema, sie hat nichts drunter geschrieben. Bin übrigens nicht alleine. Ich bin nicht der einzige Trottel. Froschmarie. Was findet ihr, nee, Quatsch, das wollte ich gar nicht. Doch, Froschmarie, Entschuldigung. Lieber Kombi oder Limousine oder Cabrio? Ich mag Kombis ganz gerne. Cabrio finde ich auch gut. Wenn du die freie Auswahl hast, kommt einfach auch auf die Situation, ich fahre jetzt gerade ein Kombi. Ich habe noch nie ein Cabrio gehabt, ich glaube, ich bin überhaupt erst einmal in meinem Leben in einem Cabrio gefahren. Kommt auch drauf an, wenn du jetzt in Kalifornien an der West Coast langfährst, willst du ein Cabrio. Wenn du zu Ikea fährst, willst du ein Kombi. Also ich fände Cabrio unter zwei Bedingungen geil. Zum einen, dass das ein Dach hat, was wirklich irgendwie ein richtig dichtes Dach ist und nicht irgendwie so einen Stofffetzen, der sich aufbläht und undicht wird. Und eine vernünftige und idealerweise beheizbare Windschutzschreibe und nicht so eine Zeltfolie hinten drin, die dann, wenn es irgendwie mal kälter ist, wo du nicht mehr durchgucken kannst. Unter den Voraussetzungen gerne ein Cabrio. Okay, nächste Frage. Raketen, Jason. Wie sieht es aus mit einer kleinen Live-Tour, wie es zum Beispiel die Jungs von Calcu Berlin gemacht haben? Ja, hat man glaube ich, schon mal vernei. Bei der Vorstellung kriege ich ja immer noch Panikattacken, eine Live-Show zu machen. Ja, also wir können ja sagen, es ist bislang nichts geplant, aber wir haben schon häufiger die Fragen gemacht. Ich mache jetzt mit Podcast Schmottcast in zwei Monaten, glaube ich, irgendwo hier in Hamburg eine kleine Live-Show . Wie viele Zuschauer? Ich weiß es gar nicht genau, maximal 100, wenn überhaupt. Also es ist echt in kleinen Rahmen. Und dann gucke ich mal, wie das so läuft. Und ich hätte schon generell Bock , aber auch, ich will auch Georg dann zum Beispiel, der sagt, dass ich nicht so gut gerade vorstellt. Also man muss auch Spaß dran haben. Ich habe ja auch mit den Jungs hier, mit Simon und Budi und Nils auch mal zwei Live-Abenende gemacht hier im St. Pauli-Theater und im Nachhinein waren alle happy, dass sie es gemacht haben, aber im Vorfeld haben die gejammert und geschimpft und wollten nicht, weil da auch viel Anspannung dann ist. Das muss man auch verstehen. Das ist auch immer nochmal so von Live-Publikum. Wir sind ja jetzt nun alle keine Stand-U-Comedians oder Leute, die regelmäßig vor Live-Publikum sind, selbst wenn man jahrelang vor der Kamera steht oder so, das ist immer nochmal was anderes, live mitzukriegen, wie keiner über die Witze lacht. Weil ich stelle mir immer vor, wenn ich hier was sage, ihr lacht euch kaputt. Damit kann ich gut leben. Aber wenn ich dann natürlich einfach diese enttäus Gesicht. den Polizisten. Genau, wie bei Polizisten. Aber wenn ich jetzt so einen Rant über veganes Essen halte und dann eure hochroten Köpfe sehe, da weiß ich dann auch nicht, da werde ich dann vielleicht auch unsicher. Also geplant ist nichts, aber man soll ja auch nie, nie sagen. Okay. Könntet ihr euch vorstellen, ein Community-Event mit Porn zu machen? Also zum Beispiel, wenn Diablo 4 draußen ist, zusammen mal eine Runde zocken mit uns Patreons. Macht weiter so, ach ja, und Jochen, in den letzten drei oder vier Folgen konnte man ja auf jeden Fall einmal den Ton von WhatsApp hören, nur als Info. Entschuldige, ich entschuldige mich. Ich habe einmal den Ton. Ich entschuldige mich da sehr für das kommt nicht wieder vor mir gewesen sein. Nee, das war schon Jochen. Und ja, gemeinsam zocken ist ja immer so eine Sache, also uns hört ja ein Millionenpublikum und dann kann man mit vier Leuten spielen. Das ist dann natürlich für die vier Leute irgendwie cool, aber für die anderen Millionen ist es natürlich nichts. Also Aber du wirst ja wahrscheinlich das auch mal streamen, wenn es rauskommt und ich werde streamen. Und ja, vielleicht kommt er dann einfach irgendwie auf einen Server oder so. Ich weiß ja gar nicht, aber Diablo kann man auch maximal zu viert spielen, oder? Also da geht ja gar nicht. Ist ja nicht irgendwie so massive. Ich werde demnächst mal mit Final Fantasy 14 anfangen. Das ist ja ein MMORPG. Und da könnt ihr ja dann zum Beispiel auch gerne kann ich ja dann auch mal im Stream, ich werde das ja auch im Stream zocken, kann ich ja mal Bescheid sagen, wo und wie und was und dann kann man sich da treffen. Ich glaube so bei MMO-RPGs macht das mehr Sinn als bei Diablo. Mich trifft man momentan gelegentlich bei World of Warcraft auf den Servern, aber ich mache da jetzt im Moment auch keine. Aber auf welchem Server findet man dich? Naja gut, ich spiele auf Black, aber du kannst ja mit allen Servern und allen Fraktionen mittlerweile zusammenspielen. Echt? Das heißt, guck mal, ich komme noch aus der Zeit, wo das nicht ging. Ja, das ist mittlerweile alles geändert. Sogar die Allianz und H Horde, die früher verfeindet waren, können mittlerweile zusammen Dungeons machen, was ganz geil ist. Kannst du als Horespieler in die Hauptstadt von den anderen, also von den naja, nicht ohne angegriffen zu werden, so, okay. Also nicht. Das meinte ich. Ich dachte, dass man da jetzt vielleicht so ganz so sehr mittlerweile Frieden ist., der Open-World-Content auch nicht, aber bei den Dungeons haben sie gesagt, wir uns ist doch wichtiger, dass die Leute zusammenspielen können, weil halt auch die Spielerschaft mittlerweile auf Classic und irgendwas Expansions verteilt ist. Und sonst vermutlich zu wenig Spieler da sind, um noch gut Content machen zu können. Und dann haben sie das halt ein bisschen aufgeweicht, diese Regel. Splitterbox, das ist was für dich hier, Jochen, fragt. Tach, wie steht ihr zum Thema Gartenarbeit? Schon mal was erfolgreich gepflanzt? Grüße Dieter. Ja, ich Nein. Ich nicht. Ich muss sagen, ich habe ja einen Garten und es macht echt Spaß. Ich habe ja hier so ein Hochbeet und ich habe mir vorgestern so zwei Setzkästen gekauft, wo man die Samen dann hochzieht und dann in den Garten pflanzt. Ich freue mich. Ich habe nicht so viel Ahnung davon, aber ich hatte im letzten Jahr Tomaten aufgehalten. Genau das. Da kann ja auch nichts kaputt gehen, im Gegensatz zu. Das stimmt. der Mischbatterie. Aber man vergisst so die Zeit. Man steht dann so vor seinem Gemüsebeet oder was auch immer man macht, das ist schön im Garten. Das will man doch, ne? Das ist doch das Schöne daran. Ja, muss ich sagen, also das Einzige, was mich an Gartenarbeit reizt, ist mit so einer Heckenschere oder mit so einer elektrischen Heckenschere, die Hecken zu stutzen oder so, dann habe ich was für dich. Ich kann vorbeikommen, du darfst vorbeikommen. Das ist wirklich das Einzige, aber so generell Pflanzenpflege oder so, da habe ich auch überhaupt keinen . ist nicht so. Ich habe auch keinen grünen Daumen oder so. Ist das für euch gleichbedeutend mit Spießertum? Wenn man im Garten steht? Nee, ne? Okay. Im Schrebergarten. Kommt drauf an, wie weit man es treibt. Wenn du es im Schrebergarten machst, wenn du so kleine Keramfiguren aufstellst. Ey, apropos Schrebergarten, können wir mal das ganz kurz mal, weil das ist mir auch von hier in Hamburg, in der Nähe von Hagen Tierpark für alle, die das vielleicht bei Google Maps mal gucken wollen oder so. Da gibt es ein riesengroßes Gebiet mit Schrebergärten. Ich finde, Schluss damit. Gebt die Grundstücke frei? Hört auf mit dieser Schrebergartenscheiße. Was soll das? Das ist genau das Gleiche. Da sind wir wieder beim Thema veganes Fleisch. Ja. Wenn du mal, ich weiß, warum SchrebergGärten gibt. Nur wir leben in der Stadt, wollen aber auch einen Garten haben. Ja, da hast du halt Pech gehabt. Wenn du in der Stadt lebst, hast du keinen Garten, hast du bestenfalls einen Balkon. Wenn du einen Gartenst, zieh aus der Stadt raus. Aber man kann nicht immer alles.. Und wenn du Fleischwurst sammelst, musst du Fleischwurst essen. Und wenn du keine Fleischwurst, wenn du vegan leben willst, gibt es halt keine Fleischwurst. Was soll denn da hin statt der Schrebergarten? Ja, irgendwas. Gebäude. Ja, Ja, aber das ja bedeuten, die Schrebergarten, ich bin jetzt auch kein Schrebergarten-Fan, aber die sind ja zumindest eine kleine grüne Oase, selbst wenn da nicht alle reinkommen.ne O. Aber sonst hast du doch nur Gebäude. Sonst hast duaut verschimmelte Wellblechhütten. Ja, aber Ghettos in Brasilien aus. sind Favelas sind das. Deutsche Schreber, damit. Dann hast du überall die deutschen Fähnchen da rum und dann irgendwelche Gartenzwerge, wegnuken den Scheiß. Sehr schön. Ich bin deiner Meinung, dass das echt viel zu spießig ist, aber die bieten ja eine grüne Fläche in der Stadt. Ja Häuser aber dann bauen. Ja, dann bau von mir aus einen geilen Park hin. Ein Waldstück. Alles ist besser als Schreberbergärten.ärten erstens mal in Hamburg absolut lächerlich. Es gibt hier drei Sonnentage im Jahr. Warum überhaupt ein Schrebergarten? Der Rest der Zeit ist das Gebiet überschwemmt von Regen und Wind. Und so sehen sie auch aus . Das ist was anderes. Ein Schrebergarten in Florida, von mir aus. Ein Schrebergarten in fucking Hamburg ist einfachblätter Bullshit. Und was machst du denn da im scheiß Schrebergarten? du hast da deine komische Nachbarn gucken, dass da alles richtig Hütte, du hast eine Spinnenhütte und irgendeine Tonne, die überquillt. dann gehst du dahin und feierst den Kindergeburtstag, der spätestens, wenn die Kinder älter als zehn sind, alle langweilt. Was machst du denn im Scheißschrebergarten? Ja, das ist ja vorgeschrieben, was du im Schrebergang zu tun hast. du gehst dahin zum Sterben. du darfst gewissen. Das ist wie so ein Friedhof, der noch kein Friedhof ist. Ich frage mich auch, was die Regeln vom Schrebergarten sind, wer da schrebern darf. Es ist ja nicht ist ja nicht für alle, wenn das so ein rotierendes System wäre, wenn jeder Bürger aus Hamburg mal ein Jahr da sein dürfte, dann wäre das ja , okay, geht natürlich nicht, aber. Dann nennt man es Park. Sag ich ja, mach von mir aus einen Park hin. Okay, du musst da nicht irgendwas, mir fallen tausend Sachen ein, ein geiles Freibad von mir aus. Irgendwas. Aber diese Schrebergärten, ich fahr da so oft vorbei, ich sehe diese Schrebergärten und es regt mich jedes Mal auf. Und ich kenne auch niemand, der bei Sinnen ist, der ernsthaften Schrebergarten hat und cool findet. Ich kenne Leute, die haben Schrebergarten und die versuchen das dann irgendwie zu verteidigen. Ich kenne Freunde von uns haben Schrebergarten. Wisst ihr, was die im Schrebergarten haben? Einen Strommast Also richtig großen Strom hast. Die Dinger, die, wisst ihr, die Riesendinger. Die haben den Fuß davon in ihrem Schrebergarten. Ja. Warum? Also im Hinterhalt. Ja, aber warum du sagst doch nicht, auch heute heule ich mir gut gehen, heute gehe ich zum Strommast bisschen die Seele baumeln lassen. Das ist schon ein bisschen komisch. Da legt sich doch jeder lieber in Stadtpark oder was weiß ich wohin . Aber wozu dieser Schrebergarten? Weg damit. Braucht man nicht. Okay. was. Ich sage, ihr lasst mich in die Politik. Ich werde wirklich die Welt besser machen. Ich sag's euch. Ja. Ich habe wirklich Lösungsvorschläge für fast alle Probleme, Georg. Ja, auf jeden Fall, klar. Schbergergärten weg, stattdessen Park. Bin ich sogar, kann ich mit leben. So, zack, kann jeder leben. Hamburg ein Stück geiler gemacht. Es ist schon mehr, als Olaf Scholz in seiner gesamten Amtszeit hingekriegt hat. Und er ist Bundeskanzler geworden. Überleg mal, für mich ist Sky the Limit. Fände ihr es nicht geil, wenn ihr mich wählen könntet? Na gut. Meine Stimme hast du auf jeden Fall. Was würdest du dir wünschen? Ich setze es um. Was fuckt dich ab, Georg? Jetzt tu nicht so, als ob dich nichts abfuckt. Ich fuckt jetzt gerade nicht so spontan nichts. Ich habe jetzt kein politisches Thema, das mich besonders. zu wenig Zebrastreich. Instädte Autofrei. Hamburg, Innenstadt Autofrei. Nee, das ist scheiße. Was? Ist doch super. Ja, aberche Leute manche Leute. Nein, muss man gar nicht. Ach so ein Bullshit kann nicht von dir auf alle anderen schließen. Muss man nicht. Ist super. Wertet die Stadt total auf. Essen mit der Vespa. Aber ich habe mal eine Frage. Es gibt hier eine Straße, eine Straße, die mich tierisch abfuckt, Wohngebiet und da ballern die Autos durch mit 50, teilweise 60. Wenn ich jetzt sagen würde, ich würde da gerne Nagelbrett. Eine 30er-Zone oder dass die Straße maximalgeschwindigkeit 30 hat. Wie kann man das beantragen? Wo muss man hingehen? wem muss man anschreiben? An dein Amt. Bezirksamt, ich weiß nicht, wo Bezirksamt Eimssbüttel ist das dann vielleicht, der Verwaltungsbezirk. Und da kann man da hinschreiben. Und da schreibt man hin, könnt ihr die Straße so und so, könnt ihr die zu einer 30er machen. Genau. Und dann passiert er drei Jahre lang nichts. Und dann muss ich Unterschriften sammeln. Oh, das ist auch eine gute Idee. So dass ich von Tür zu Tür gehe und so eine Bürgerinitiative gründen. Ja, sowas. Das geht. Aber wie kriegt man das hin? Ja, Unterschriften, das steht bestimmt irgendwo auf den städtischen Seiten, wie man sowas machen kann. Da muss es Regeln für geben. Ich meine es echt ernst, dass man da mal, weil es gibt, so Sachen, die einem in der Stadt abfacken und vielleicht muss man einfach nur mal proaktiv werden und mal die Dinge in die Hand nehmen. Und einfach mal, weil jeder sagt, das Scheiße stimmt. Und dann geht jeder nach Hause und flucht darüber. Aber man muss auch mal versuchen, da eine Veränderung herbeizuführen. du bist mein Mann, Dich würde ich wählen, auf alle Fälle. Ja, okay, ich habe jetzt so gefragt, ehrlich gesagt, ist es eine 30er-Zone und ich würde gerne, dass man da 50 fahren darf. Und auch nicht autofrei die Innenstadt, sondern eher, dass noch ein paar zusätzliche Straßen für Autos, eine Autobahn durch die. Ja, Fußgängerfreie Autozonen beim Einkaufen. Ich hätte gerne die Innenstadt Fußgängerfrei. Ja, das ist quasi, wo Karstadt ist und jetzt Fußgängerzone, dass da quasi so eine Art Mac-Karstadt Drive ist. Dr Drive-In. Karstadt Drive-In. Ich habe noch eine Frage zu meiner Vespa. Ich hatte ja letzte Woche erzählt, dass sie schneller fährt als 50. Jetzt bin ich natürlich ein Bürger, der sich an Gesetze halten möchte und möchte das wieder umkehren, dass die halt wieder 45 fährt. Jetzt habe ich den Vespa-Händler angerufen, hat er sich kaputt gelacht, als ich ihm gesagt habe, kannst du die wieder drosseln. Wir sind hier auf dem Land. Wir sind hier im Flächenland. Die wollen hier alle schneller fahren. Und du kommst jetzt an und willst langsamer fahren? Der hat mich ja fast aus ihm gesagt, weil ich nicht den nötigen Führerschein dafür habe. Da bin ich mir nicht sicher. Ich habe ja meinen Führerschein 1988 gemacht und ich meine, an dem Führerschein liegt es tatsächlich nicht, sondern an der Betriebserlaubnis der V Wenn mir da jemand helfen kann, wie ich so eine Vespa selber drosseln kann, dann bitte, Jochen, jetzt hör doch mal auf, deine Vespa zu drosseln. Man kann ja auch dafür sorgen, dass man diesen Gashahn einfach nicht so weit drehen kann. Aber warum? Wegen der Versicherung und so. Okay, anderes Thema. Hatten wir doch schon mal. Ich habe Angst, dass ich erwischt werde, weil du mir gesagt hast, dass die Polizei dich rausfischt und sagt, mal her, wir testen. Ja, aber wenn du irgendwo die Polizei fährst, dann fährst du halt nicht mit der Vespa 60. Ja, aber die können doch trotzdem r einfach random Die holen doch nicht einfach random Vespa-Fahrer. Die halten ja auch random einfach Autofahrer an. Haben sie ihren Verbandasten dabei. die Polizei einen Vespa-Fahrer rausholt. du hast mir aber richtig Angst gemacht beim letzten Mal. Ja, das können die machen, wenn du zu schnell fährst Aber du fährst auch mit dem Auto nicht an der Polizeikontrolle vorbei. du bist doch schlau. Aber wenn eine Polizeikontrolle ist, du hast. Ja. Wenn du irgendwo die Polizei siehst, dann fährst du halt nur die erlaubte Geschwindigkeit. Das ist doch nicht so schlimm. Okay. Wenn ich raus, sage ich, das ist Etienes Schuld. Ich fahre weiter, okay. Alles gut, ich Nur für die Geschichte, die ich dann hier im Podcast erzählen kann, werde ich das auf mich. Ja, okay. Leute, es verschelt euch. Ich möchte mich nochmal entschuldigen bei allen Menschen. Bitte cancelt mich nicht. Scheiße. Okay, Leute. Gut, wir sehen uns in einer Woche wieder. Naja, mal gucken. Tschüss. Tschüss. Hör ich dann Tschüss, Eddie? Tschüss. mithout a fucking name Joe just the puzzle master. Dice and motherfuck