Hallo und herzlich willkommen zum Podcast von dem Namen Folge 20 sind wir? Ja, es heißt ohne richtigen Namen, Georg. Alter, 20 Folgen und der schneidet es immer noch nicht. Normalerweise ist das mein Job. Es gibt ja noch die geheime Geheimfolge,? Die eigentliche Folge 20. Fairerweise kann man ja sagen, das Richtige ist ja in Klammern, das heißt, es ist nicht 100% falsch, wenn es nicht ausspricht. Es ist die erste Folge 20. nee, die zweite Folge. Die erste Folge 20 Wir müssen jetzt erklären, was mit der ersten Folge 20 passiert ist. Also, die haben wir auch. Ich habe mich aus dem Fenster gelehnt. Wir hatten uns ja verabredet, um die Folge aufzuzeichnen vor knapp zwei Wochen oder so . Und ich habe gesagt, so, ich habe die beiden darauf festgenagelt, wir nehmen irgendwie morgen auf oder so und dannirbt,irbt, schir nichts passiert. Warum? Zum haben ja aufgenommen. Das muss haben eine komplette Folge aufgenommen. Das Problem ist einfach, du warst extrem unlustig, Georg, und dann haben wir uns entschieden, Also Georg hat eigentlich auf die neue Folge gewartet, aber Etienne und ich, wir haben dann beschlossen, dass das so dann doch nicht veröffentlicht werden kann . Und deshalb haben wir uns dagegen gesprochen. Nichts gegen dich persönlich. Nee, aber jetzt, wir können ja wirklich sagen, wir haben ja unsere WhatsApp-Gruppe. Das weiß ja jetzt jeder, dass wir uns zwischendurch da immer unterhalten, so koordinieren, was und wann wir machen und wie und wo wir aufzeichnen wollen. Also nicht das Wo, aber wie und wie lang wir aufzeichnen wollen . Und da tauschen wir uns ja auch so aus und auch nach den Folgen mal. Und wir waren uns nach der letzten Folge einig, dass wir nicht irgendwie so super zufrieden damit waren, wie die so von der Qualität her war. Wir haben gedacht, wir müssen vermutlich ein bisschen schneiden. Aus unterschiedlich. Georg, nee, Quatsch. Jochen war ein bisschen schlecht drauf, auch weil er eine schlechte, sag ich mal, berufliche Nachricht gekriegt hat. Ich war ziemlich leer in der Birne und irgendwie ist in der gesamten Folge kein Flow entstanden. Und es war teilweise. Und wenn er da war, haben wir ihn totgehauen, muss man auch. Ja, und wenn da was war, das war wirklich so, hat einer was erzählt und der andere hat dann gesagt, nö. Und dann war's das. Aber ich habe eine super Idee, wir könnten die ja trotzdem noch schneiden und irgendwann, wenn wir so richtig lustig sind, die einfach veröffentlichen mit dem Hinweis, dass die scheiße ist. Die Leute sagen eh bei sowas immer, ja, scheißegal, lass uns selber entscheiden. Ja, hören sich das an. So schlimm kann es doch gar nicht sein. Aber man will ja auch so einen gewissen Standard haben, oder? Ich finde das eigentlich gut. Also ich finde das gut zu sagen. wie die Folge. In fünf Jahren oder wenn wir den Podcast-Podcast immer noch machen, dann wird es mehr und mehr Stimmen geben, die sagen, früher waren die lustiger. Früher haben die eine Folge, wenn die nicht gut waren, nicht veröffentlichen. Und dann veröffentlich wir die, um den Gegenbeweis anzutreten. Also wir haben ja so einen Mindeststandard, der ist nicht hoch, der ist ziemlich niedrig, aber sobald wir da runterfallen und wir merken, haben wir gesagt, okay, besser nicht veröffentlicht. Das ist jetzt passiert. Ja, pass auf. Wir haben ja dann noch überlegt, ob wir nicht irgendwie ein bisschen was von dem trägen Teil rausschneiden sollen. War auch sowieso eine super lange Folge, wäre das gewesen. Und die dann noch veröffentlichen, dann warst du beim Giga-Nachtreffen 20-jähriges Bestehen. Das war super.. Genau, da können wir gleich noch drüber reden. Und dann musste deine Frau ins Krankenhaus und du musstest überraschend noch eine Woche in Düsseldorf bleiben. Das war ein Tag danach. Und dann brach sie so leicht zusammen und hatte eine Gallenkolik bekommen. Wer das schon mal erlebt hat bei seiner Frau oder bei sich selbst, der weiß, das ist kein Spaß. Und dann hatten wir bei meiner Schwester in der Wohnung vier Notärzte stehen und dann haben wir sie ins Krankenhaus gebracht. Und sie drei Tage später die Gallenblase rausgekriegt. Deshalb bin ich eine Woche länger in Düsseldorf gewesen. Die hat die Gallenblase raus. Ja, die ist weg, die Gallen. Die hat keine Galle mehr. Gallenblase. Keine Gallen. Was macht die Gallen? Ich bin keinen Arzt, die Gallenblase. Das ist, glaube ich, so ähnlich. So wie der Blinddarm. Das braucht man nicht unbedingt? Wie der Seitenhoden, der etwas verflüssigt, glaube ich. Irgendwie sowas. Aber beim Seitenhoden, den braucht man, glaube ich. Bei der Gallenblase, den braucht man nicht unbedingt. Welcher Seiten? Ich habe noch nie vom Seitenhorn gehört und schon gar nicht von einem, der sich verkl. Ich bin ich der Einzige. Ich habe ein neues Auto. anatomisches verpasst oder so. Ja, der dritte, der kam nicht auf Seite. Ich habe immer so ein Hoden auf Seite, was ist da nicht . Nebenhoden meinst du vielleicht? Ja. Okay, Nebenhoden gibt Seitenhoden. Ich habe gerade gesagt, so Seitenhunde am Schenkel wechsel noch so ein. Ja, ich habe auch gedacht, das ist total unangenehm. Er läuft so seitlichen Türrahmen rein oder so. Okay, aber also die Gallenblase ist offensichtlich etwas, das man nicht unbedingt braucht. Ja, genau. Oder gibt es jetzt irgendwas, darf sie jetzt zum Beispiel nicht mehr irgendwas essen oder trinken, weil die Gallenblase jetzt weg ist? Angeblich nicht. Also es gibt wohl Leute, die, ich habe zum Beispiel eine Bekannte, die hat auch die Gallenblase raus und die kann kein Pfefferminz beziehungsweise keine Minz mehr essen . Dann gibt es ja irgendwie, das kann sie nicht vertragen, aber das findet man wohl mit der Zeit raus und bis jetzt alles gut. Also ja, das Leben geht weiter. An dieser Stelle nochmal herzlichen Dank an die Notärzte. Wenn man mal einen Notarzt braucht, das war das erste Mal, dass ich einen Notarzt gerufen habe, also 112, die waren innerhalb von drei Minuten da. Ernsthaft? Unglaublich. Großes Kino. Was hast du denn dann gesagt? Meine Frau krümmt sich hier und scheit bezahlt oder was? Was sagt man das? Also das war so. Meine Schwester ist ja Kinderärztin und mein Schwager ist ja Urologe. Und bei denen habe ich gewohnt.. Und Meine Frau hat ja schon seit mehreren Jahren so manchmal so schmerzlich. Es gibt schlimmere Orte, wo man gerade sowas haben kann. Ja, genau. Obwohl, nee, da muss ich sagen, ist ein guter Ort. Dann waren wir zu Hause und dann fing das wieder an mit diesen Bauchschmerzen. Und dann wurde es aber so heftig, dass sie einfach auf dem Boden lag und sich gekrümmt hat und ich gedacht habe, oh, hier ist ein Magenbruch oder Blinddarmbruch oder keine Ahnung, irgendwie sie stirbt gleich. Dann habe ich da meine Schwester angerufen und gesagt, oh, Notarzt. Also. Und dann habe ich Notarzt angerufen. Der wollte mich aber zuerst, also 112. Ja, aber wir schicken ja keine Ärzte, dann müssen sie irgendwo anders anrufen. Wir sind ja hier nur der Notarzt. Ich so Entschuldigung, ich glaube ich bin gerade hier richtig. Das ist ein Notfall. Und dann müssen die halt handeln irgendwann, wenn sie merken, dass sie da nicht mehr drumum kommen. Die versuchen dich erstmal loszuwerden? Ja, also weil ich glaube natürlich, dass da viele Idioten auch anrufen, die sagen, ich brauche einen Arzt, kommen Sie mir bitte, ich habe Grippe. Ich fühle mich aber, als wenn ich sterben würde. Jochen ruft an, aus meiner Frau ist schlecht. Wenn sie kommen, können sie gegenüber vom Kiosk noch Kippen mit kriegen.äckchen. Also meiner Frau geht es ganz schlecht. Die ist ja akute Raucherin und die hat keine mehr. Also das ist total nett von dir. So, und das war echt gut. Und dann kamen die und dann standen da wirklich, die haben ja wirklich eine Riesen Ausrüstung, wenn die da mit diesen Geräten reinmarschieren, wie so ein Bundeswehrtrupp und dann nur eine klare Ansage von diesem Oberarzt. Ihnen kann gleich schwindelig werden, aber das Zeug ist gut. Und dann bam waren die Schmerzen. Und haben die dann schon quasi relativ schnell festgestellt, was Sache ist wie läuft das? Nee, ich glaube, die erste Aufgabe ist erstmal Schmerz abstellen und irgendwie dafür sorgen, dass die transport, dass man transportfähig. Und dann im Krankenwagen ins Krankenhaus oder was? Ja, ich bin mit Blaulicht gefahren. zum ersten Mal saß vorne drin und da muss ich ja sagen, sonst liegt es immer hinten dran. Da kriegt man tatsächlich zum ersten Mal mit, wie beschissen die Leute Auto fahren. Die machen nicht Platz oder man darf ja auch über eine rote Ampel fahren. Das regt mich so oft auf, wenn Krankenwagen. Der Krankenwagen. Alle anderen dürfen über eine rot fahren, wenn hinter dir ein Krankenwagen Platz braucht. In anderen Ländern darfst du das nämlich nicht. Aber in Deutschland darf man und es regt mich auf, wenn die Leute. Seid ihr sicher? Hundertprozentig. Und die Leute raffen es nicht, aber es wissen halt auch viele nicht und trauen sich dann natürlich nicht einfach auf die Kreuzung zu fahren und so weiter. Und dann staut sich einfach. Ich sage dir halt auch, in anderen Ländern darfst du es nicht. Also darfst die Verkehrsregeln nicht brechen, um einem Krankenwagen Platz zu machen, weil immer das Risiko besteht, dass die Leute halt in der Hektik alles richtig machen zu wollen, halt irgendeinen Unfall produzieren und du im Endeffekt nichts gewinnst an der Stelle, Aber wenn es halt wirklich um Leben und Tod geht im Krankenwagen und es auf Minuten oder Sekunden ankommt, dann musst du dieses Risiko halt eingehen, weil da hast du einen sicheren Notfall und bei dem anderen hast duoretisch hast du ja nicht sicher. du hast ja nicht sicher die Situation, dass du weißt, auf diese sieben Sekunden oder 10 Sekunden kommt es jetzt gerade an. du weißt nur, es ist gerade ein schwerer Fall, aber du weißt, es kommt natürlich schon drauf, wenn einer eine Schusswunde hat oder so und du weißt, okay, dann Ja, das ist klar, dann ist das eine schwere Verletzung. Aber das heißt ja nicht notwendigerweise, dass diese eine Person, die dir Platz macht, exakt den Unterschied macht, der relevant ist. Mäß anders. Nee, das geht nicht darum, was du siehst. Das ist. Wieso denn? Wenn um jede Sekunde geht, dann ist es auch relevant, ob du Auto aus dem Weg fährt oder nicht. Nein, aber du musst das doch folgendermaßen betrachten. Nehmen an, derjenige geht nicht aus dem Weg und der Typ wird ins Krankenhaus eingeliefert, Operation verläuft ganz normal und er hat keinen Unterschied, du hast die Leute unnötig in Gefahr gebracht. Ja, okay, das ist andere Möglichkeit. Die andere Möglichkeit ist, er macht nicht Platz, dein Patient verstirbt , aber er wäre auch verstorben, wenn er Platz gemacht hätte. Auch da hast du nichts bewirkt, und jetzt. kommen dann nur die kleinen Zwischenfälle oder die kleinen Zwischenvarianten, wo derjenige dir Platz macht und du dadurch umso viel schneller kommst, dass du tatsächlich einen Unterschied machst, was die Gesundheit oder das Leben des. Genau, aber in dem Fall bedeutet jaleinste Fehler, der Tod des Patienten Ja, weißt, wenn jemand zu b Aber ich glaube, die Gefahr ist relativ, weil natürlich auf einer Kreuzung sieht ja jeder das Blaulicht und dann sieht einer , die Wahrscheinlichkeit ist aber auch relativ klein, dass genau diese Aktion den Unterschied macht. Ja, es kommt drauf an, wenn du, weißt du ja nicht, wenn es sich staut und aus einer Minute oder zehn Minuten werden. Naja gut, wenn es zehn Minuten ist, wenn einfach es sich staut und dadurch, weil einer eben nicht fährt oder so, kann es ja passieren. Und genauso gut kannst du halt auch argumentieren, deshalb gibt es ja Blaulicht und Sirene, damit die Leute hören, also so oft habe ich es noch nicht mitgekriegt, dass durch Krankenwagen weitere Unfälle fabriziert werden. Das halte ich jetzt mal statistisch dagegen setzen, dass die Chance, das durch Blaulicht und Siren. Lass mich doch um den Krankenwagen. Es ging um den Fahrer. Schon klar, aber der vertreibt die ja. Der Krankenwagen vertreibt ja die anderen Autofahrer. Ja, aber sorgt auch für Hektik bei den Autofahrern. Ich bin ein guter Autofahrer in Hektik. Ich habe alles im Blick. Und du sagst, die anderen sind schlechter Autofahr? Die Frage ist ja, wie viele Opfer gibt es, wenn Leute dann auf die rote Ampel fahren? Und wie viele Opfer gibt es, wenn es nicht passiert und wenn einer hinten verstirbt oder so? Wir werden höher. hoffen wir einfach mal, dass, wer auch immer diese Regel ins Leben gerufen hat, das statistisch empirisch, wie auch immer, nachgeforscht hat und nicht einfach auf Gut Dünnis. Schreibe ich mir mal auf für die nächste Folge, dass ich da mal in die Recherche gehe. Aber es stimmt natürlich schon, dass ich auch oft, also ich bleib eigentlich auch relativ, weil ich bin natürlich auch ein ziemlich cooler Typ, aber ich merke schon oft, dass wenn so ein Krankenwagen oder so kommt, dass Leute, ja, ich will nicht sagen panisch werden, aber schon, dass sie dann schon irgendwie Gas mit Vollgas auf den Bürgersteig fahren und dann aber natürlich nicht mehr die Ruhe haben, da noch den Schulterblick zu machen, um zu gucken, ob sie ein Fahrrad fahren. Ich bin ja Zeuge, ich bin ja der Einzige von uns drei, der vorne schon mal mit Blaulicht gefahren ist. Und ich habe es tatsächlich gesehen, die geraten eben nicht in Panik, die bleiben ruhig wie immer. Also Panik habe ich da jetzt nicht gesehen. Wodurch siehst du, du das geschlossene Dach im Dunkeln oder was? Das ist ja schon hell in Düsseldorf in der Stadt. Also der Krankenwagen hat auch Licht an, es war abends, es war nachts. Und da hat sich halt auch keiner bewegt. Also mit Blaulicht, die standen alle an der roten Ampel und bis die sich mal bewegt haben , war es grün. Also was mich mir an der ganzen Sache interessieren würde, ist, hat einer von euch.. Stand an der roten Ampel und haben sich bewegt, als es grün wurde, verrückt. Hat einer von euch eigentlich Observers, Locos Resonator? Was? Um auf Argus zu beschwören. Alter, was ist das? Also Rezier der Sera ist ein Stufe 112 Ra Elite-NPC zu finden in der antorischen Önes. Der Aufenthaltshort. von Diablo jetzt? Das ist alt. Das ist. Ich sehe einfach nur, Wir nehmen hier über Discord auf und wir sind hier in Bar Chat und ich sehe gerade hier, der Seher. Und habe das einfach mal vorgelesen, was ich da lese. Rierer der Seher. Leute, ich habe heute, also erstmal muss ich sagen, morgen früh fliege ich, ich weiß nicht, wann wir das hier ausschreibt, ob das heute noch rausgeht. Selbstverständlich, oder? Zweifels Okay, dann kann ich ja sagen, morgen früh, also Donnerstag früh, fliege ich mit dem Kollegen Nico von der Backspin, dem Hip-Hop-Magazin im Auftrag von DAZN nach Rom. Euro. Naja, nicht im Auftrag, aber die sponsern das, wenn man so will. und schicken Nico und mich zum Euroleague-Spiel von Eintracht Frankfurt gegen Lazio Rom. Und was musst du dann da machen? Gar nichts. Also mir Spielsang. Spiel. Ist das, weil du der Social Media. Influencer Deutschlands bist. Ach ja, Game Wirtschaft. Petra Fröhlich war das, oder? Ja, ist tatsächlich so. Ich war auch ein bisschen erstaunt. Laut irgendeinem Forschungsdingenskirchen, keine Ahnung, von Brandwatch bin ich Deutschlands Influencer Nummer eins im Bereich Gaming. Vor Gronk, mein Damen und Herren. Gron?on. Und was ich daran. Da ging es um die Interaktion. Da geht es nicht um die Follower, wo er mehr hat, aber um die Anzahl der Interaktionen. Genau, und was ich daran aber höchst interessant finde, ist, dass ich auf Twitter so gut wie gar nichts zum Thema Gamingwitter. Was ist das denn für eine nur polarisierende Kacke. Sowas wie, dass Frauen wählen dürfen, ist nicht so mein Ding. Und sich dann wundern, warum man so viel. Großer die Titanic. Das ist genau meine Einstellung. Und der möchte ich da einfach auch ein bisschen kundtun. Nein, aber tatsächlich poste ich twitter ich sehr wenig zum Thema Gaming, werde aber meines Werdegangs oder Berufs eben als Gamer oft dargestellt. Was heißt dargestellt? du tust gerade so, als wäre das völlig falsch. Ja, das ist eigentlich auch völlig falsch. Wenn man mich als Jockey darstellt, dann ist das inhaltlich falsch, aber dich als Gamer. Ich habe heute die neue Game Two-Folge gesehen und du bist eher ein Schauspieler. Da ging es um. Ja, danke schön. Endlich sieht mal einer ein. Endlich. Das war lustig, endlich tatsächlich. Wirklich endlich sagt mal einer. Aber was ich eigentlich sagen wollte, Kraft meiner Influencer-Power. E Leute, ihr könnt euch gar nicht vorstellen, wie die mir die Bude einrennt. Wer? Ja, die Werbeindustrie. Was? Seit dieser Statistik kann ich mich vor Influencer-Anfragen nicht mehr schützen. Ich habe mir auch überlegt, ich werde den kompletten. Ich habe jahrelang, habe ich immer so auf Understatement gemacht und so, nee, ich will's realkee Und Authentizität und so ein Scheiß. wisst du was? Ich bin 40 geworden am Wochenende. Und ich habe Frauenkind und fuck it, Alter. Ich werde die Scheiße melken. Ich liebe Werbeindustrie, wenn ihr das jetzt hört, ihr könnt mich für alles, ich werde alles influenzen. Ist mir egal, ob es Hämorrhoiden Creme oder.. Oder Eintracht Frankfurt. scheißegal, was es ist. Ohne Scheiß. Gazprom oder so vielleicht noch. Ist mir egal. Keine moralischen. Ich mach hier, keine Ahnung, Wenn ihr Betrüger seid und braucht ein bisschen Werbung für euer Betrugsprojekt, meldet euch . Wenn der Preis stimmt, Leute, ich hau die Scheiße raus. raus. Ey, ganz ehrlich, bächen Trockene. Ich habe jahrelang und geholfen Geschichten und ihr sollt raten gerade eine S schon wieder direkt losgelegt. du wolltest gerade was. Ich kann mit meiner super Geschichte auch warten. Vielleicht kann ich deine drei Geschichten ja noch toppen. Also fang mal an. Ne ich habe drei Geschichten und ihr sollt auswählen, welche davon , was wirklich passiert ist. Sie haben jetzt mehrere Quizshows in einem Jahr. Wir haben einmal eine Talkrunde. zur aktuellen brisanten Team? Okay, dann sage ich es halt nicht. Okay. Welche drei Okay. Also, Geschichte 1. Mir wurde mal von einem Fahrradkurier in die Tür getreten beim Autofahren. Und er ist weggerade, woraufhin ich mit dem Auto an ihm vorbeigerast bin das Auto rechts abgestellt habe oder links ausgestiegen bin und ihm vom Fahrrad getreten habe und wir uns dann geprügelt haben . Und dann stellte sich raus, der Typ wohnt in meinem Haus. Nee, nee, nee, ist nicht wahr. Okay, Geschichte 2. Die hast du dir aber sehr gut aus. Ich will erst alle hören. Geschichte 2 ist, irgendwann war die Putzfrau da und ich musste dringend aufs Klo. Und das war mir so unangenehm, weil ich so derbe ins Klo lassen musste. Und ich aber wusste, sie muss ja muss ja gleich putzen, dass ich mich nicht getraut habe, aufs eigene Klo zu gehen. Und jetzt kommt, bin beim Nachbarn, nein,sch, dass ein Schlüssel ich habe. Und wusste, dass er nicht da ist., weil seine Frau bei der Galle operiert wurde. Aber dann stand er vor der Toilette und beide waren besetzt. Nein, und deshalb bin ich runtergegangen in ein Café, was hier unten drunter ist und bin dort aufs Klo gegangen, um. Das klingt nach einer Kör. Das glaube ich also nicht aufs Klo zu gehen. Und , was hat denn die dritte Geschichte? Um wie viel Uhr war denn das? Die Fragen kannst du gleich stellen. Und die dritte Geschichte hat er schon vergessen. Ich hab extra noch gleich Schreib, die stimmt nicht. Nee, warte. Also bleiben noch zwei Geschichten. Ich habe von die zweite. Ich schreib es mir nicht auf, weil ich mich auf jeden Fall dran erinnere. Und die dritte Geschichte war, Georg, was sollen wir denn davon halten? Ist doch klar, oder? Ja. Georg, wir machen das Spielchen einfach jetzt weiter mit. Irgendwann kommt denn die dritte Geschichte, die vielleicht wahre Geschichte. Die Geschichte möglicherweise war es Putzfrau. Und die dritte Geschichte war, Machst du dir keine Esels Brücke im Kopf, so mit Zeichen oder so wie ich? Es ist komplett Blackout, Leute. Das ist richtig scheiße. Ja, das wäre nur blöd, wenn das jetzt die wahre Geschichte wäre. Also, wir können uns ja mal an den beiden Geschichten langhangeln und du kannst in der Zeit. Also die erste Geschichte ist garantiert nicht, weil wir schon häufiger darüber gesprochen haben, über Eddies kurze Leitung, also Lunte. Und das hätte er schon längst erzählt. Das es sich aufregen und so. Das hat er ja schon längst erzählt. Und das riecht ja auch so nach einer Geschichte, wo er gesagt hat, Mensch, wie kann ich die beiden Idioten aufs Glatteis führen? Ja, die nehmen mir ab, dass ich mich schlage, ganz klar. Die nehmen mir ab, dass ich nicht Auto fahren kann. Also es sind alles so Geschichten, die ich dann in die Geschichte reinpacken muss, damit sie abnehmen. Das ist einfach zu offensichtlich, deshalb ist sie nicht niemals passiert. Aber sie könnte definitiv irgendwann mal passieren. Glaube ich nicht. Geschichte 2, war das war nochmal die Geschichte mit.. Ach, mit der Toilette. Mit dem Klo. Die halte ich für sehr glaubwürdig. Die Frage ist nach der Uhrzeit. Das würde ich jetzt nochmal checken. Wieso spielt denn die Uhrzeit dann? Ja, weil ich ja weiß, wann die unten die Kollegen auf... Quatsch, die machen ja um 8 Uhr schon auf oder um neun Und deine Putzfrau, die kommt um zwölf, ne? Also nach mir kommt sie zu euch. Also ist um zwölf, ne? Okay, da haben die schon auf. Also die Geschichte glaube ich. Das Problem ist, du denkst lange über die dritte Geschichte nach. Es ist komplett weg. Ich habe mir die heute ausgedacht. Nein, ich habe schon dreimal darüber nachgedacht und ich verstehe nicht, wie das sein kann, dass sie weg ist. Ich stehe manchmal vor Leuten und weiß den Vornamen nicht, obwohl ich die Typen jeden Tag. Oder hat meine Tochter letztens Ich ärgere mich so sehr, weil ich hab das so. Weil eine schöne Geschichte. Es war eine gute Geschichte. Und es hätte in dieser Konstellation viel besser funktioniert. Und es ärgert mich, weil ich das so oft habe, dass ich denke. Da macht man sich Notizen auf einem. Ich merke mir das doch, weil es so gut ist, Notizblock. Einer nimmt man einen Zettel und einen Bleistift und dann schreibt man sich das auf mit 40. Aber digital ist doch viel praktischer. Den kannst du auch dem Klo benutzen, wenn es Handy dabei hast. Also, Eddie, die zweite Geschichte stimmt, ist richtig? Ey, der Gag war, dass alle drei Geschichten wahr waren. du meinst vielleicht, aber vielleicht mit der Autoreparatur von heute? Alle drei Geschichten wahr? Ja, die dritte ist auch wahr, aber ich weiß nicht mehr, was es war, aber der Gag war, ich lasse euch raten und am Ende sage ich euch, dass nämlich alle drei wahr sind. Und es ärgert mich, dass wir die dritte nicht einfällt. Das ärgert uns jetzt alle gerade. Aber die mit dem Fallkurier stimmt tatsächlich sehr unangenehme Situation. Jahr? Das ist schon über zehn Jahre her. Normalerweise würde ich jetzt fragen, aber die zehn Jahre, das klingt so, als wäre das lang. Das ist nicht lang her. Nee, aber da war ich. In Düsseldorf oder? Das war in Köln. Da sollte man sich mit niemandem anlegen. Und das war, also ich muss dazu sagen, dieser Fahrradkurier, ich hatte in dem Haus, ich wohne in der Wohnung, unten war eine Fahrradwerkstatt und da hat der halt gearbeitet . Und das ist halt insofern unangenehm gewesen, dass ich dem halt jeden Tag über den Weg gelaufen bin. Jeden Tag. Und das Unangenehmste war, einmal wurde ein Paket abgegeben für mich unten. Und es war so zwei oder drei Wochen später. Und ich musste halt dann unten da rein und ich bin mir hundertprozentig sicher, so eine Geschichte erzählt man ja auch dann seinen Kollegen . Und dann komme ich da rein und es ist wirklich wie in einem schlechten Film. Es ist still, du hörst nur so einen Ventilator so drehen. Und ich so, hey, hier wurde vielleicht ein Paket abgegeben und dann haben die mir das gegeben. Und ich dachte nur, vielleicht verprügeln die mich jetzt. Ja, aber die Frage ist ja, weil wir brauchen ja mehr Einzelheiten zu dieser Geschichte. Normalerweise kann es ja auch sein, wenn man sich so richtig fett auf die Fresse schlägt und prügelt wie Filme, dann macht man hinterher Shake Hands. geiler Fight, you. Dann hast du ja nichts zu befürchten. Dann das Paket und so, yo, hier ist dein Paket, Mann,. Dann seid ihr Bros. Ja, wir haben ja auch Shakehands gemacht. Also ich habe ihm eine Rippe gebrochen, er hat mir einen Kiefer gebrochen. Ehrlich? Und dann haben wir uns Shake Hands. Wann genau? Zu welchem Zeitpunkt? Direkt danach. Also mit gebrochen gebrochen. Das wussten wir zu dem Zeitpunkt. Wer hat denn gebrochen? du hast den Kiefer gebrochen? Ich hatte den Kiefer gebrochen. Aber Ripp ist schmerzhafter, glaube ich, oder? Weiß ich nicht. Oder dauert länger. Ich habe das mit dem Kieferbuch habe ich erst eine Woche später gemerkt. Da war ich frühstücken und wollte in Toast beißen. Und beiß so drauf und es war Woche später hast du erst gegessen wieder. Nee, es hat irgendwie. Keine Ahnung warum. Ich kann es dir nicht sagen. Es hat erst eine Woche später habe ich auf was draufgebissen und es hat so fucking weh getan. Ich weiß ja nicht, wie es dir geht, Georg. Glaubst die Geschichten nicht? Aber diese Geschichten, die er uns hier so als wahr verkauft, Da habe ich hier und da meine Zweifel. Was genau ist passiert? du hast ihm den Weg abgeschnitten oder was? Und der hat die absichtlich in die Tür getreten. Also die Story war so, ich stand an der Ampel und ich hab am Handy rumgespielt. Ich weiß nicht, ob ich telefoniert habe . Und das fand er wohl nicht so geil. Und ist dann links an meine Windschutzscheibe. Und hat erst gegens Fenster geboxt, glaube ich, einmal gegens Fenster. du hast am Handy rumgespielt, als der Wagen gestanden hat. An der Ampel. Hast du nicht für dich vergessen, dass du ihn übersehen hast, als du vergessen, dass du gefahren bist? Nein, ich glaube, es hat dein Handy. Ich glaube einfach, dass so ein Fahrradkurier natürlich sensibel ist, weil er vermutlich häufig von Autofahrern nicht gesehen wird. Und ihn das, glaube ich, einfach generell ankotzt, wenn er Autofahrer sieht, die am Handy sind. Das glaubst du. Ich meine Vermutung, weil ich hatte ihn nicht geschnitten oder sonst irgendwas. Er hat mich, glaube ich, einfach, hättest du auch nicht gesehen, weil du gerade eine SMS getippt hattest. Nein, ich habe ja auch dann später noch mit ihm gesprochen. Also insofern, es ging darum, dass es ihn abgefuckt hat, dass ich im Auto gefahren bin und dabei telefoniert habe. Und das wollte er mir an der Ampel machen, indem er gegen das Auto getreten hat. Okay, also eine Beule in die Tür getreten hat. Okay. Und dann, also erstmal hast du ja eben erst erzählt, du bist an die rote Ampel gefahren, hast eine SMS geschrieben, wenn ich dich richtig erinnere. Jetzt gibst du also zu, dass du vorher noch telefoniert hast. Nein, ich hab. Habe ich falsch zugehört? Ja. Ich weiß nicht mehr, was genau ich mit dem Handy gemacht habe. Es kann auch sein, dass ich telefoniert habe an der Ampel. Ach so, okay. Alles klar. Und so, und dann ging es weiter. Vorher denn auch? Oder hast du, ich meine, den Teil wirst du doch eigentlich noch wissen müssen, weil das ist ja das, worum sich das dreht. Ob er auch nur ansatzweise einen Grund hatte, im Recht zu sein. so oder so, wenn ich telefoniert habe, dann habe ich wahrscheinlich nicht gesagt, ich lege jetzt auf, es ist grün, sondern ich habe schon telefoniert beim Fahren, wie man es eben nicht machen soll. Okay, und dann bist du rangefahren. Dann ist er losgefahren und ich bin er ist ziemlich schnell losgefahren. Und ich habe gedacht, okay, wenn ich jetzt aussteige und ihm hinterher renne, kriege ich ihn nicht. Also habe ich Vollgas. Ich glaube, ich bin im ersten Gang oder so bis 60 hoch. du Scheiße. Und bin geradeaus weitergebrettert, bis ich so, würde ich sagen, so 100 Meter vor ihm war, habe das Auto rechts angehalten, bin ausgestiegen . Und er ist so relativ schnell auf mich zugekommen. Ich bin Schritt zur Seite und habe ihn vom Fahrrad getreten. Während er an mir vorbeigefahren ist. Und dann, ihr seid beide Psychopathen. Georg. Ja. Den Der Gag ist an der ist ja nicht das, dass es passiert, sondern dass der auch noch fucking nochmal in meinem Haus gewohnt hat und ich danach jeden Tag gesehen habe. Wie heißt, Das ist nicht nur der Gag. Teil der Gag, der Geschichte, dass du ein scheiß Schläger bist. Ich komme in die Ai! Der hat doch angefangen, ich war voll recht. hat mein Auto demoliert. schade ist das? 600 Euro oder so. Wann war das? Kannst du einfach nichts machen. Wann war denn das? Aber du hast ja vom Pfad. Ja, was soll ich denn machen? Wenn ich anufen hätte, steig mal mit der ab, wäre bestimmt abgestiegen. Und zu dem Zeitpunkt wusste ich ja nicht, dass er unter mir wohnt. Hättest du noch mal 100 Meter vorfahren können? Ich möchte mich hier aussteigen. Steigen Sie bitte ab. Steigen. Hat er einen Helmhabt? Was? Ob der einen Helm angehabt hat? Ja, ich glaube schon. Weiß ich nicht, habe ich nicht drauf gesagt, aber scheißegal. Alter, was der sich für eine Verletzung zu hätte, also hätte zuziehen können, so. Hast du Glück gehabt, du hättest erstmal die dritte Geschichte, die er nicht mehr weiß hören müssen. Irgendwie, ich habe das Gefühl, das wird wieder eine Folge, die wir nicht ausstrahlen. Kann man im Nachhinein noch für sowas polieren. Das hatten wir schon mal, ne? Leute, kein Wunder, dass keiner anruft. Keiner ruft an, wegen solchen Geschichten. Meint ihr, so ein Shit, Jörg Pila erzählt so ein Shit nicht in der Öffentlichkeit. Johannes Bekerner macht Werbung für Mineralwasser, ja. Und jetzt guckt der Typ auf Twitter und denkt, wie groß der deutsche? Und wunderst du dich, dass jetzt noch keiner angerufen hat, um dich als Gaming-Influencer zu nutzen? du bist verbraucht. Dann ruf es am Arsch. Jeder kann jetzt alle Leute, die nämlich nicht mögen, wenn ich für irgendwas Werbung mache, dann schicken sie denen das und sagen, ja den Typen. Telefoniert erst beim Autofahren, dann tritt ein Fahrradfahrer runter. was ich nicht gut finde. Ich möchte mich da distanzieren. Ich möchte hier eine klare Trennlinie machen. ja gut. Ich finde es auch nicht gut. Es war not my proud. Aber du hast ja auch die Fresse gekriegt. Das war ja zumindest schon mal das Posive. mal das Positive. du mal richtig einen auf die Fresse und du musstest noch die Pakete bei dem Typen abholen. Ja, das war, ich habe bleibende Schäden. Bis heute wegen diesem Kieferbruch, weil ich den nicht habe operieren lassen. Bist du denn geläutert und würdest du sagen. Die Story geht eigentlich noch, aber das wird dann zu Kino. Alter. Ich hatte zu dem Zeitpunkt nämlich ein First Date und konnte nicht küssen, weil ich einen Kieferbruch hatte. Scheiße, hast du ihn jemals wieder gesehen? Ich hab sie geheiratet. Nein. Echt? Und ich konnte ihr aber nicht erklären, warum der Kuss so komisch ist, weil ich nicht am ersten Date mir sagen wollte, dass ich reten. Oh nein. Dann wärst du aus gewesen wahrscheinlich vielleicht, oder? Ja, natürlich. Ich konnte nicht die Wahrheit sagen. Und Moment, hast du das denn danach irgendwann mal klargestellt oder erfährt sie das jetzt, wenn sie eine? Ich habe es vor ein paar Jahren, ich es erzählt und sie war auch sichtlich geschockt. Zu Unrecht oder zu Recht, Helga D. Z Recht, weil sie niemals gedacht hätte, dass sie mit einem Schläger zusammen ist. Was mich so unglaublich erschreckt an der Geschichte ist, dass die bei all den Varianten, wo wir schon darüber gesprochen haben, wann du dich mit wem angelegt und gepödert hast, noch nicht erzählt hast. Ich habe die Story mit dem Fahrrad habe ich schon mal erzählt. Ich habe sie nicht im Podcast, aber ich glaube, ich habe in einem Almost Daily oder so habe ich das schon mal erzählt. Aber da habe ich immer diesen Fun Fact vergessen, glaube ich, zu erwähnen, dass der Fahrradladen, für den er gearbeitet, unter mir quasi war. Einer von vielen Fun Facts in dieser Geschichte. Ja, einer von vielen Funfacts. Aber wisst ihr, was mich am allermeisten ärgert, ist, dass diese verdammte dritte Story, die war nämlich auch ganz gut. Und dass sie einfach weg ist. Sie ist einfach weg. Es gibt in meinem Gehirn Restspur . Es ist weg. Also vor allen Dingen kommt es doch nicht mehr wieder gerade. Nee, aber ich habe ja auch keine Zeit, jetzt drüber nachzudenken. Es kommt wieder irgendjemand sagt, du musst an was ganz anderes denken. Das ist genauso, wenn du was verloren hast. Wolst uns zuletzt gesehen. Halt die Fresse, wo habe ich zuletzt gesehen? Ich stand letztens in Düsseldorf beim Metzger. Und da habe ich so ein ähnliches Erlebnis gehabt. Oh nice, klingt schon gut an. krasse. Ich habe gedacht, jetzt haue ich auch einen raus. Ich beim Jochen wieder. Also nice, der hatte keine Geldburst mehr. Nein, ich stand beim Metzger und da ist mir aufgefallen, es ist ähnlich wie beim Baumarkt, wie gerne ich zum Metzger gehe. Oh Mann. In Düsseldorf ist so ein Metzger, der heißt Imhof. Ich kriege kein Geld von dem. Geld von. Densten., das Mikrofon. Warte, halt mal hier. Ich hör dich. Warte, das Mikrofon bricht ab, weil der immer so dran rumfuchtelt. Also Immhof habe ich aber schon mal gehört. Ja, der ist sehr gut. Ist das irgendwie so ein Promi-Metzger oder sowas? Das weiß ich nicht, kann sein. Auf alle Fälle gehe ich da in diese Metzger rein. Ich kann das machen, dann machen. Dann haben die so, da gehe ich da so rein und denke so, boah, ist das schön hier. immer gut. ist diese Wurst. Also erstmal schlendere ich da so erstmal an diesen Fertigsalaten, die finde ich nicht so gut. Dann vorbei an diesen selbstgemachten Würstchen. Die haben so ganz tolle Bratwürstchen . Und dann stehe ich da und dann habe ich das so gekauft, Sachen. Und da wollte ich nicht rausgehen. Und Gehen Sie jetzt. Ich bin einfach, das war eine lange Schlange und ich bin einfach links stehen geblieben und wollte einfach. Wie in so einem Museum. Stehst du voller Fleisch? Ich stand da, ich habe Mett auch gekauft . Die spricht mich denn das an? Wollen Sie noch was? Ich möchte hier noch was stehen, habe ich gesagt. Die haben mir einfach diese Würstchen angeguckt. Also du hast ja Metzgereifachangestellten gesagt, ich möchte hier noch was verstehen . Es kam so spontan raus. Ich dachte, jetzt erzähle das mal, weil es war auch wirklich lecker. Also, ich glaube, die machen das alles selber und das mit Liebe. Was machen die eigentlich beim Metzger , wenn, also ich meine, da ist ja immer so viel Fleisch in so einer Fleischtheke und das können die ja gar nicht alles abverkaufen. In die Wurst. Was passiert denn dann damit? In die Wurst. Wie in die Wurst? In die nächste Wurst des nächsten Tages. Vielleicht. Ich weiß es nicht. Also. Müssen die nicht einfach. Also ich könnte mir vorstellen, dass Metzger super viel Fleisch wegschmeißen. Kann das sein? Aber ist das nicht auch so ein Problem bei Bäcker, dass irgendwie auch diese Bäcker, die du irgendwo im Supermarkt hast, die da so eingegliedert sind, wird alles weggeschmissen. dass die immer gezwungen werden, möglichst viel von ihrem Sortiment auch spät am Nachmittag noch zu haben, weil halt Leute, die von der Arbeit kommen. Ich glaube, da gibt es auch so Organisationen, die Obdachlose und so verteilt oder so oder die Das war jetzt meine Geschichte. Ich dachte, hau ich einfach mal so. Ich dachte, ich hätte diese Woche einen von den Verantwortlichen gefunden für die Hundekacke, in die ich immer reintrete. Wie hast du den ausgemacht? Und ich war schon richtig. Ich war vermutlich ähnlich aggressiv wie du, nachdem der Typ in deine Tür getreten hat. Da lief halt so ein älterer Herr rum, also was heißt älterer Herr, der war jetzt nicht 80, aber so ein bisschen so um die 60 oder so hätte ich den mal geschätzt. Und hatte so einen Golden Retriever und der ältere Herr hatte diesen Hund nicht an der Leine, was mich immer schon per se aggressiv macht. Und dann konnte ich die Haltung dieses Hundes sehen , der so einen Buckel macht und sich hingehockt hat. Und das ist keine Pinkelnhaltung, das ist Kackenhaltung. Ich war auf der anderen Seite des Parks. Ich wollte eigentlich schon umdrehen und wieder nach Hause gehen. Da dachte ich mir aber, wurde richtig wütend, als ich das gesehen habe. du gehst du jetzt hinterher. Bin festen Schrittes mit meinem Hund, seinem Hund hinterhergegangen, musste halt immer noch anhalten, als mein Hund dann kacken musste und musste das halt aufheben, so eine Tüte tun. Und dann habe ich da geschaut, wo er langgegangen ist mit seinem Hund , um den Haufen zu finden und einen Beweis zu haben. Nein. Und ich hatte mir schon eine zweite Tüte über die Hand gestülpt, um seinen Haufen aufzuheben. Ich habe den aber nicht gesehen, weil es im Park halt irgendwie, da lag überall noch ein Laub rum. Und Nadel im Heuhaufen hast du halt dann hast du. und gesagt, können Sie mithelfen suchen? Da war kein Passant, aber ich merkte schon, dass er sich umdrehte und sah, dass ich ihm nachging und an der Stelle stehen geblieben bin, wo mutmaßlich sein Hund gekackt hat. Und dann habe ich versucht, mich möglichst, das war halt nasser Boden. Ich konnte mich jetzt nicht auf den Boden hocken, mich möglichst tief über den Boden zu beugen, um zu gucken, ob ich Dampfschwaden aufsteigen sehe. Um die Kacke zu orten. Da war aber nichts. Ich war so bereit, war schon bereit, wieder durch den Park zu streiten. So, und dann hättest du es aufgehoben. und ihm hinterhergelaufen. Ist das von Ihrem Hund? Da hätte er gesagt, nein. Nee, ich habe ja gewusst, dass es, also hätte ja dann gewusst, dass es von seinem Hund ist. Dann hätte er gesagt, nein, ist es nicht., ich habe gerade so ein Bild im Kopf. Ich bin ihm bei 50 Meter, der so nachts durch Hamburg streift. Nachchen. Ich gehe jeden Tag durch diesen Park und ich bin, weiß Gott, wie oft einen Haufen getreten, der mitten auf dem Weg lag, also von einem anderen Hundebesitzer, der offensichtlich selbst dort spazieren geht mit seinem Hund. Und die Kacke seines Hundes auf dem Weg, den er selber täglich nimmt oder zumindest gelegentlich nimmt, selber davon ihn drauf liegen lässt. Was halt so super dämlich ist. Und dann hielt der Hund nochmal an an so einem Busch und ich konnte nicht rechtzeitig aufholen, um zu sehen, weil mein Hund auch musste zu dem Zeitpunkt. Und so blieb es dann dabei, dass ich ihm in 30 Meter Abstand folgte und sauer war . Und ich, also ja, er hat sich zwischendurch mal umgeguckt gedacht, warum geht der Typ mir hinterher? Und ist nach Hause gegangen. Aber ich konnte gesagt, ich habe einen Vollidioten im Park getroffen. Er wollte hier mit Hundekacke hinterherlaufen, aber hat sie nicht gefunden im Dunkeln. Ja, dann hätte ich ja recht gehabt. Außerdem war es nicht dunkel. Ach so. Aber wenn es dunkel ist, dafür habe ich extra Taschenlampen dabei. Das war hell und Wie du hast Taschenlampen dabei? du bist so ein kleiner Schwer kann das sein? Weil ich Hundekacke aufhebe, bin ich ein Spießer? Das hört sich so detektivmäßig so Bürgerpolizei. Das war der eine Typ. Aber es gibt noch einen anderen Fall von einem Typen bei uns, im Park. Haufen, die gefunden wurden, wo eine junge Frau meinte, das wäre aber keine Hundekacke, das würde von einem Menschen stammen. Das ist der andere Kriminalfall. Kriminalfall bei uns im Park. Was läuft denn bei euch für Leute rum? Ja, Moment, sie hat gesagt, dass sie das glaubt und ich habe die dritte Stor glaubt. Es sei denn, Ah, wir haben eine Stunde schon, wir haben leider keine Zeit mehr. Georg, du musst deine Geschichte noch zu Ende erzählen, bevor wir zum Ende kommen. Ich schreib sie auf. weiter. Ich habe den Verdacht, weil sie das so betont, dass sie glaubt, dass das von einem Menschen stammt, dass sie das selber ist. Wenn das stimmt. Ja, das ist aber gar nicht so eine schlechte Theorie, sozusagen sie verteidigt sich nach vorne, also vorwärts verteidigen. Das ist eine junge, sehr gepflegte Frau, aber ab und zu kackt sie eben in den Park. In Park. Wer kennt es nicht? Ein Glück habe ich keinen Hund. Wobei ich halt, da in der Nähe ist noch so ein Pflegeheim und da läuft mehr gelegentlich so eine für mich suspekt aussehende Person mit Badelatschen in der Parkgegend rum. Dem würde ich das zukommen. Also es ist entweder die suspekt aussehende Person aus dem Altersheim oder aus dem Pflegeheim mit Badelatschen oder die attraktive, gut gepflegte Frau, die im Park Die aber die Verdacht erst in den Raum gesetzt hat. Aber dass das ein Mensch war. Ja, aber vielleicht hat sie einfach nur gut beobachtet. Aber woran erkennst du denn bitte, dass das von einem Menschen stammt? Vielleicht wollte sie nicht sagen, dass sie gesehen hat, wie die dort. Ich glaube, das hätte dir erzählt. Das wäre die spannend. Und Geschichte. ganz ehrlich, ich weiß es ist ein bisschen geschmacklos, aber ich glaube schon, dass Menschenkacke anders aussieht als Hundekacke. Diese Polizei. Ich glaube nicht, dass ich das gut genug unterscheiden könnte. Diese Polizeigeschichte. Weil in so einer Kloschüssel ist ja auch wieder was anderes, als wenn du da irgendwo in einen Park machst. Da fehlt ja auch die formende Kraft der Keramik. Ja, vielleicht. Es kommt wahrscheinlich auf den Mensch und den. Was war deine dritte Geschichte? Achso, ja, folgendes. Ist natürlich jetzt nur halb so cool, weil ich jetzt schon aufgelöst habe, dass es passiert ist, aber die dritte Story ist oder wäre folgende gewesen. Ich bin auf dem Weg zur Kita und will meinen Sohn zur Kita bringen. Und auf dem Weg, das sind so fünf Minuten, sag ich mal, zu Fuß von hier bis die Kita. Und man muss über eine große Straße an der Ampel gehen und sehe an der Ampel einen der Erzieher, der da steht an der Ampel. Und die Ampel ist gerade auf rot gesprungen und das ist eine Ampel, wo es dann teilweise länger dauert. Und dann hast du mir die Karre getreten. Habe ich ihm vermöbelt. umgewemst. Und das war mir so unangenehm, weil ich sowas von keinen Bock hatte auf fünf Minuten Smalltalk mit dem Erzieher, dass ich den Erzieher gesehen habe, so getan hast, als hättest du ihn nicht gesehen. Nein, Ich habe so getan, als ob ich was zu Hause vergessen habe, weil er hatte mich schon gesehen, wie ich auf ihn zukomme. Und dann habe ich so eine schauspielerische Geste gemacht, so wo ich mir mit der flachen Hand auf die Stirn. Aber dann habe ich noch so halaut, nicht zu ihm, aber so vor mich hingesagt, ah, Schlüssel. Und bin wieder zurückgejoggt Und hab mich dann bei uns im Hauseingang versteckt. Ich halte das Mikro. Dieses dumme Scheiße Ja, weil du das immer in die Hand. Ich hab überhaupt nichts. du nimmst das immer in die Hand und du Mano. Und Achtung, die Flasche. Und jedenfalls, ich halte es so lange. Habe ich. Finger weg! Ding. Warte, Eddie bückt sich. Und bin danach erst zur Kita gegangen. Aber wie groß wäre die Chance gewesen, auf einer Straße in einem 5-Minuten-S Smalltalk hineinzukommen? Also ich meine , die Straße ist doch relativ, also das geht doch relativ schnell. Und dann sagt man, guten Morgen. Guten Tag. Hallo. Wie geht's? Jochen, red weiter und lass. Ich Wahrscheinlich war die Geschichte auch, dass er genau das Gleiche gemacht hat. hat gesagt, ich habe keinen Bock mit dem Eddie zu reden. Und haut sich auf die Stirn und der hat hat das Handy rausgenommen, hat telefoniert und ich habe sofort gedacht, das glaube ich dir niemals. Die gleiche Schutzreaktion hatte auch keinen Bock, mit dir zu reden. Oh Mann, ihr seid echt kranke Idioten, muss ich ganz ehrlich sagen. Wieso ihr? Ja, du läufst Leuten hinterher und willst die Kacke aufsammeln von dem Hund. Was würdest du denn, stell dir mal irgendwas vor, wo du täglich am besten mit Kind entlang gehst und da siehst du einen, der seinen Hund dahinkacken lässt? Ja gut, den würde ich zur Rede stellen. Aber wenn ich den aufppe, ich würde jetzt nicht noch 50 Meter hinterherlaufen mit einem aufgesammelten Häufchen von seinem zu ertappen , musste ich ja dahin. Ich musste ja die Tat beweisen. Musst du gar nicht. Und um anschließend mit ihm zu reden, musste ich ja dann, naja, sonst hätte ich ja nichts beweisen können. Aber du wusstest doch, dass er es war. Naja, ich habe seinen Hund gesehen, aber dann sagt er, nee, da hat mein Hund. Ja, wird er sowieso sagen. Selbst wenn du ihm seine Tüte unter die Nase hältst. Also was erwartet du? Er sagt ihm, das ist aber noch warm. Ja, aber das spielt doch keine Rolle. Er sagt es trotzdem nicht von mir. Dann machen wir einen. Ich meine, das ist doch völlig bescheuert. Wir machen keinen DNA-Test. Total krank. Ja, was denn? Ich hebe auch die Kacke von meinem Hund auf. Und es ist nicht das erste Mal, dass ich fremde Hundekacke aufhebe, weil ich gelegentlich die Kacke von den anderen Hunden aufhebe, damit ich da nicht reintrete und meine Hunde das nicht fressen. Machst du den Pack sauber? Nein, aber an der Straße, also an der Straße, wo ich wohne, ist auch so ein Spezialist , der da seinen Hund immer an den Rand machen lässt und es nicht aufhebt. Und auch das hebe ich gelegentlich auf. Und als ich das neulich mal gemacht habe, ist die Tüte gerissen. It's what she said. Ich habe das Mikrof. Das ist widerlich. Ich lese abends immer, oder nicht immer, aber oft meinem Sohn vor. Und heute habe ich ihm vorgelesen aus Janosch. Wusstet ihr übrigens, dass, also Janosch kennt ja jeder irgendwie, aber wusstet ihr, dass Janosch gar keine Figur ist, sondern der Autor? Ja. Ja. Okay, das weiß jeder.. Ich wusste es nicht. Ich dachte, Janosch ist einer von diesen komischen Viechern, aber.. Das eine ist der Bär und das andere ist der Tiger. Tigerente und so weiter. Ja, aber ich dachte, Janosch ist einer von diesen. Es klingt so flauschig, aber tatsächlich ist Janosch halt einfach mal der Autor, der auf einer einsamen Insel. polnische Auto. So, und Stimmt das, ja? Oberschlesien, Sabroce. Sabor, Sabor. Und ich habe das so gelesen und dachte so, Janosch ist ja ist ja, glaube ich, ich schätze mal, MillionenFranchise, gerade so für Kinder. Jeder kennt's, wie gesagt, und süß und so. Und dann ist mir aufgefallen, ich weiß gar nicht, ob ich jemals ein Janosch-Buch gelesen habe . Hab das heute gelesen. Zum ersten Mal doch nicht, oder? Und doch. Und hey, was ist das für Drogenscheiße? Ich lese mal vor. Okay? Ich liebe Janosch. Es ist total weird. Und ich bin mir nicht sicher, mein Sohn hat zwar die Bilder sich angeguckt in dem Buch, aber ich glaube, der hat kein Wort verstanden, weil ich habe schon kein Wort verstanden, was da überhaupt passiert . Als erster kam der Elefant herein, brachte einen Korb mit Urwaldlimonade. Dann die Tante Gans mit ihrem Handwagen, der große, dicke Waldbär, Förster, Grimmel und Eichs einer versah, war die Bude knüppeldicke voll. Der kleine Tiger spielte die Kochlöffelgeige,och der kleine Bär konnte nichts hören, denn jemand saß auf seinen Ohren. Die Tante Gans lud den großen, dicken Waldbären für den nächsten Sonntag zum Kuchen ein. Kaspar Mütze p unterm Tisch und die wilden Hunde verschmatzten die ganze Suppe allein. Ist doch super. Der Reisesel Mallorca. Das ist fucking Name. Der Reisesel Mallorca sagte zum Mann mit der langen Nase. Ja, das sind alles Figuren, die immer wieder auftauchen in den Büchern. You Don't say. Also, okay. Der Reisesel Mallorca sagte zum Mann mit der langen Nase , ach, verreisen Sie doch einmal mit mir nach Mallorca, mein Herr. Wir nehmen zusammen ein Doppelzimmer. Dann spart sich jeder den halben Preis. Wie viel spart sich jeder, der Mann mit der langen Nase, halben Preis, sagte der Reisesel.ann komme ich mit. So schnell finden wir auf einer Party einen neuen Kameraden, der uns hilft, Geld zu sparen. Das war nur mal ein kleiner Auszug. In diesen, ich weiß nicht, es waren vielleicht 30 Wörter, war so viel wird es schon. Kann ich das Buch haben? Schenkst du mir das? Nein, das habe ich nämlich noch nicht. Ich habe Post für den Tiger. Ers, was ist ein Reisesel? Zweitens, warum heißt er Mallorca? Drittens, was zum Teufel geht dort vor sich? Was ist eine Kochlöffelgeige? Warum sitzt jemand beim kleinen Bären auf den Ohren? Wer ist Förster Grimmel? Warum? Ist die Tante eine Gans? Was ist ein Handwagen? Was ist Urwaldlimonade? du stellst aber so einfache Fragen. Es regt mich einfach auf. Und warum ist die Moral von der Geschichte, dass man auf eine Party geht, um jemanden zu finden, mit dem man Geld sparen kann? Und warum haben die nicht gefragt, wie viel denn überhaupt der Preis ist? Es ist alles komplett weird. Ich liebe diese Jano-Sücher. Jeder liebt und keiner weiß, was Oh, wie es geht. Oh, wie Panama. Ja. Und das du auch? Das haben wir als Hörspiel. Ich habe meiner Tochter letztens die Gebrüder Grimm vorgelesen und ist euch mal aufgefallen bei dieser Geschichte mit dem Wolf im Bett, was ist das nochmal. Rotkäppchen, ja Das Rotkäppchen einen Auftrag von der Mutter bekommt, der Mutter Kuchen und Wein zur zur kranken Großmutter zu bringen, damit sie sich in ihrer Krankheit daran laden kann. Also schon damals Wein und Kuchen, damit es ihr besser geht. Das finde ich komisch. Da ist eine alte Großmutter, die ist krank und liegt im Bett und soll mit Wein und Kuchen aufgepäppelt werden. Leute, die hat gesagt, Leute, ich nippel bald ab, bringt mir jetzt noch einer hier was ordentliches, was knallt. Und dann erzählst du den Kindern, ja, wenn man der Großmutter, die krank ist, viel Wein bringt und Kuchen, dann geht's dir wieder gut. Ja, Moment, das ist der schwierige Teil für dich. Nein, der schwierige Teil ist, dass sie dann den Wolf aufgeschütten. packen dem Stein in den Bauch und ertränken. Nein, der Wolf wird erstmal aufgeschlitzt im Bett und dann hüpft die Großmutter unter das Rotkäppchen wieder raus. Moment, also der weirde Teil ist ganz klar, dass der Wolf sich die Frauenklamotten anzieht und ins fucking Bett legt. Da ist der Moment, wo einem die Alarmglocken gehen sollten und sagen, von welchem Wolf reden wir hier? Ja, vor allen Dingen auch das Rotkäppchen, das nicht raff, dass das einfach ein sprechender Wolf ist und nicht die Großmutter. Ja, weil sie halt irgendeinen Lätzchen auf dem Kopf hat oder? Und dann sind die Bilder in diesem Gebrüder-Grimm-Buch dann irgendwann aber auch ganz schön heftig. Und dann meinte meine Tochter, oh nee, lieber eine andere Geschichte. Und dann habe ich gedacht, ah geil, Schneewittchen ist vielleicht ganz cool, sieht so süß aus, aber da geht es ja auch zur Sache. Die gehört von ihrer Dings. Schneewittchen. Also in diesem Buch habe ich jetzt nichts auf die Stelle gefunden, was Schneewittchen Cinderella. Stelle. Cellas Aschenputtel, ne? Wer ist denn dann nochmal Schneewittchen? Das ist doch die geht mit den sieben Zwergen.. Ja, ja, okay. Ich verwechsel die immer. Leute, bevor wir zum Rätsel kommen, ganz kurze Patreon-Ankündigung. Erstmal an dieser Stelle Wahnsinn. Vielen, vielen Dank. Wir haben die erste Etappe quasi fast schon erreicht. Und das, obwohl wir jetzt schon auch länger keine Folge rausgebracht haben. Also vielen, vielen Dank dafür für den Support. Ganz tolle Sache. Wir haben uns ja auch überlegt, und das haben wir auch auf die Patreon-Seite geschrieben, dass wir jetzt für die Patreon Supporter da so einen Thread aufgemacht haben oder ein Posting, wo die Leute nur die Patronen Fragen posten können, auf die wir dann, oder auf einzelne davon, wir werden es nicht schaffen, auf alle einzugehen, aber auf Teile von den Fragen hier im Podcast eingehen und die vorlesen und kurz beantworten, so als ein kleines Incentive für alle Supporter. Genau, das machen. Machen wir Ende der Sendung, machen wir aber ab sofort jetzt immer, das können alle hören, also das ist jetzt nicht Patreon-xklusiv, dass die auch nur die Antworten hören, die könnt ihr dann alle auch hören oder auch dann ausmachen, wenn es euch nicht interessiert Aber Fragen stellen, es soll so ein bisschen Incentive sein für die, die monatlich einen kleinen Obulus für den Podcast ohne richtigen Namen hören. Das gefällt mir und wir hatten ja quasi schon einen kleinen Testlauf. Genau, in der Folge, die nie ausgestrahlt wurde. Die nie ausgestrahlt wird. die möglicherweise noch ausgestrahlt. Vielleicht überrasche ich euch damit? Wusstet ihr, dass es eine Giga Rätes, ganz kurz, Wusstet, dass es eine Giga-Games-Folge gibt, die nicht ausgeschaltet wurde? Also die berühmte Betrunkenen-Folge. Habt ihr von der jemals gehört? Die Botava, einen Mitarbeiter damals Die habe ich gehört. Habt ihr sie auch gesehen oder habt ihr nur gehört, dass es gibt? Ich habe nur gehört, dass Mitarbeiter, dass On-Air-Persönlichkeiten ihren nackten Arsch in die Kamera gehalten haben. Ja, also ich kann hier mit Fug und Recht behaupten, dass es passiert ist, aber ich kann es deshalb sagen, weil ich es nicht war. Aber ich weiß natürlich, wer es war. Also ich weiß auch, doch immer live gesendet. Das heißt, irgendwann wurde es ab. Das war nicht live, das, wir haben uns am Wochenende, ich weiß nicht, ob es ein Samstag oder Sonntag war, haben wir uns getroffen. Pepper war noch dabei, Vota eben. Wir haben zwei Leute, glaube ich, gebraucht, um die Regie , also es war wirklich von langer geplant, um die Regie zu operieren und haben gesagt, okay, wisst ihr, was wir jetzt machen? Wir geben uns so richtig schön die Kante und dann machen wir eine ganz normale Folge Giga, also die auch wirklich zwei Stunden geht mit Bumpern und allem drum und dran. Und die nehmen wir einfach auf. Ich weiß auch nicht, was uns geritten hat, warum wir so eine Scheiße gemacht haben. Geile Idee auf jeden Fall. Und der Vota hat die Folge noch. Und ich könnte wetten, dass Pepper die auch noch hat. Aber wenn die an die Öffentlichkeit kommt, dann sind alle Karrieren beendet. Also dann ist vorbei. Also kann es ruhig passieren. Also insofern, du bist 40. Was soll da noch passieren im Leben? du wolltest eigentlich auch noch vom Giga-Geburtstag erzählen. Ja, machst's nächstes Mal? Okay. Habe ich eigentlich erzählt, dass ich.. Was? Ja 70%- 70% Redeante mit 20% überschritten. Ja, stimmt. Heute laber ich echt viel. Aber ich habe , ich schreibe, das weißt du gar nicht, Jochen, aber ich und Georg schreiben uns jede Nacht. Stimmt. Wann wird das Stück denn auf Kevin? Ich werde euer euer Gastpublikum sein. Nein, nein, das ist das die Comedy. Nein, ist nicht das ist nicht das Stand-Programm. Es ist einfach nur Diablo 3. Ach Gott. Ja, ich hab mich schon gewundert, weil du mir neulich irgendwie eine Woche lang nicht geschrieben hast, dachte ich, jetzt hat er keinen Bock mehr gehabt zu spielen. Es ist ein bisschen weniger.. Oh nein, er hatte sich nur heimlich still und leise in den Greater Rifts hochgearbeitet. Ja, aber es ist natürlich auch schon, so wie du gesagt hast, wenn man erstmal, ich bin jetzt ich wollte schon Patreon sagen, Paragon, Paragon 700 oder so. Und es fängt jetzt schon so an, dass ich eigentlich, wenn ich jetzt so ein, zwei Stunden Diablo spiele, ist es eigentlich zwei Stunden verschenkt, weil ich finde nichts , was mich besser macht. Ja, klar. Und es macht mir zwar irgendwie immer noch Spaß, aber irgendwie ich dann jetzt schon an so ein bisschen die Sinnigkeit, was ich da jetzt eigentlich gerade mache. Es wird halt immer mehr Zeit, die du für immer weniger Verbesserserung dann dann aufwenden. Aber was mich dann motiviert hat auf Switch, du kannst ja den Leaderboards angucken und ich bin irgendwie in den 400 der Witch-D Dooren. Wie wenig spielen denn da? Das war aber eine. Also die Top-Orangliste, das geht schon Also bei nicht. 83. 83 sind nicht die Top bei 110 oder so? Ja, irgendwie sowas, ja. 110, 105. Aber da frage ich mich auch, ob das gechetete Charaktere haben oder so. Die haben alles in Primal Anients, wo ich mich frage, Alter, wie geht das denn, ey? Ja, aber die Konsole ist es, glaube ich, ganz gut möglich. Also die von PC, die sind dann. Ich habe ein Diab letztes Woche wieder Anmacht und dann habe ich tatsächlich festgestellt, dass ich noch so einen Charakter habe, den mir Georg hochgezogen hat oder ich mit Georg zusammen. Und weißt du, Georg, mit diesem Hühnchen? Ja und Witcho. Ja, und dann fallen alle Gegner um und das fand ich so langweilig. Dann bin ich ja durch die Dinger gerannt. Echt es nicht. Also ich, es gibt Ich würde in der nächsten Season auch nicht nochmal diesen Bild spielen, weil tatsächlich läuft, das ist ja auch ein Bild, den Georg mir empfohlen hat und du läufst einfach im Prinzip durch die Dungeons und machst gar nichts und alles fällt um. Aber es ist trotzdem auch irgendwie geil, dass du einfach so einen Death-Trail hinter dir lässt, weil ich habe mir nichts erarbeitet. Ich habe nur hochgezogen worden. habe mir nichts erarbeitet, alles irgendwie geschenkt bekommen. Aber du weißt, was meine Schwierigkeitsgrade einstellen kann. So, stehst vermutlich auf. Das ist ein gutes Stichwort für das Rätsel. Ja. Was taten 700 Menschen zwischen 21. April 2016 und 7. Mai, wow. Das brauchen wir alles nochmal und zwar sehr viel langsam . Was taten 700 Menschen zwischen dem 21. April 2016 und dem 7. Mai 2016 21. April und 7. Mai. Ist das Ostern? Das sind neun Tage. 7. Mai? Das sind 16 Tage. Ist das Ostern? Keine Ahnung. Ist irrelevant für. v. Was taten sie? Georg, ich fange mal an. Taten Sie alle etwas gemeinsam?. Das ist doch schon der erste gute Hinweis, den ich herausgefunden habe, oder? Ja, finde ich auch. Ja, schlecht. Waren diese 700 Leute alle am gleichen Ort? Nee. Also sie waren nicht am gleichen Ort. Sie taten alle verschiedene Dinge. Sie waren auch nicht zufällig alle gleich alt. Taten Sie alle verschiedene Dinge? Das hast du nicht gefragt. Hast du das nicht gerade? Hast du gefragt, ob sie das gemeinsam gemacht hat. Taten sie alle verschiedene Dinge. Nee. Hättest du gefragt, hättest du ein Ja gekriegt, aber okay. Ja, Aber ich bin davon ausgegangen, dass ich ihn hineinkriege. Clever Strategy hier wieder. Lass mich mal, lass mich mal. Nee, du bist nicht dran. Hatte das was Waren die irgendwie synchronisiert zum Beispiel übers? Nein. Das sind nur mal Ausreden. Ja, der immer mit dem größten Wortanteil. Ist dieses Datum. Nee, nee, ich frage anders. Waren Sie in einer Sie nicht auf den Tag gleich alt, aber waren Sie ungefähr in der gleichen Altersklasse, ich sage mal, alle Jugendliche oder Mittelalter oder sehr alt? durchgemischtes Dings,? Das diese 700 Leute, hat es was Im Entferntesten mit Planeten oder Astronomi zu tun. Die wohnten auf einem Planeten. Ich will darauf hinaus, dass es nicht sowas in der Art ist wie eine Sonnenfinsternis oder irgendwie sowas. Nee, war das was Politisches Nee. War das etwas, das nur diese 700 Leute auch machen konnten oder hätten es theoretisch auch noch andere machen können? Es hätten auch andere machen können. Was war das jetzt, ja oder nein? Es könnte ein Raid sein bei World of Warcraft. weil wir schon so viele Raid-Fragen zu World of Warcraft hatten in den Rätseln. Ist das Internet eine wichtige Komponente? Nein. Ist es ein Spor-Event? Nein. Haben Sie gemeinsam etwas geschaffen? Da wir schon ausgeschlossen haben, dass Sie gemeinsam etwas tun, haben Sie auch nicht gemeinsam etwas geschafft. Moment. Das ist deine erste Frage. War das ein einmaliges Ding oder gab es das davor schon mal und kann es auch nochmal wiederkommen? Also das spezielle Ding, was die gemacht haben in dem Kontext, war vielleicht einmalig, wenn man so definieren möchte. Aber es ist möglich, dass sie etwas Ähnliches vorher und nachher auch gemacht oder versucht haben. Und das funktioniert auch nicht. Also du bist ja dran. Das war ja kein Nein. Also wenn ich dir jetzt eine runterhaue, dann ist das insofern einmalig, dass ich dir eine runtergehauen habe. Wenn ich vorher aber einem anderen eine runterhaue und danach wieder in einem anderen, dann wäre das auch sowas für mit Sekten oder Vergleichbarem zu tun? Nee. Das ist schon wieder so ein Scheißrätsel, habe ich das Gefühl, dass man Wie immer, wie jedes Rätsel. Ich habe angefangen, so richtige Scheißrätsel rauszusuchen, mal für 1. April-Folge. Da werdet ihr nur bei jeder Frage, wenn ich sie auflöse, sagen ihr, du Blödmann. Ist das , was da passiert ist, in der Öffentlichkeit gewesen und war das interessant für die Weltöffentlichkeit? Es war definitiv interessant für die Weltöffentlichkeit, ja, das kann man schon sagen. Interessant. Also jetzt nicht irgendwie, die haben nicht den Atem angehalten, aber sie müssen also sie haben ja nichts gemeinsam etwas erschaffen. Jeder Einzelne hat also irgendetwas erschaffen in diesem Zeitraum. Naja, wir haben überhaupt nicht erklärt, dass sie was erschaffen haben, aber. Ja, was ist re ruhig weiter. Das hilft uns allen. Ja, also diese Folgerung von dir ist schon falsch. Da bin ich dran. Hat das was mit Leben und Tod zu tun? Also ja. . Man kann natürlich sagen, alles hat damit zu tun, aber 700 Leute noch am Leben? Ja, nehme ich an, dass die meisten von ihnen noch am Leben sind. Zu dem Zeitpunkt waren sie es aber. du überrascht mich. Leben und Haben Sie, um vielleicht etwas getrauert? Ja, ja, kann man. Ist die richtige Richtung. Also das ist nicht der Kern der Information, es geht nicht darum, dass Sie getrauert haben, aber die Richtung stimmt. Haben Sie etwas angebetet?be? Nee, darum geht es nicht. Ging es um Ihr eigenes Leben? Nein. 700 im Mai, April, Mai, April 2016 Warum 2016 vor zwei Jahren? Hatte es was mit einem eine Art Jahrestag oder sowas zu tun? Wenn du den nullten Jahrestag als Jahrestag zählst, dann ja. Aha. Das war es mir eine Hilfe als ein. Das heißt, da ist also was entstanden, was. War das ein Nein? Das war ein. Okay, das heißt also, dieses Ereignis ist jetzt nicht wiederkehrend jedes Jahr passiert sowas ähnliches. Seitdem. Nein, so kann man es nicht formulieren. Also Ich habe das Gefühl, dass Georg schon ungeduldig ist und sie fragt, warum kommen die nicht drauf? Jetzt müssten sie es doch eigentlich haben. Ja, ihr könnt ja versuchen rauszufinden, wenn ich schon Daten sage, ob es irgendwas mit den Daten auf sich hat. Hat es irgendwas bei den Daten passiert sein? Vielleicht, ja. Ist es Hat es was, also das, was da passiert ist mit diesen 700 Leuten, das konnte auch nur in diesem Zeitraum passieren. Also das konnten die nur in dem Zeitraum machen, damit es Sinn ergibt. Ja, ja, doch, ja. Und das ging über mehrere Tage. Ihre Aktion ging über mehrere Tage, ja. Also ihre Aktion nennen. Das ist ja nicht eine Aktion. Es waren mehrere Aktionen, die aber in irgendeiner Form ja eine Gemeinsamkeit haben müssen. Ja, genau. Also war das eine Aktion, wo zum Beispiel jeder etwas dazu beigetragen hat, damit dieses große Ganze dann passiert? Nee, weil das habe ich ja auch schon gefragt. Ja. Zweimal. Ja, ich frage aber auch noch. Ja, das ist auch richtig, damit man das nochmal... Okay, pass mal auf, ich mach es noch eine Spur leichter. Am 21. April ist etwas passiert. Diese 700 Personen haben danach etwas gemacht . In der Zeit danach. Ja, das war uns doch schon klar. Ja, was? Die haben einen Flugzeugabsturz überlebt. Zum Beispiel, das wäre genaus sowas. Das wäre genausowas. Aber die waren ja nicht an einem Ort. Die waren ja irgendwo verstreut, hattest du ja gesagt. Wenn ich das richtig verstanden habe. Ja, spielt keine große Rolle, wo die zu dem Zeitpunkt sind, aber ja, so ein bisschen verstreut waren sie. Etienne hat ja gesagt, es geht um Leben und Tod Könnte es sein, dass sie alle ein Experiment mit ihrem Leben gemacht haben? Nee, also könnte sein, ist er noch nicht. Aber Also diese 700 Leute haben eine Gemeinsamkeit. Jein, ja. Diese 700 Leute, haben die etwas gefeiert? Mm-mm. Das ist aber ein verdammt knackiges Rätsel hier, Georg. Ihr habt immer noch nicht rausgefunden, was denn an dem Tag passiert ist, den ichannt habe. Ja, die auch. An dem Tag. in dem ihr Fragen stellt, ist ja etwas Besonderes. Was ist an diesem Tag passiert, Georg? Ja, 21. Mai. Was ist an diesem Hat es April, aber ja. April. Der 21. April. Jungs, ganz kurz, ihr dürft weiterdenken und weiter grübeln und weiter raten. Ich muss mal ganz schnell für kleine Jungs, wir können so lange auf Pause drücken, ist mir egal, wie ihr es wollt, aber ich halte es sonst nicht bis zum Ende des Rätsels durch. Ja, mach mal. Wir unterhalten uns. Glaube ich. Bis gleich. Das ist doch wieder so ein Spackenrätsel. Am Ende. 21. April. Überleg, das ist ja noch nicht so lange her, 21. April 2016. Was ist denn da passiert? Was ist denn im April? Demonstration? Ich habe keine Ahnung. Kann es sowas sein Welteit. Die haben nichts gemeinsam erschaffen. Das Sonst hätte ich ja sagen können, die bauen was zusammen, oder? Nein, die haben nichts gebaut. Aber das ist eher. Wir sollten fragen, ob die sich kennen. Das ist eine Kennen die sich? Ich glaube nicht, dass die sich kennen. Er hat ja schon so lange gegrübelt bei der Frage, ob die was gemeinsam haben. Das finde ich komisch. kennen die sich nicht. Jetzt werde ich gleich fragen, kennen die sich nicht? Da muss er vielleicht Ja antworten. Dann sind wir aber immer noch keinen Schritt weiter, weil ich habe sowas von überhaupt keine Ahnung. Ich weiß nicht was am 21. April passiert sein könnte. 700 Aber wie bist du auf Leben und Tod gekommen? Ich habe halt gedacht, dass das irgendeine, ich bin immer so in der Richtung Kult oder dass die irgendein Feiertag haben, irgendwelche Leute verteilt auf der Welt. Also was, wenn die nicht an einem Ort sind. Aber trotzdem , das in diesem Zeitraum ist das. Aber warum hat der so gezögert bei einer Gemeinsamkeit? Es muss doch, ich hätte da mit einem ganz klaren Ja gerechnet, ehrlich gesagt. Die Gemeinsamkeit ist ja schon mal, dass es ein gemeinsames Datum hat und die irgendwie was. Die müssen ja irgendwas Einheitliches tun. Also nicht alle das Gleiche, aber zumindest muss es ja irgendwie in die gleiche Richtung gehen. So, ich bin wieder da. Wir haben.annt haben wir es. Ja, ihr habt gegoogelt. du hattest ja die Lösung gerade Naja, ich glaube, es ist folgendermaßen, Georg. Am 21. April 2016 Ja, kamen 700 Menschen verteilt um den ganzen Globus auf die Idee, jetzt bist du dran, Jochen. Sie kamen auf die Idee, sich gegenseitig anzurufen mit einem Telefon , um. Was gibt es denn zu lachen? Die haben die längste Telefonkette der Welt gemacht, um zu sagen, wir sind raus. Sie haben ein gemeinsam aus dem Leben. Sie haben einen gemeinsamen Suizid geplant, der aber in. Das wäre auf jeden Fall eine schöne Note, den Podcast zu beenden. Dazu haben wir doch den Podcast auch angefangen. Der 21. April war das Ist da ein Event oder ist, nicht Event, Streiche-Event, hat da was stattgefunden, dass auch die Leute, die nicht zu diesen 700 gehören, kennen oder interessiert oder so? Ja. Aha, aber diese 700 Sehr gut. Diese 700 waren speziell ausgebildet oder ausgesucht oder so oder hatten irgendeinen Wissensvorsprung oder irgendwas, das sie daran besser teilnehmen konnten oder was? Also ich gebe dir insofern ein Jaein , dass es ein Nein etwas unfair wäre, aber du gehst ein bisschen in die falsche Richtung damit. Ist es etwas, woran man teilnehmen kann? Das Ereignis, was an dem 21. passiert ist. Nee, das bringt dich in die falsche Richtung. Ihr teilnehmen kann man da nicht so wirklich gut dran. Es ist auch schwer. Hat es irgendwie in irgendeiner Form etwas mit dem Sternen- oder Sonnensystem schon gefragt. Ja, sowas mit Planetenlayer zu tun. Okay, das ist die gleiche Frage. Da hast du ein Nein geerntet. Nee, ich habe fairerweise gesagt, es hat insofern was mit Planeten zu tun, dass dass sie auf einem Planeten wohnen. Damit du dafür kein Nein kriegst. Aber nein, das ist die falsche Richtung. Das ist nicht eine Sternschnuppe oder Sonnenfinsternis oder sowas. Nein. Leben und Tod. Hat es etwas damit zu tun, dass diese Menschen um eine Person oder eine Sache trauern? Hatten wir schon, glaube ich, oder? du warst gerade weg, abgehackt? Dass die Menschen um jemanden trauern oder um eine Sache oder so. Das ist ein Trauer. Im weitesten Sinne ja, aber nur weil euch das vielleicht in die richtige Richtung bringt. Keine Sekte. Hat das was mit einer Religion zu tun? Nee, hast du also in die Richtung hast du gefragt, Sekte. Kann es sein? Es geht ja um Leben und Tod, dass diese 700 gemeinsam versucht haben, jemandem das Leben zu retten? Nee, auch nicht. Nee, ihr seid immer noch nicht daran, was ursprünglich passiert ist, wenn ihr das wisst, was passiert ist an dem Datum und es um Leben und Tod geht und wir ein Datum haben. Was könnte das passieren? Müsste das ein normal gebildeter Mensch wissen, was am 21. Ja, aber dann vielleicht eine richtung. Könnte sein, dass diese 700 Leute jemandem geholfen haben. Nee. Oder dass ihnen geholfen wurde. Nee. Was ist am 21. scheiß April passiert? Es geht um Leben und Tod. Was könnte an einem bestimmten Datum in seiner Katastrophen passiert sein. Kat Eine Beerdigung. Eine Geburt. Was kommt vor der Beerdigung? Der Tod. Eine Katastrophe. Richtig. easy. Das haben wir doch schon. Am 21. Am 21. sind irgendwelche Leute gestorben. Vermutlich. Bestimmt sind da irgendwelche Leute gestorben, du sagst. Ja, aber in einem größeren Event, der diese 700 Leute irgendwie hier auch betroffen hat. Ich habe eine Frage, Georg. Ist es wichtig, dass es 700 sind oder hätten es auch 500 oder 1000 sein können ? Es hätten auch 500 oder 1000 sein können. Das ist jetzt kein magischer Zirkel der 700 oder so. wir das schon einen Schritt weiter. Ja, okay, gut. Das ein rätsel ich auch nicht. Also, was wissen wir ganz logisch? Es hat was mit Leben und Tod zu tun. Es hat was vor allen D mit dem mit dem. Mit dem Tod. 21. April 2016. April 201 Okay, 700 Leute haben etwas mit einem speziellen Tod an einem speziellen Datum zu tun. Ja, mit ihrem Tod. Nein. Das haben wir auch schon festgestellt. Ja, ich wollte das nochmal klar und deutlich hier hat. Okay. Man sollte sich vielleicht Notizen machen, dann fragt man nicht so, ob die. Der Tod, um den es dort geht, ist das. Dann ist es halb so lang die Folge. Ist der Tod am 21. passiert. Also da ist irgendwas passiert, was diesen Tod. Genau. Also kann man von einem Unglück sprechen . Ja, ja. Ein Selbstmord. Kann man. Nee. Mord. Nee 21. Aber warum es dauert noch 15 Tage, warum diese 15 Tage? Was passiert in diesen 15 Tagen, abgesehen davon, dass wir immer noch nicht wissen, was an dem ersten Tag passiert ist. Doch, das wissen wir doch. Dass es da irgendjemand stirbt. Richtig. Einer oder mehrere? Vermutlich mehrere, aber um die mehreren geht's nicht. Ich weil ich nehme an, dass mehr als eine Person auf der Welt gestorben ist am 21. April. du bist so ein Smart. Jetzt werde doch nicht so zynisch. Ja, dreht mir wieder einen Strick daraus, wenn es nachher wieder. Das wissen wir auch, dass am 21. April vermutlich irgendwo Leute gestorben sind. Ist doch klar, worauf wir hinaus wollen. Also, es geht um eine Persönlichkeit, die gestorben ist. Ja, ja. Das ist doch ein sehr guter dahinter. Diese Persönlichkeit ist am 21. April 2016 gestorben. Richtig? Diese Persönlichkeit ist ein Mensch. Wow. Diese Persönlichkeit ist ein Mann. Diese Persönlichkeit ist ein Mann, den man kennt aus den Medien. Diese ist ein Schauspieler. Ich lasse es mal als Jahr durchgehen, weil ich nicht weiß, ob er nicht auch irgendwo mal geschauspielelt ist es ist der Hauptgrund, weshalb man ihn kennt, sondern er ist nämlich ein Sportler. er ist nämlich. Es ist ein Musiker. Ist das Joe Cocker gewesen? Nein. Scheiße, wie war der andere? David Bowie. George Michael. Nein. Das war doch das Jahr, wo war nicht 2016, das Jahr, womin ganz viele. viele Prominen war da noch? New York Michael. Richtig. So, und alle sind zu seiner Beerdigung gekommen aus allen Herren Ländern und haben 15 Tage lang getrauert. Ich habe. Das wäre eine krasse Geschichte, nein. Wir wissen ja immer noch nicht wer. Wer war es denn, denn Prince! Ja, Prinz. Es geht um den Todestag von Prince. Ja. Und ihm zu ehren , haben 700 Leute. Okay, das stimmt nicht. Ah, aha, an dem Tag haben 700 Prince Doues die Saalwette gewonnen. Sie meine Frage zurück, die Saalwette gewonnen. Okay, warte. Sie schaffen es möglichst tot auszusehen oder? Also, was haben denn 700 Leute mit Prince Was war nochmal, der war auch so Tabletten oder irgendwie sowas? Nee, beides. Ja, also ich musste nachgucken, ist wohl jetzt der letzte Fanta Ding ist, eine versehentliche FentanylÜdosis. So ein bisschen ähnlich wie mit Mike. Aber der war, glaube ich, im Flugzeug, als das passiert ist oder so. Kann das sein? Ja. Ja, irgendwas. Er war im Flugzeug und ist dann da, glaube ich, hat das Bewusstsein verloren und wurde dann ins Krankenhaus gebracht und so weiter und so fort. Aber der Teil ist nicht. Der ist nicht wichtig. 700 Ermittler machten sich auf die Suche nach der Spur Todesursache von Was lachst du da? Ja, okay, ja, ja. Ich weiß. Nee, ich weiß. Hätte er bei einem Konzert sein sollen für 700 Leute? 14 Tage lang? Nein. 14 Tage lang. Festival. Also die standen da nicht und haben auf. Ich möchte mich diese Frage von meinem Partner entschuldigen. Partner. Also wir haben doch jetzt das Wichtigste haben wir doch jetzt eigentlich. Es ist doch schon fast gelöst eigentlich. Es fehlt nur noch eine klitzekleinigkeit. 700 Leute weltweit 15 fucking Tage gemacht nach dem Trib Also irgendeine Form von Tribut. Haben die irgendeinen Trib? Nee. Mann, ey, doch, Georg. Mega Tipp, das exakte Gegenteil von einem Tribut. Hat es was mit der Todesursache zu tun? Also mit diesen angesprochenen, dass die irgendwie ein Verbot erzwungen haben von diesem Medikament oder so einen Scheiß? Kann ich noch einmal deine Rätselfrage nochmal genau hören, wie du sie gestellt hast? Ja. Was taten 700 Menschen zwischen dem 21. April 2016 und dem 7. Mai 2016? Was taten sie da? Ich hätte auch sagen können, in der Zeit nach dem 21. April kann auch sein, dass einige danach noch dazugekommen sind. Was? Es kann sein, dass einige danach noch dazugekommen sind. Ah, okay. Die haben so eine Art Schweigeminute nur für zwei Wochen. Das ist korrekt? Einzeln., die haben um ihm, wir wissen ja, dass sie es nicht zusammen gemacht haben, aber haben sie einzelnne Schweige. Die haben halt Jürgen Flashbob oder so organisiert.ashbob. Aber Flashhmob ist ja das Konzept, dass man was zusammen macht. Die machen ja nichts zusammen, das wissen wir ja schon. Jetzt haben wir es. Aber was macht man denn dann? Was ist denn das Gegenteil? Waren das 700 Fans? nicht notwendigerweise, nee. Ja, ich glaube, wir müssen mal jetzt die Richtung Auflösung. Es wird jetzt langsam spät. Ich verstehe es einfach nicht. Was fällt euch denn ein, wenn ihr an jemanden wie Prince denkt, an so einen Superstar? Eine Beerdigung. Schlechte Musik. Auch, ja. Schlechte Musik. Ich mag die Musik gar nicht. Was? Alter, Jochen. Wirklich, das ist einer von.. ist egal. Die Musik von Prince Was fällt dir denn noch? Da darf ich jetzt nicht sagen. der Spaß auf.mann. Aber darf ich noch zu einem Superstar. Groupis, Ja, was noch? Schmuck? Ja, Drogen. Nein. Platten. Ja, Geld. 700 Leute, aha, haben es verkauft. Nee. 700 Leute können Geld verlangen durch den Tod von Prince. Und wie? Erbe oder sowas. Ja. 700 Leute haben geerbt . Nein. Ah, 700 Leute angezeigt, dass sie von Prince etwas, das sie der Erbe von Prince sind und sie eigentlich die ganze Kohle von ihm haben. warte, da war mal. Lass ich gelten, die Kinder. gelten. 700 Leute haben sich als Verwandte von Prinz, als bisher nicht entdeckte Verwandte ausgegeben. Sogar soweit, ich glaube 700 Halbgeschwister oder so. Und stimmt das? Nein. Das kennt ihr den Rapper DMX? Schon mal gehört? Von gehört mal irgendwo? DMX Noch nie gehört? Nee, ich bin so alt. DMX waren in den 90ern Superstar, egal. Der hat 15 Kinder. Mit einer Frau, oder? Nee, ich glaube, verteilt. Aber 15. Wenn du alt genug wirst und so weiter, dann kommt da schon einiges zusammen an Erbansprüchen. Das stimmt. Also es war wohl auch einer dabei, der sich als Kind, als uneheles Kind von. reißt dir das Mikrofon schon wieder ab. Das ist ein guter Zeitpunkt, um Schluss zu machen. Das ist ein verkackter Pappisch da unten. Jetzt weiß ich nämlich, da unten bricht die Pappe nämlich ab. Oh, das stimmt. Die Pappe bricht das noch so lange. Ich halte das jetzt so wie ein Fredie Mercur Ich mache ein Foto, damit die Leute das auch sehen. Das sehen die ja nicht, Seid ihr noch da? Ja, ja. Ja. Wollen wir jetzt noch die Fragen machen? Ja, genau, die mir mal meinen Laptop. Ach Gott. Die Fragen für unsere Supporter. Aber eigentlich ein schönes Rätsel, soll ich das Mikrofon wieder anschrauben? Man fühlt sich.. Sekunde. Das ist ja so dumm. Ich mach das. du klappst deinen Laptop in der Zeit auf. Schraub das da an. Das ist der Tisch, der ist hier aus Pappe. Ihr hattet die Möglichkeit, bei uns auf der Patreon-Seite patreon.com slash podcast ohne Name. Ich gucke noch mal, ob das stimmt, was hier überhaupt gerade sage. Sag mir neulich schon mal, ne? Ja. Podcast ohne Namen. Namen. patreon.com slash podcast ohne Namen. Falls ihr uns supporten wollt, wir würden uns natürlich sehr freuen, kommt ihr dann auch in das Community Board. Da ist ein Post und da könnt ihr eure Fragen stellen. Ich schieß einfach mal los undortiert, es tut mir leid , wenn da jetzt Leute sind, die schon vor Wochen gepostet haben und hier sind welche, die haben vor ein paar Tagen gepostet. Ich mache das nicht chronologisch, ich nehme einfach jetzt wahllos irgendwas raus. Zum Beispiel schreibt jetzt hier der Patrick NBC ruft an und will Giga neu starten. Seid ihr dabei? Nein. Weiß ich nicht. Vermutlich eher nicht. Ja, ist natürlich auch eine Quatschfrage, Patrick, bei du selbst. Aber danke für deine Unterstützung. Danke für den Support, aber die Frage ist halt scheiße. Nee, aber die Wahrheit ist, dass wir natürlich alle jetzt auch andere Sachen machen. Und insofern, glaube ich, das Kapitel ist, glaube ich, für uns alle abgeschlossen, aber in schöner Erinnerung, aber einfach auch, es war halt vorbei. Ja, sag du erstmal. Es war halt irgendwie so, das war damals eine ganz, ganz neue und kreative Sachen und es war für viele von uns ja quasi so der Staat in die Medienwelt, ob das für jeden dann auch so weitergegangen ist, ist erstmal gar keine Frage. Und wo man halt auch bereit war, auch zu Bedingungen und so weiter zu arbeiten und anzufangen, die ja, wenn man halt sagt, okay, das ist was Neues und das möchte ich unbedingt mal erleben . Und jetzt ist es für viele von uns oder für uns alle eigentlich so, dass wir jetzt seit 20 Jahren um den Dreh rum ein bisschen mehr oder ein bisschen weniger so in diesem Bereich arbeiten und dann zu so einer optimistischen Anfängerplattform zu gehen, wo man irgendwie alle zwei Wochen irgendeine Meldung auf irgendeiner Seite liest, dass es den Sender in drei Tagen nicht mehr gibt oder der übernommen wird von irgendwem oder so. Ich glaube, das würde ich nicht unbedingt wieder wollen. Aber wenn jemand in 20 Jahren die Frage stellt, wenn jetzt der Podcast ohne richtigen Namen nochmal ins Leben gerufen würde, seid ihr dann dabei, dann würde ich vielleicht sagen, ja. Aber tatsächlich zu der Frage, ich habe damals mal mit Steve Bl gesprochen von MTV und da habe ich ihn auch nochmal, du MTV nochmal. Und der sagt das Ähnliche, der sagt, , das ist abgeschlossen. Das war damals geil, das ist abgeschlossen, ist kein Thema für mich. Aber ich glaube, was man vielleicht mal, also nicht, dass das realistisch ist, aber wenn irgendwie so käme, komm, wir machen nochmal, treffen uns noch einmal in Düsseldorf, machen nochmal einen Tag lang fünf Stunden so eine Sendung. Jeder setzt sich nochmal an seinen Tisch so aus Gag so ein Revival. So, das könnte ich mir vorstellen. Aber jetzt wirklich nochmal komplett starten. wisst ihr, wie beschissen bezahlt war? Ich habe da keinen Bock mehr drauf. Und vor allem, wer soll das gucken? Nächste Frage. Ich weiß nicht, wie man es ausspricht, Cyral Third. Cern SR. In einer Folge ging es mal um das Bewusstsein, dass man sich für einen von verschiedenen Lebenswegen, teils bewussts unbewusst entschieden hat. Verleicht ihr euch euer, neidisch eurem Diese Frage möchte ich für Etienne beantworten. Da bin ich ja mal gespannt. Ja, also fangt immer an. Ja, also tatsächlich ertappe ich mich manchmal dabei, neidisch auf andere zu gucken und versuche das ganz schnell ab zustellen, weil das natürlich totaler Quatsch ist, weil das macht ja total unglücklich. Vor allen Dingen, wenn man dann immer auf andere guckt, guck mal, wie erfolgreich der ist und was machst du scheiße, da zieht man sich ja selber runter. Deshalb ist es doch sinnvoller zu sagen, das Leben ist gut, wie es ist. War das diplomatisch genug, so eine Scheiße? Georg. muss ich überlegen. Ich überlege gerade, ob es irgendwie viele Leute gibt, wo ich mir denke, da wäre ich jetzt neidisch drauf oder so. Ich finde es halt manchmal interessant, von Leuten zu hören, die auch so in unserer Zeit irgendwie angefangen haben, die jetzt etwas völlig anderes machen. Die komplett aus dem Bereich irgendwie Unterhaltung ausgestiegen sind und jetzt, keine Ahnung was, irgendwie studiert haben und einfach einen ganz normalen Job machen Und umgekehrt halt so die wenigen, die es bei uns gibt, die halt in Anführungsstrichen krass in der Medienwelt durchgestartet sind. Und dann haben wir natürlich auch noch so Fälle von Kollegen und Ex-Kollegen und Kolleginnen, die wir hatten, die nicht mal mehr leben. Und wenn ich so da den Weg oder mich dazwischen sehe, dann bin ich auf jeden Fall nicht unglücklich, sagen wir es mal so. Ich glaube, das ist auch genau die Frage, beziehungsweise die Antwort . Es ist immer die Frage, mit wem man sich vergleicht. du kannst dich immer mit Leuten vergleichen, die noch mehr erreicht haben, die noch mehr.. Aber du kannst ihn ja auch nicht in den Kopfkipp gucken. Genau. Also du weißt. Genau, das weißt du natürlich nicht, aber du malst es dir dann natürlich immer so aus. Aber du kannst dich ja auch nach unten vergleichen im Sinne von mit Leuten, die noch weniger Erfolg oder noch weniger Geld oder noch weniger, was auch immer haben. Insofern ist es auch immer so eine, ja, man kann sich damit selbst irgendwie kaputt machen. Also ich muss ganz ehrlich sagen, ja, ich bin schon auch mal neidisch. Und ich vergleiche mich auch. Ich vergleiche auch einfach um sich selbst einordnen zu können. Aber jetzt nicht unbedingt, weil ich sage, ich will das unbedingt, aber einfach um manchmal auch zu checken, bin ich meinem Alter entsprechend, habe ich was erreicht oder habe ich , weiß ich nicht, habe ich. Also ich glaube, ich bin schon ein Typ, der auch häufiger mal links und rechts guckt, was die anderen meinen. Ich glaube, das ist auch durch den Job ist man natürlich auch ständig damit konfrontiert , wie oft einfach auch Leute einen von außen halt mit irgendwas vergleichen und dann bist du halt irgendwie zwangsweise sozusagen damit konfrontiert. Aber ich bin grundsätzlich zufrieden mit meinem Leben, aber es gibt auch Phasen, wo ich unzufrieden bin und wo ich unglücklich bin oder so. Ja, das normal Dinge gibt, wo es nicht so gut läuft oder man sich irgendwie, glaube, das könnte man besser machen oder könnte besser laufen. Tatsächlich aber das, was Georg eben sagte, ist gar nicht so doof. Man muss einfach auch mal eine gewisse Zufriedenheit kann man ja auch leben, wo man sagt, alles klar, es gibt Leute, denen geht es nicht so gut wie mir. Also das hört sich total blöd immer an, wenn man das so sagt. Aber es ist einfach so. Ich bin gesund. Ich habe ein Einkommen. Ich habe hier eine schöne Wohnung, ich habe einen tollen Podcast, ich habe hier nette Freunde um mich. Ohne Scheiß. Viele Leute haben das einfach nicht. Ja, es kann sein. Es kann echt schlimmer sein, sonst geht es echt gut. Und ich glaube auch gerade. Was ich irgendwie für mich immer wieder so positiv herausstellen muss irgendwie, ist, dass so eine Sache, die mir viel Spaß gemacht hat, irgendwie Zeit meines Lebens, also so der Gaming-Bereich. Damit habe ich irgendwie angefangen als, keine Ahnung, 8- oder Zehn-Jährige oder so und bin dann bei Giga das erste Mal beruflich auch in diesen Bereich gekommen . Und irgendwelche Arten von Inhalten, das wir jetzt machen, ist ja kein Gaming-Podcast, aber auch darauf gegründet, auf dieser Vergangenheit halt. Daher kennen wir uns ja schließlich. Und sowas halt beruflich machen zu können und kreativ sein zu können und einfach mal so eine Geschichte zu machen, wie jetzt über ein Thema zu reden, weil es spannend ist und man es interessant findet, sich auszutauschen. Das ist schon eine krasse Luxussituation. Nicht, dass das nie Arbeit wäre. Manche haben das Gefühl, das kennt ihr ja beide auch. Damals bei Giga, ach, ganzen Tag nur Computer spielen, was für ein schöner Job. Und wir alle wissen, das war eben nicht ganz so. Aber sowas schützt halt trotzdem auch nicht vor Unzufriedenheit oder Unglück. Weil wenn man sich jetzt anguckt, dass eben auch irgendwelche Superstars, die Millionen auf dem Konto haben oder so Selbstmord begehen, wo man denkt, ey, der hat alles, der hat die Topmodel-Freundin, der ist Millionär und so weiter. Ja, Das sind ja auch Krankheiten. Depressionen ist ja eine Krankheit. Natürlich, aber was ich einfach nur unzufrieden. Natürlich, aber generell, muss ja nicht gleich, Depression ist ja dann schon das Extrembeispiel, aber ich glaube einfach.. Ja, wenn sich jemand umbringt, dann. macht er das hier nicht, weil er schlechte Laune hatte. Ja, aber was ich sagen wollte ist, dass ich glaube, dass man, egal auch wenn man sein Hobby zum Beruf gemacht hat, trotzdem, egal was du in deinem Leben erreicht hast, kann es sein, dass du eine gewisse Unzufriedenheit fühlst. Ich glaube, dass der Mensch generell dazu neigt, dann auch den Status Quo relativ schnell zu akzeptieren und dann eben neue Unzufriedenheiten findet. Und das ist so auch ein bisschen das Problem der Konsumgesellschaft, in der wir leben, dass du halt Dass du halt das Gefühl hast, du brauchst halt noch einen besseren Rechner oder noch ein schnelles Auto oder eine größere Wohnung oder so und so weiter. Und du merkst aber letztendlich, wenn du es dann hast, fuck, da ist immer noch irgendwie dieses Loch in mir oder so. Ja, aber das ist ja normal. Aber habt ihr das nicht, dass ihr euch also immer wieder mal, nicht regelmäßig und nicht jeden Tag, dass ihr beim Aufstehen auf die Knie fällt vor Freude , aber immer wieder mal denkt, wenn man gerade so einen kreativen Prozess hatte, was einem richtig Spaß gemacht hat und das produziert hat und das ankommt und so, dass man sich denkt, ist eigentlich schon ziemlich geil, sowas machen zu können. Ja, voll. Aber man muss sich auch, also in meinem Fall, ich weiß nicht, vielleicht ist es auch bei anderen anders, aber in meinem Fall , wenn ich schlecht drauf bin oder wenn ich irgendwie unzufrieden bin oder so, muss ich auch ganz oft mir selber so den Kopf waschen, so wie du es eben auch gerade gesagt hast und mir auch bewusst werden sagen, pass mal auf, du hast zwei gesunde Kinder, das alleine, jeder, der schon mal ein Unglück in der Familie hatte oder so, der würde alles auf der Welt tauschen, einfach nur, um seine zwei gesunden Kinder zu haben. Das alleine sollte einen schon demütig machen. Und ich du hast gerade angesprochen, auch mit Kollegen, wenn wir da zum Beispiel an Miri denken, und ich hatte auch jetzt im näheren bekannten Umfeld Todesfälle beziehungsweise Leute, denen schlimme Sachen prognostiziert wurden und wo ich denke so, Alter, was ein Schicksalsschlag, wer bin ich, dass ich jetzt hier sitze und mich darüber abfuckt, dass WLAN so schlecht ist? Oder keine Ahnung, wie vorhin gesagt hast, keine Primals bei Diablo 3 droppen, obwohl ich zwei Stunden gezockt habe. Und man geht unzufrieden ins Bett. Also man muss sich einfach auch immer wieder Ja, selber einorden und einfach selber klarkommen. Aber ich glaube, dass Unzufriedenheit auch einfach ein Teil des menschlichen Daseins ist. Und wie heißt es so schön, glücklich sein ist die Abwesenheit von Unglück. Ich habe auf jeden Fall nie das Gefühl gehabt, dass ich irgendwann bewusst eine Entscheidung getroffen habe, die ich extrem bereuen würde. So nach dem Motto, oh Mann, hätte ich doch mal studiert und das gemacht, dann wäre ich jetzt glücklich. So eine Situation hatte ich nicht und die gibt es ja einige gab es für einige Denk nur die vielen Kollegen von uns, die sogar ihren Job geschmissen haben, um genau das dann zu verfolgen. Das tatsächlich habe ich aber ab und zu. Ich immer besser in der Schule aufgepasst und das richtige Abi gemacht, dann wüsste ich jetzt mehr, dann hätte ich dann studieren können und hätte nicht drei Monate Grundlehrgang Metall einer Kackfirma. Es gab bei mir gab es Phasen, wo ich das gedacht habe und dann gibt es jetzt gerade ist es wieder okay, aber es kann auch wieder anders sein. Also es gab schon auch Phasen, wo ich gerade auch beruflich gedacht habe, Alter , du hast dich komplett verfahren beruflich. Aber es ist ja auch nicht so, als ob, also was auch immer für euch die alternativen Berufe gewesen wären, als ob da immer, für uns sieht das Gras auf der anderen Seite grüner aus, aber die Leute haben ja auch in ihren Jobs diverse Probleme und dann machen Firmen dicht und so weiter und so Und dann hast du dich vielleicht, keine Ahnung, was hast eigentlich einen guten und zukunftssicheren Job und fängst gerade an, dein Häuschen zu bauen oder so, hast dich tief verschuldet und dann kommt, weiß der Teufel was, einsfall, eine Kündigung. Und dann ist da die Kacke am Dampfen. Also du bist ja davor auch nicht immun. Erzählen wir noch eine Frage, weil wir so lange jetzt über die gequatscht haben. Und zwar längste Folge ever bislang schon. Ja, aber wir haben ja auch lange keine gemacht. Insofern. Mussten ja auch aufholen, stimmt. Nehmen wir jetzt mal eine ältere Frage. Zum Beispiel hier, die finde ich ganz schön von Banana Banana, Mama, Mama. Könntet ihr euch vorstellen, dass ihr drei in einer WG wohnen würdet, ohne Kinder und Frau? Wie wäre es und wie würdet ihr das mit dem Naked Day machen? Also da kann ich schon mal sagen, wenn ich mit euch beiden in einer WG wohnen würde, wäre der Naked Day sofort gestrichen. den gibt es nicht mehr. Der Naked Day ist gestrichen. Darüber hinaus glaube ich , dass wir auf jeden Fall eine Menge zocken würden. Ich habe ganz, ganz große Angst dabei. Zum ersten Mal hat ja Eddie schon des Öfteren hier über Toilettengänge gesprochen. Ich würde tatsächlich sagen, sie hat echt Toilettenverbot und muss das echt unten in einer Kneipe machen. Und zum anderen habe ich immer dasatente Gefühl, wenn ich irgendwas aus dem Kühlschrankse, dass ich auf die Fresse kriege. Ich stelle mich doch jetzt hier nicht dauernd solchen Schläger da. Von daher würde ich sagen, was soll das du hast. Ich habe die Geschichte erzählt, vor elf Jahren, wo mir einer gegen die fucking Auto. Keine Reue. Keine Reu. Da habe ich gegen sein Fahrrad getreten. Geo, keine Reue gezeigt, oder? Er hat es nach elf Jahren immer noch verteidigt. Und möchtest du mit so einem in der WG, wo du nachts nicht schlafen kannst, weil du denkst, der überfällt dich oder haut dir eine rein, weil vor drei Tagen irgendwas passiert ist. Was mich so unglaublich wundert ist, dass ich halt so ein paar Freunde, bekannte Kollegen habe , bei denen ich immer mal so leicht aggressive Tendenzen, gerade wenn sie ein bisschen was getrunken hatten, entdecken konnte. Und bei Eddie war das nie der Fall. Ja, weil es auch nicht so ist, weil ich halt auch kein Schläger bin. du kannst ein guter Politiker sein. vom Fahrt getreten. du kannst mit der mein Auto getreten. Erst die Geschichte erzählen, die großen Schlagzeilen kriegen und dann zurückrudern und sagen, so ist das alles gar nicht gewesen, Eigentlich bin ich ein netter Kerl. Kannst du einfach mal die Frage beantworten, Ja, ich möchte mit dir nicht in einer WG wohnen. Nein, zu verrecken nicht. Ich will meine Ich habe Angst. Ich will meine Privatsphäre haben. Aber ich könnte. Nein. Ja, dann ziehe ich halt mit Georg in eine WG und zock die ganze Zeit Diablo. Greater Rift 110 plus. Genau, alles klar. Genau. Habt ihr überhaupt mal so richtig in WGs gewohnt? Ja, doch. Ich habe mit Thomas Schanze doch in der WG gewohnt. Den kennt ihr auch noch. Ja klar. Wie lang? Das ist eine gute Frage. Das war aber auch eine Situation, die sich so ergeben hat, weil das war kurz nach dem Abi und seine Mutter ist gestorben, ganz plötzlich an einem Gehirntumor. Und er wohnte dann quasi plötzlich innerhalb kürzester Zeit von jetzt auf gleich alleine in einer Drei-Zimmer-Wohnung und war natürlich auch auch alleinerziehend und war plötzlich auch mit der Gesamtsituation, sag ich mal, überfordert. Und ich wollte nach dem Abi sofort ausziehen. Also es war für mich klar, dass wenn ich die Schule fertig habe, dass ich dann so schnell wie möglich ausziehe. Und dann hatte sich einfach die Gelegenheit geboten, war zu dem Zeitpunkt ja auch mein bester Freund, dass ich dann da einziehe. Und er ist dann erstens nicht alleine sozusagen und kann die Wohnung halten. Ich kann da einziehen. Es war auch eine, sag ich mal, perfekte Wohnung für eine Zweier-WG und bin dann da eingezogen. Was dann im Nachhinein, muss ich sagen, nicht so die glücklichste Entscheidung war, weil ich schon irgendwie Gast war, weil es war einfach seine Wohnung und das war einfach das Schlafzimmer von seiner Mutter war dann zu und irgendwie, weiß ich nicht. Das heißt, es war eigentlich statt einer Dreizimmerwohnung eine Zweizimmerwohnung und ich wollte dann aber auch nicht sagen, ja hier, lass mal ausräumen, lass mal eine Spielbude draus machen oder so. Und er war natürlich auch in einer schwierigen, logischerweise Phase seines Lebens. Und ich war nach dem Abi aber in der Phase von wegen, ich will 12 Stunden Quake am Tag spielen . Und das war nicht so, also ich war jetzt nicht, keine Ahnung, das allerbeste WG-Erlebnis und es ging, glaube ich so, bis er zu Giga gegangen ist, anderthalb, zwei Jahre oder so, würde ich sagen. Das kanntet euch schon vorher. Ja, ja klar. Der hat mich doch zu Giga im Prinzip, also er hat mir dann von dem Giga Gamesasting erzählt. Ach so. Er hat dann sich bei Giga beworben, ist dann zu Giga gegangen. Daraufhin haben wir die Wohnung aufgelöst. Ich bin in Frankfurt umgezogen. Dann hat er gesagt, hier, pass mal auf , du zockst gerne und du bist ein Sprücheklopfer. Hier ist ein G. Was hat der gesagt? Ja, ja, ist ein Giga Games Casting und hat dann irgendwie, ich weiß nicht, über Georg oder hat Georg gefragt, ob ob man seinen Kumpel da mitbringen kann und so, kam das alles. Aber du hast ja mit Jens lange zusammengewohnt, Georg, in der WG. Also ich glaube, ich habe die längste WG-Erfahrung von uns allen. Oder die meiste WG-Erfahrung. Ich habe zu Studentenzeiten erst einen Mitbewohner gehabt, dann den einen plus einen weiteren . Dann habe ich in Düsseldorf mit Jens zusammengewohnt, in zwei verschiedenen Wohnungen und auch lange bis 2006, glaube ich, oder so. Und dann nochmal für eine kurze Zeit für ein Jahr, als ich nach Gibraltar, also nach Spanien gezogen bin, hatte ich da auch einen Kollegen als Mitbewohner . Von daher war das echt eine ganz große, also ein ganz ganz großer Teil der Zeit, wo ich jeweils einen Mitbewohner hatte. Und also je nachdem, was man so für Gewohnheiten hat, kann das anstrengend. Das Schlimmste ist, wenn die Leute irgendwelche lauten Hobbys haben, also Anlage aufdrehen, Gitarre spielen oder sonst irgendwas. Das ist halt extrem nervig, wobei ich glaube, da wären wir, glaube ich, alle so jemand, der sagt, gut, ich höre das halt mit Kopfhörern gut, ich bumse sehr laut halt. Ich weiß, das weiß ich. Und Ihr seid so. Und das andere sind halt irgendwie, also Kühlschrank und Wohnung putzen sind die Sachen, die am größten. Das ist wirklich die Klassiker. die größten Differenzen geben. Sprich, wenn man sich da irgendwie auch nur halbwegs, wo Kühlschrank ist das geringere Problem das größere Ja, aber da kann man ja sagen, heutzutage kriegt man vermutlich hin, sich eine Reinigungskraft zu leisten oder das wäre dann die Grundvoraussetzung dafür und dann , ja, also zumindest temporär ist das vorstellbar, aber andererseits bin ich halt auch dadurch, dass ich so viel WG-Zeit habe, auch ganz froh, dann nicht mehr in dieser Situation zu sein. Gerade mit mehreren Leuten. So einen Mitbewohner ist ja noch eine Sache, aber zwei ist dann schon wieder was ganz anderes. Ich hatte. Da bilden sich immer die zwei- eins Gruppe. Ja, ich hatte eine Freundin, die hat in der WG gewohnt und das war eine Fernbeziehung, war ich am Wochenende dann da bei der in der WG und wir lagen da so im Bett und haben dann Serien irgendwie geguckt. dann kommt einfach der WG Nachbar rein. Und hat sich auch ans Fußende gesetzt und gesagt, kann ich mitgucken. Und sie hat ja gesagt und dann warst du da am Fu an und hat mitgeguckt. WG. Ja und? Und du wolltest eigentlich bumsen. Naja, also erstmal, dass ich da mehr oder weniger halb nackt in diesem Bett lag und irgendwie das einfach für mich eine intime Situation war, habe ich keinen Bock mit einem Wildfremden dann da irgendwie. Aber das halt, das war aber einfach bei denen so, dieser Kumpel und offen und wir sind und jeder kommt hier rein und wir hängen abends zusammen ab und so und dann kommt halt Misanthrop Etiennegade und das war halt für mich ein absolutes, also das war mit ein Grund, warum das relativ schnell zu Ende gegangen ist. Kann ich dir sagen, wie die Geschichte weiterging? du verpiss dich sofort vor meinem jetzt fick dich ernsthaft, Jochen, Alter. Bam! Arschloch. Zack. Aber Vorsicht. Der nimmt die Leiter in der Hand. Ja, haben wir über zwei Stunden hier, dafür, dass wir dich ein. H hört sich keiner mehr an, die Folge, oder? Ja, dafür, dass wir so lange gewartet haben mit der Bisschen zu lang, ne? So, das war's mit dem Podcast ohne richtigen Namen . Vielen Dank fürs Zuhören. Wir werden aber dieses Jahr noch eine machen, oder? Machen wir noch eine? Ja, mindestens. Wir machen nur eine. Okay, dann vielen Dank fürs Zuhören. Danke. Bis zum nächsten Mal. Tschüss. Specialffe