Jochen Görg, Etienne G Podcast ohne richtigen Namen, der Podcast, werte Herren und Damen, der Podcast. den richtigen Namen geht . Ihr schreit ja gar nicht, Leute. Was? Ihr schreit ja gar nicht. Wieso, weil es das falsche Intro war? Ja, ich dachte, jetzt kommt schon wieder das falsche Knopf gedrückt, der Idiot. Aber dachte mir, dass du ein bisschen variieren willst und von den Intros, die wir haben, jetzt zwischen mehreren wechselst. Ist das richtig? Ich habe schlechtes Gewissen gehabt, Leute. Weil ich habe mir ein E-Mail-Postfach nochmal angeguckt, deshalb so viele Leute Intros geschickt Und jetzt haben wir ein neues, was ja auch richtig geil ist. Aber da dachte ich mir so, die Leute haben ja sich so viel Mühe gegeben in der Vergangenheit. Aber warum hast du da nicht ein neues? Das ist eine gute Frage. Das ist eine gute Frage. Das ist ein guter Punkt. Das ist ein guter Punkt. Weil dann hast du ja jetzt wieder niemanden dafür belohnt, dass er was geschickt hat. Okay, da hast du absolut recht. Ein Punkt für dich. Edd, das stimmt. Ja, Leute, hey, was geht denn überhaupt ab? Ey, hallo, Podcast unrichtigen Namen hier. Hast du ein Feedback gekriegt für die letzte Folge? Bist du gerädert wurden und gefiertteilt? Es geht eigentlich. Ich glaube, wir haben lang genug dafür gesorgt, dass so die ganz hartgesottenen Äich zuhören. Aber es gab dann doch den einen oder anderen Gut gemein, es war wirklich im größten Teil vernünftige Ratschläge von vielen Leuten, die auch ehemalige Fleischesser waren und mir auf den richtigen Pfad helfen wollten. Danke nochmal dafür. Moralisch korrekten Leben. Aber das geht nicht so leicht bei dir. Da braucht es schon mehr als ein richtiges Essen. Ja, es ist, wie gesagt, bei mir Moral, damit kriegt man mich schwierig. Das ist schon das Kind im Brunnen gefallen. Nee, aber alles cool und nochmal danke fürs Feedback, das größtenteils auch positive und sehr nette. Sehr nette Feedback muss man ja auch mal sagen. Man regt sich ja immer auf, wenn man Negatives kommt. Und ich neige ja auch dazu, dann weiß ich nicht, unter irgendeinem YouTube-Video, dann sind da 50 Leute, die schreiben, oh, voll cool . Und dann schreibt einer, oh, wie scheiße war das denn? Und das ist dann die Person, auf die man antwortet. Dabei sollte man alle gleichermaßen ignorieren. Genau. Genau. Ich möchte mich auch bedanken bei vielen Leuten, die gesagt haben oder mir Tipps gegeben haben, wie man gut abnehmen kann . Und ich bin vielleicht sieht man das schon. Die Würfel haben es jetzt nicht gehört, ich bin aufgestanden, habe meine Plauze gezeigt. Ich hätte jetzt auch gedacht, hier so ein Rauen geht durch den Podcast und so, wow, man sieht es schon, seit gestern mache ich 16 zu 8. , oder du bist 16 Mal am Tag, acht Mahlzeiten. Das ist 16 Stunden lang und dann acht Stunden nicht. Weil genau, also ich esse um 12 Uhr das Frühstück und um 20 Uhr das Abendbrot und von 20 Uhr bis zum nächsten Tag 12 Uhr, ist dann wieder Esspause. Das haben viele geschrieben, dass denen das geholfen hat. Intervallfasten. Und ich jetzt. Okay, ist mein zweiter Tag. Wartete mal, du hast nur acht Stunden, an denen du was essen darfst. Ist richtig? Genau. 12 Uhr Frühstück, 20 Uhr Abendessen, dazwischen nichts Wasser, Tee, schwarzer Kaffee ohne Milch. Aber was man isst, soll egal sein. Ja, kein Wunder, wenn du nur so ein kurzes Zeitfenster hast, in dem du isst, dann kriegst du ja gar nicht das rein, was du normalerweise essen würdest. du wirst ja einfach deutlich weniger essen als sonst. Und angeblich verbraucht man dann eben praktisch in dieser Schlafphase sehr viel Kalorien, weil man dann Kalorien dicht. Dann sollte man in der Schlafphase Kalorien verbrauchen. Kaloriendefizit hat da in dieser langen Pause. Und dann verbraucht er Kalorien. verbraucht er in der Nacht sowieso. Das macht der Körper ja sowieso immer. Er macht das normalerweise wenig, wenn du schläfst, weil du ja wenig Energie aufwendest beim Schlafen. Was wendet denn viel Energie auf beim Schlafen? Wenn man sich wälzt vielleicht, aber keine Ahnung. Ich will ich habe keine wissenschaftliche Begründung. Ich habe einfach, die Leute haben gesagt, das ist gut, ich habe es jetzt einfach gemacht Und wir haben ja eine Wette laufen und jetzt bin ich mal gespannt, wie es weitergeht. Welche Wette haben wir laufen? 10 Kilo. Ich habe aber noch gar keine Waage. Wer zuerst 10 Kilo verloren. Wer zuerst 10 Kilo verloren hat. Jesus, was habe ich mich hier da da eingelassen? Aber ich habe jetzt einen absoluten Vorteil. Aber sag mal, ist eigentlich mein Kasten Bier angekommen, den ich dir geschickt habe? du Schwein. ich doch eine kleine Aufmerksamkeit habe ich danach. Und Marartoffeln. Aber warte mal, Jochen, du machst das seit gestern. Seit gestern Abend? Nein. Seit gestern Morgen. Also seit gestern 12 Uhr nachmittags. Ist jetzt nicht so eine lange Zeit, aber ich fühle mich schon viel besser. Nee, ist nicht, also geht. Ich dachte, du machst das seit gestern 23 Uhr, hast also einfach nur heute spät gefrühstückt. Das ist so, wie wenn ich hier sitze und sage, ey, ich trainiere für einen Marathon. Ja, seit wann denn? Also gestern habe ich angefangen, die ersten fünf Minuten Training gemacht. Es ist halt vielleicht erst darüber berichten, wenn du den halben Marathon laufen kannst. Ja, aber ich kann euch schon spannt, weil für mich klingt das halt nach so einer von diesen Geschichten, die einfach nur auf so einem Kaloriendefizit beruhen. Und das ist ja etwas, was man normalerweise nicht langfristig machen kann sollte und was grundsätzlich auch nicht die beste Idee ist. Quasi man bescheißt sich ja so ein bisschen selbst. Man nimmt sich nur die Zeit, wo man normalerweise was gegessen hatte und sagt, da ist jetzt für mich Schluss. Und deswegen mache ich das nicht, ohne dass man die Ernährung umstellt. Aber trotzdem, vielleicht ist das ja genau das, was in dem Fall das Richtige ist, weil du auch zu den Leuten zählst. Und da gibt es ja viele , die abends vorm Fernseher oder am Rechner dazu neigen, irgendwie dann nochmal die vielen Sachen rauszukramen und zu essen, zu snacken und so. Aber Leben muss auch gelebt werden, Leute. Das stimmt. Ich habe aber einen Joker-Tag. Das heißt, einen Tag kannst du machen, was du willst. du musst nur dann den nächsten Tag wieder in diesen Rhythmus rein . Und das finde ich schon mal gut. Dann baust du eine Woche lang die Sünden ab. Ein Cheat-Tag. Aber bei vielen Diäten gibt es das. Dass man sagt, man macht irgendwie die und die Ernährung, aber an einem Tag in der Woche darf man halt die Sau rauslassen. Ich habe aber jetzt einen Vorteil. Heute kam per Post. Gibt es sowas auch für Ehen ? Ein Joker-Tag. Leute, ich halte was in der Hand, das ist für den Podcast vielleicht ein bisschen blöd. Das ist ein Gadget, was heute ankam. Ich muss zugeben, es ist nicht für mich, das hat meine Frau bestellt, aber ich werde es nutzen. du bist in die Gadget-Bestellung gegangen. Ich dachte, das sind nur Etienne und ich, die das machen. Könnt ihr sehen, was? Ich hatte so einen Ring in der Hand. Frau hat es ja bestellt. Das sieht so aus wie so ein Oktopusarm, der einmal so rumgeht. Wie würdet ihr beschreiben, was ist das, was ich in der Hand halte? wie so ein merkgliedriges Plastikkinderspielzeug. wie ein Reifen, der noch nicht aufgezogen ist. Ich habe keine Ahnung, was das. Jetzt sieht aus wie ein Sexspielzeug. Wo sehen bei dir Sexspielzeuge aus? Bei mir nicht, aber Also ehrlich gesagt sieht es aus wie eine riesengroße Rosette. Ja, so ein bisschen. Pass auf, ich werde das jetzt mal vorführen. Das ist nämlich auch zur Gewichtsreduktion. du weißt, wir sind in einem Podcast. Ich weiß, deshalb müsst ihr das beschreiben. Ihr müsst das zu Gewichtsreduktion. Jetzt bin ich aber gespannt. Das sieht überhaupt nicht so aus, als sei es zu Gewichtsreduktion. Okay, jetzt macht es sich wie ein Gürtel um den Bauch. Wow. Da ist an einer Schiene noch so eine Korde mit einem Ball dran. Ist das so eine Art Hula-Hoop für Bewegungsschlägerkliniker? Ja, das ist Hula-Hoop-Reifen. Es ist ein Hula-Hoop-Reifen und jetzt macht er so Bewegung und dieser Sack an der Leine schwingt um diesen Reifen. Na? Das sollen wir jetzt eine halbe Stunde machen. Nimmst du das eine halbe Stundest du das Bild davon auf, Jochen? Ich hätte das gerne als animiertes GIF. Also meine Frau aufgepackt, habe ich gedacht, was das denn? Kannst du das bitte bitte unseren Patons zur Verfügung stellen? Das mache ich animiertes GI, ich finde das gut. Ich stelle ein Video da. Ich weiß nicht, was du mehr verlierst dadurch Fett oder Würde. Definitiv Würde. Aber Jochen, weißt du, du kannst das viel einfacher haben. du ziehst diesen Gürtel aus, ziehst deine Hose aus, stellst dich hin und machst es einfach freischwingen stattdessen mit deinen Klöten. Die dürften ungefähr genau hängen. Ja, geiles Teil. Ja, ich bin gespannt. Wie gesagt, ich muss mir jetzt noch eine Waage bestellen und dann läuft hier unsere 10-Kilo-Wette. Hast du dich auch vorbereitet so ein bisschen, Eddie, oder hast du es schon wieder vergessen? Ich war gestern bei Maeckes. Sehr gut. Was ja auch so eine Körperfettwaage holen, damit du dann auch noch weißt, wie viel du tatsächlich an Fett verloren hast. Nee, ich bin noch nicht im Mode. Ich habe zu viel Stress gerade mit Umzug und dies, das, allen möglichen Kram. Ich bin noch nicht mental. Ich weiß, David Goggins würde jetzt sagen, Just do it. You just have to do it. Don'talk David Goggins. David Goggins ist dieser ehemals dicke Typ, der jetzt so einen Astralkörper hat, die den ganzen Tag joggt und Leute anschreit, dass sie es schaffen können. Geil, das könnte ich auch machen. Andere Leute anschauen zwar bekannt. Der läuft auch die ganze Zeit, der joggt dann mit nacktem Oberkörper, während ein Kameramann ihm dabei verfolgt und dann hält er seine Reden beim Joggen. Iike got just. Warum das deine Zukunft? Mit nackt im Oberkörper übers Land rennen und Leute anschreien. Super. Und dann verdiene ich Geld mit. Ja, wenn du vorher beim Abnehmen erfolgreich warst, ansonsten müsste du einfach nur ein Was denn eigentlich, gibt es überhaupt dicke Personalder? Also könnte ich theoretisch mit 15 Kilogramm Übergewicht einfach auch so tun, als wäre ich Personal oder Das ist eine sehr gute Frage, weil ich habe mich schon gefragt, gibt es nicht tätowierte Tätowierer? Ach so, wenige, glaube ich. Aber die Frage ist halt, wie viele Leute dich dann buchen. Ja, das ist hier die Frage. Kannst du sonst so überzeugend sein? Bist du dein eigenes Ausgeschild? Das ist ja wie so ein Grafikdesigner, der in Comic-Suns mit Tippfehlern inseriert irgendwo. sagst, wenn ich auf dem Weg zu meiner Mutter komme ich an so einem Tor so eine Einfahrt vorbei, wo so eine Werbung aufgezogen ist, ich glaube auch eine Personal Trainerin, ich habe aber noch nicht genau geguckt, was es ist oder ob das vielleicht nur irgendwie so Pilates oder Yogastunden sind, die Auch noch Optimierungsspielraum hat, sagen wir das mal so. Also das ist jetzt nicht irgendwie nur irgendwie Waschbrettbauch oder so, sondern da ist noch Luft nach oben. Also vielleicht ist das ja was cooles für die für die neue Art von Personal Trainer. Einer von euch ist dann dein Slogan. Das ist gut gut. Dass man nicht irgendwie hingeht, dann sieht sein Personal Trainer und der denkt sich gleich, ach was für ein Arschloch,ey, so wie der aussieht. Das schaffe ich nie. Ja, so ein bisschen wie Pornos mit kleinen Penissen. Ja, einer von uns. Also nicht von uns, aber ihr wisst, will ich nicht. Also, mehr aus der Mitte. Ja, das ist eine gute, glaub mal. Also das ist bestimmt eine gute Idee. Vor allen Dingen, wenn du so einen Personal Trainer hast wo du nicht denkst, da will ich auch mal hinkommen, sondern da bin ich schon. Oder da will ich nicht wieder zurück. Einfach so ein Personal Trainer, der aussieht wie ein Vorbild und nicht wie ein Nachher-Bild. W, was ich glaube, dass viele Selbstzweifel die Männer wegen ihrem Penis haben , kommt daher, dass Männer, also oder sagen wir mal heterosexuelle Männer nur erigierte Penisse von Pornos kennen und den eigenen. Wann hast du jemals, selbst wenn du nach dem Sport dusst, in der Regel, wäre es weird, wenn du da eririierte Penisse sehen würdest. du kannst ja axximieren, wenn du nicht erigierte Penisse siehst. Kannst dir überlegen, oh meiner ist man er nicht und bei dem ist, kannst nicht immer vom schlaffen Zustand auf den ergierten Zustand schließen. Alle Frauen, die wir hatten, haben mehr eririierte Penisse gesehen als wir. Die Frage ist, Wir wissen nichts über. Ich war Messina. Aber will ich das sehen, frage ich mich. du warst Mina? Will ich das sehen, frage ich mich. Also brauche ich.. dich darum, ob du es sehen willst. Es geht darum, dass du, wenn du eririierte Penisse gesehen hast, hast du immer gecastete Riesenschls gesehen in Pornos. Ja, und dann denkst du dir vielleicht, das ist so der normale Penis und guckst dann an dir runter und denkst dir well, ich wiederhole nochmal, es es hätte besser laufen können. Ist auch nicht hilfreich, wenn man Jungs irgendwie im Aufklärungsunterricht mithilfe von so einer Salatgurke beibringt, wie man Kondom benutzt. Was sollst du denn da denken, wenn du das als Maßstab, als Größenmaßstab gezeigt bekommst? Da sitzt du doch nur da und ich dir, was ist zum Fick? Das stimmt. Was soll das? Warum holt er jetzt das Teleskop rein? Ist das immer noch so, dass man das mit der Salatgocke macht? Ich weiß es nicht. Ich habe länger kein Dings. Wir haben das gar nicht mehr bekommen. Bei uns hat der das vorürt. Also Ja, ich weiß. Und dann ging sie durch die Schule rum, nächste Woche kommt wieder durch Sozialberaterin oder Sozialberater. Die Baade über die Gummis und so. Das weiß ich noch. Und dann hat das bei euch echt, dass da so ein externe. Ich weiß nicht, wie die hießen Sexualberater oder Aufklärungsunterricht, irgendeine Aufklärungsstunde gab es dann und dann waren alle tot sehr. Paul hieß der bei uns. sehr, sehr nervös vorher. Und dann, Banane oder Salatgurke packt da gleich raus und dann ging es los. Zack, das ist ein Kondom, das zieht man so und so drüber, streift das schön bis nach unten ab. Und dann durften alle mal e. durften wir das anfassen? Das weiß ich gar nicht. Ist das durch die Reihengegangen? Ich kann mich daran nicht mehr erinnern. Also man durfte das anfassen, weiß ich gar nicht. Ich glaube, der hat es nur gezeigt. Oder hat jeder ein Kondom gekriegt und durfte das mal auspacken? Das anlegen in so Teamarbeit? Weiß nicht mehr. Oder war das so Es kommt immer darauf an, in was für einer Schule man war und ob die danach geschlossen wurde. Oder war das so, dass jeder ein Kondom bekommen hat und dann selber mal an dieser Gurke das runterstreifen durfte? Eddie, weißt du es nicht mehr? Wie war es bei dir? Wie gesagt, bei mir, ich komme aus Frankfurt, da wurde das nicht an der Schule beigebracht. Die sind davon ausgegangen, dass wir das alles schon wissen. Ach so, okay. Bei uns war es, glaube ich, aber auch im Schulunterricht nur Theorie. Also wurde nur drüber gequatscht. Wir haben keine Bananen oder Gurken oder so gehabt, meine ich. Wie mein Vater mich aufgerettet hat, habe ich schon mal gesagt. gar nicht an meinen Sexualunterricht. Ich glaube, wir hatten auch nur ganz wenig Sexualunterricht bei mir. Ja, das war, glaube ich, ein, zwei Stunden, also so Sonderstunden im Rahmen des normalen Lehrplans, aber jetzt nicht so, dass das jetzt über etliche Wochen hema gewesen wäre. Ich glaube, da ging es dann auch mehr so um keine Ahnung, wie entstehen die Babys Ja, genau. Aber da ging es jetzt, also keine Ahnung, da ist auf jeden Fall nichts Blamables oder Spektakuläres hängen geblieben. Mein Vater hat mich aufgeklärt, habe ich glaube ich, schon mal gesagt, hier hast du ein Buch, lies das mal. Der kam zu mir ins Zimmer, ich saß da, ach, was ich dir noch sagen wollte, da war ich übrigens 18. Ich weiß nicht, ob er das verschlafen hat oder vergessen? Keine Ahnung, war ich 18. Hier ist ein Buch. Lies das mal. Und ist wieder rausgegangen. Ich glaube, es war ihm selber sehr peinlich. Und dann hatte ich dieses Buch in der Hand. Ich glaube, ich habe es nicht mehr. Und ich glaube, ich habe kein einziges Mal reingeguckt. Da habe ich gedacht, Papa, ich weiß Bescheid. Ich weiß Bescheid, Papa. Nee, ich Habt ihr auch noch vor euch mit euren Kindern die aufzuklären. Heutzutage wirst du doch eh aufgeklärt so im Vorbeilaufen. Das passiert doch einfach . Keine Ahnung. Interneter hat einen großen Bruder und er zeigt dir plötzlich ein Porno und zack, bist du aufgeklärt. Das geht recht schnell. Ich weiß noch das erste Mal, als ein Nachbarsfreund von mir oder mir den ersten Porno gezeigt hat, Wie was? Das war. Ja, das ist ähnlich wie im Film selbst ist mir nicht mehr aus dem Kopf gegangen. Waren da noch Handlungen damals oder okay, Stille, das war einfach ein super Joke. Ich macht mir keinen Spaß mehr, mit euch zu reden. Der eine ist emotional tot und der andere rafft es nicht. Ich hab's nicht verstanden. Sag mal, Sag nochmal. Da war ein witziges Warte mal. Jesus Christ. Wir haben es nicht verstanden. Wir sind zu zweit, Eddie. Ja, ey. Willst du wiederholen ist doch echt scheiße, ne? Nee, wiederholen und erklären. Die anderen die auch nicht. Wir geben dir noch eine Chance. Erzähl den Witz bitte nochmal. Nein, ich erzähle gar nichts mehr jetzt. Ich bin jetzt beleidigt. Das ist einfach hier. Oh Mann, Eddie. Nee Mann, der war bestimmt, du hast gesagt, du hast mit deinem Freund den Porno geguckt. Und dann? Jochen, ich erzähle jetzt nicht nochmal, hör zu odericht oder was auch. Gedächtnislieben. Georg, Alter, jetzt hör doch mal auf, bitte. Was denn? Ja, dann auch noch den Witz mit der falschen Pointe wiedergeben. Das ist jaste, was man machen kann. Da war eine. Okay, da war ein Pointe, das wissen wir jetzt schon mal mit Sicherheit. Ja, er ist mir im Kopf geblieben, genau wie im Film. Ach, fickt euch doch. Ganz ehrlich. Was? Moment, jetzt sage ich nichts mehr. Jetzt könnt ihr die Show hier machen. So, Entertain. Und die Zuhörer und Zuhörerinnen, könnt ihr jetzt mal entertainen? Ich sage nichts mehr. Ich mache jetzt den Georg in dieser Sendung. Das ist statistisch nicht bewiesen. 7 × 4 weiß man nicht genau, was rauskommt. Mensch, Eddie, was ist denn los? Ich sage bei 7x 4 weiß man nicht, was rauskommt? Hey, Leute, ich bin's, der Jochen, soll ich euch was erzählen? Lol. Ich bin Baum gefahren. Ihr werdet nie glauben, was mir gestern passiert ist, als ich einkaufen war. du bist gegen Baum gefahren? Ja, woher wisst ihr das? Weil du es gerade gesagt hast. Oh, Mein ersten Porno übrigens habe ich damals geguckt mit zwei Kollegen von der Straße . Und einer hat eingeladen, morgen zu., wie zwei Kollegen von der Straße, wo ich gewohnt habe. Auf der Straße, übrigens, Brügelmann, da, wo unser Intro herkommt. Und da gab es den Michael, der uns eingeladen hat, komm, ich zeige euch mal ein Porno, das war morgens um 10.30 Uhr. Und das haben wir im Wohnzimmer geguckt und die Haushälterin war aber da und saugte plötzlich irgendwo und stellte den Sauger ab, kam zu uns ins Wohnzimmer. Ey Jungs, ich sag nichts. Eungs, ihr könnt ja von mir aus hier Pornos gucken, aber müsst ihr nicht in die Schule? Schulewänzt, das war sehr peinlich.änzen ist das Peinliche. Und nicht, dass sie im Wohnzimmer von deinem Kollegen Porno guckt, während die Haushälterin da ist. Das wussten wir nicht. Sie kam auf einmal ins Wohnzimmer mit dem Staubsauger, machte den Staubsauger aus, guckt uns an und Ja, wie schon gesagt, Jungs, ob ihr Bonus guckt, ist mir egal. Ich glaube, wir hatten es ein bisschen laut. Aber ihr müsst doch eigentlich in die Schule, oder? Und dann haben wir ausgemacht und sind in die Schule gegangen. Das war sehr peinlich. Wie waren die denn? Ach, 15 oder so, 14. Immerhin, immerhin. Boah, Eddie verweigert jetzt, Edd den haben wir beleidigt. War da eine Pointe? War da ein Joke? Sorry, habe ich nicht mitgekriegt. Ist trotzig, Manu. War der Joke? Ihr hättet in die Schule gehen sollen? Es ist schon vorbei, ja. Also es sind eigentlich zwei Jokes. Einmal ist ja das Lustige, dass ja die Haushälterin kam. Peinlich. Und das andere ist ja der Joke danach, der noch viel besser ist, dass Gut. Kommen wir jetzt zum Rätsel. So früh? Nein, es war ein Witz, Mann. Einer nach dem anderen. Eddie. Wie können wir dich? Hast du manchmal so eine Phase, wo du dann beleidigt bist und gibt es Techniken auch in deiner Familie , die man jetzt anwenden kann, um dich wieder hier rein in die Gruppe zu holen? sagen, Trainermäßig, du bist einer Überweisung. du bist einer von uns. Und wir brauchen dich doch und ohne dich wäre das hier alles gar nichts . Bitte komm wieder. Erzähl uns mir sicher, der Georg hat eine lustige Geschichte erlebt. Lass mich überlegen. Ich habe Leute angeschrien. Seählt das? Was es im Stadion. zumindest anfangen. Nee, nicht im Stadion. Ich habe Leute angeschrien, die ihre Hunde nicht angeleint hatten. Und dann sind die Hunde auf meinen Hund zugeschossen gekommen und einer von denen war aggressiv. Und dann musste ich meinen Hund aus diesem Gedränge und Gekreife irgendwie rausziehen, hochheben. Und dann habe ich einmal tief Luft geholt und habe die laut angebrüllt, ob die noch alle Tassen im Schrank haben und dass die ihre Hunde doch bitte an die verfickte Leine nehmen sollen. Und wie ging es dir danach? Georg, als du sehr laut gebrüllt hast, war das befreiend für dich? Was ist denn das jetzt für eine therapeutische Frage? Wie hat sich das angefühlt für dich? Was soll das? Nee, geht so. Ich war in ersterie stocksauer, weil mich das immer unfassbar annert, wenn Leute Hunde nicht an der Leine haben und diese Hunde nicht auf Rückrufen reagieren und dann im schlimmsten Fall noch irgendwie aggressiv sind. Und da ist mir halt irgendwie der Kragen geplatzt und ich habe die angeschrien und die standen dann da haben irgendwann sehr kleinlaut zu dem Zeitpunkt . Und das hat irgendwie so zwei oder 3 Minuten gedauert, diese Interaktion und dann habe ich mich daran erinnert, dass ich so eine ähnliche Interaktion auch schon mal mit einem Typen in Hamburg hatte, was zur Folge hatte, dass er mit seinem Hund ab da ungefähr eine Parkbreite Abstand von mir gehalten hat, ist mir danach nicht mehr nahe gekommen . Und dann dachte ich mir, okay, das ist ja eigentlich dann auch ganz gut. Dann hat es ja das gewünschte Ziel vielleicht ein Stück weit erreicht. Und einen Tag später kam einer dieser drei Nachbarn, nenne ich sie jetzt einfach mal, sprich Leute, die da an meiner Ecke wohnen, nochmal zu mir. Er hat sich jetzt nicht direkt wörtlich entschuldigt, aber er hat irgendwie gesagt, ja, also sein Hund würde ja auch nicht beißen und irgendwie der andere Hund, der sei irgendwie auch gegenüber seinem Hund immer ein bisschen aggressiv. Da hatte ich mich dann aber schon beruhigt und sagte irgendwie sowas von wegen, alles ist gut. Also was dir mit Hausmeistern passiert, passiert mir dann gelegentlich, obwohl du hast den ja gar nicht angeschrien , aber passiert mir grundsätzlich gelegentlich mit anderen Hundebesitzern. Gibt es da eine Fortsetzung vor deinem Hausmeister? Nee, da gibt es leider nichts mehr. Ich habe den auch nicht mehr gesehen, aber da ist der Übergang ist natürlich fließend von Schreien zu Anmaulen, zu bestimmt auf Fehler hinweisen. Aber ne, da ist tatsächlich. Ich war auch erst einmal wieder in dieser Halle in dem Stuhl und da war alles offen und ich habe den Typ auch nicht mehr gesehen. Ich glaube, der würde mich auch gar nicht mehr kennen. Bleibt ihr eigentlich dann beim gleichen Verein, wenn du gerade irgendwie im Umzug begriffen bist oder wird das dann eh ein neuer Hausmeistermeister? Es könnte sein, dass es potenzial. Ich habe mich ja nicht nur mit dem Hausmeister, ich habe mich auch schon mit dem Trainer angelegt. Von der eigenen Mannschaft. Oder Gegner von meiner eigenen, ja, aber von der Mannschaft von meinem Sohn. Weswegen? Weil er den nicht aufstellt, nicht spielen lässt. Ja genau. Ehrlich? Nein. du bist keiner von den Eltern, die... Ich bin eine Socer-Mom. Echt? Okay, aber jetzt jetzt mal ganz ehrlich. Das ist noch die U10 beim Basketball. Da wird darauf geachtet, dass die Kinder Spaß haben an der Schule. Jeder Genau, deshalb wird bei den Spielen auch nicht die Punktzahl eingeblendet, weil die Kinder sollen einfach sich aufs Spielen konzentrieren und nicht so auf Punkte geiern undern, was ich meiner Meinung nach schon pädagogisch für völligen Schwachalte, weil ohne Gewinner und Verlierer, was soll das? Wir zählen aber die Punkte nicht. Dann mach doch einfach keinen Sinn. Es ist komplett albern. Ja, es ist komplett albern. Aber dann wird gespielt in der U10 beim Basketball, wird 4 gegen 4 gespielt, nicht 5 gegen 5 wie bei den Erwachsenen und es wird gespielt 8x fünf Minuten. Also insgesamt 40 Minuten, 8 mal 5. Es gibt acht, Halbzeiten, sagt man ja nicht, acht, Achtelzeiten. Und jetzt ist es so, alle Kinder werden eingesetzt und dann war das siebte Achtel Und mein Sohn hat einmal gespielt für fünf Minuten. Eins von acht. Wie viele Kinder sind in dieser Mannschaft? Genau, zehn. Bei zehn Kindern ist das definitiv zu wenig. Da sind wir beide auf deiner Seite. Da muss der Trainer. Und dann bin ich in der Pause also zwischen der siebten und achten oder der sechsten und der siebten war es, glaube ich, bin ich zum Trainer und habe gesagt, hier, wie sieht's denn aus? Also Zunächst mal wollte nur mal nachfragen. Soll jetzt keine Kritik, wollte nur mal nachfragen. Mein Sohn hat nur einmal gespielt bislang, ne nee, der hat zweimal gespielt. Und dann meinte ich, nein, hat er nicht. Und dann hat er gesagt, doch. habe ich gesagt, naja, ich weiß ja, ich bin ja hier wegen meinem Sohn, ich weiß ja, wie oft ich ihn jetzt hier auf dem Feld gesehen habe. Und dann ist er zur Bank und hat dann meinen Sohn gefragt und dann hat mein Sohn gesagt, erst einmal und dann hat ihn nochmal zum Schluss im Achtel eingewechselt mit den drei größten Lappen der Mannschaft des Teams . Jetzt muss ich natürlich zur Verteidigung des Trainers, muss ich sagen, jetzt ist mein Sohn nicht das allergrößte Talent in der. Das ist egal. Das ist egal. Aber es ist auch so, dass er die Besten immer zu viert macht. Die machen dann die vielen Punkte und dann kommt die Chaoten-Truppe um meinen Sohn und noch größere Lappen, die nicht mal Einwurf hin Gegen zu. Und ich denke mir halt, ja, dann wechsel, dann lass mal, misch doch mal, mach mal zwei gute und zwei nicht so gute, damit auch die nicht so gut mal Erfolgserlebnis haben. Und mach nicht so eine Trotteltruppe, wo einer passt und drei Leute ducken sich, damit sie einen Ball nicht abkriegen . Die dann auch nur ein Achtel spielen. Und dann nur ein Achtel Spiel und das regt mich alles so auf. Und ich muss mich schon zurückhalten die ganze Zeit, weil ich schon. Ja, habe ich mir auch überlegt, die suchen sogar Trainer, aber Ja, die suchen ja immer. Die Kindermannschaften suchen ja immer irgendwie Trainer. Und ich habe ja auf der Schule habe ich ja die fünf und sechsten Klassen trainiert. Tatsächlich, also ich habe da ja sogar ein bisschen Erfahrung, aber es ist einfach zeitlich. du musst dann ja am Wochenende auf die Spiele und zweimal die Woche Training, das schaffe ich einfach zeitlich jetzt nicht. Aber ich Zweimal die Woche trainieren die echt? Das ist viel. Okay. Ja gut, ich hätte halt gedacht, wenn du in so zu den Spielen fährst, dann wäre das dann eine Überlegung gewesen. Und das ist ja das Geile, das geht ja, Treffpunkt ist um Viertel vor neun am Samstag an der Halle am Arsch der Welt. Also da musst du hier um halb acht am Samstag aufstehen , damit die Kinder dann rechtzeitig da sind, nur damit mein Kind dann einmal fünf Minuten mit den Trotteln spielt. Aber. Sorry, das ist doch, was soll denn das? da muss man auch den Eltern ein bisschen entgegenkommen. Ich will auch was für mein Geld. Also Andy, ich bin voll auf deiner Seite, kann ich total verstehen. Das geht nicht. Ich glaube nur tatsächlich, dass dieser Trainer auch unter Einflüssen von anderen Eltern steht. Wahrscheinlich sind dann die vier Eltern die vermeintlich gute Truppe dann auch zu dem hingegangen, aber unsere Kinder bitte nicht so oft mit den anderen Kindern. Die sollen ja was lernen. Nein, aber ich kann mir schon vorstellen, dass Trainer unter Dauerfeuer von Eltern stehen und richtig abkotzen, wenn die Eltern ständig auf der Matte stehen. Ich bin der einzige Elternarsch da. du bist der Einzige, der es laut sagt. Sind denn die guten Kids, aber ich. Nö, also da sind halt zwei, drei, die sind einfach fing talentiert. Die haben aber auch einen Basketballkorb, dann irgendwie ein Haus mit Basketballkorb und spielen halt jeden Tag. Das kannst du ja alles mit Jochen zusammenbauen. Ja, die einfach einen Basketballkorb. Und bei dem anderen Kind, da sind die Eltern bolivische Bundesligaspieler gewesen, also Mutter und Vater professionelle Basketball. Aber das ist auch alles okay. Ich habe kein Problem damit, dass mein Sohn ein bisschen weniger spielt als die Top-Leute. Da muss er auch durch. Da muss er dann auch, da bin ich dann auch so ehrlich und sage, pass auf . Es ist nun mal Sport, ist auch ein Verdrängungswettbewerb, zumindest im Mannschaftssport. Vielleicht jetzt noch nicht auf diesem Niveau, aber früher oder später wirst du an den Punkt kommen, wo es nur eine gewisse Anzahl an Plätzen gibt für Training und Kader . Und dann musst du halt trainieren, um besser zu werden, um da ranzukommen. Das ist einfach so. Es sei denn, du bist in irgendeiner Hobby-Truppe oder so. Aber ich mich, wenn du Spiele am Wochenende machen willst, musst du trainieren. Aber noch sind wir an dem Punkt nicht, noch spielen wir ohne Scores, noch spielen wir ohne richtige Regeln, noch geht es um Spaß haben. Und dann, finde ich , einen von acht Achteln spielen lassen, finde ich ehrlich gesagt eine Frechheit. Dann lieber sagen, okay, der ist zu schlecht, wir brauchen den nicht im Kader, dann kann ich mir aber auch am Samstagmorgen die Anreise mit meinem Sohn da sparen, der in der kalten Turnhalle auf der Bank sitzt und den Arsch abfriert und ich gucke da irgendwie zu, dann machen wir was anderes Schönes am Wochenende oder ich gehe mit ihm Basketball spielen. Aber ich muss nichtfahren, die Trikots waschen, die wir jetzt schon dreimal gewaschen haben, irgendwie anschreiben am Desk und so weiter. Und mein Sohn sitzt da, friert sich den Arsch ab, während irgendwelche anderen Lullis die ganze Zeit spielen. Manche haben, gekriegt. Also Achtel Wie viel stehen insgesamt dann auf dem Feld beim Basketball, bei den Kindern? Das ist genauso wie bei den Erwachsenen oder ist es weniger? Peking habe ich gesagt, vorhin vier gegen vier, anders als bei den Erwachsenen. Jetzt mal hier nicht so pampig, Fräulein. Ich habe mich richtig in Rage geredet gerade. Eine andere Frage ist halt, das ist ja dann oft irgendwie im Sport, du hast ja schon gesagt, mit den Nationalspielern als Eltern ist das ja auch eine Frage der Genetik. Wenn man jetzt selber da, jetzt auch in dem Kinderkriegen-Prozess ein bisschen weniger egoistisch ist als Vater zum Beispiel, man könnte mir auch sagen, macht man jetzt seine Frau mal bekannt mit einem guten Basketballspieler und sorgt dafür, dass vielleicht die minderwertigen Basketballgene damit zur Hälfte weg sind. Hast du darüber schon mal nachgedacht. Echt? Sind sie ja. Sie hat ja einen super Basketballspieler geheiratet. Aber du kannst ja nicht entscheiden, welche Gene sich da durchsetzen. Kann man das nicht manipulieren irgendwie, dass die irgendwie. Welche da?, in Zukunft, oder? Hat denn dein Sohn noch Bock auf den Sport? Oder ist es dann schon so weit, wo er sagt, nee, da habe ich aber auch keinen Bock? Weil das ist ja dann immer die Folge, dass dann da Kinder dann wieder aufhören. Das ist ja die Scheiße, dass die Kinder ja dann durch sowas dann keinen Bock mehr haben und den Bock verlieren. Er hat mega Bock, aber der ist halt noch in einem Alter, wo die auf der Bank sitzen und nicht dem Spiel folgen, sondern am liebsten irgendwelche Pokémon-Karten tauschen, während die anderen auf dem Feld sind. Also das ist einfach noch nicht so . Ich bin ja als Elternteil dafür verantwortlich, dass mein Kind gerecht behandelt wird. Ob er das so sieht oder nicht, steht für mich auf dem zweiten Platz. Wenn ich jemanden sehe, der mein Kind ungerecht behandelt , dann werde ich zum Muttertier. Ist einfach so. Aber du bist nicht so jemand, der dann aufs Spielfeld schreit, jetzt wechsel doch mal ein oder der war aus oder Junge, spring mal oder Trainer, mach mal das. Da hältst du dich zu. Moment, das sind komplett unterschiedliche Einwürfe. Also ich habe nicht reingeschrien, wechsel mal ein. Das habe ich ihm in der Pause gesagt. Ken in die Verteidigung, stell dich dazwischen, passt den Ball oder wirf solche Sachen, möglicherweise sind die schon mal von der Bank gekommen. Aber das sind ja Hilfestellungen. Und abgesehen davon bin ich ja auch dann Fan. Und wenn du Fan bist auf der Tribüne, wenn du Fußball bei dir in Fortuna guckst, da sagst du auch, passt doch! Ja. Ist doch normal. Soll ich da sitzen und still sein, oder was? Meine Tochter spielt applaudieren, wenn der Döbattle da von seinem Kollegen den Ball zum fünften Mal nicht passt. Ich möchte so gerne mal Pasal, wie du den Ball nicht passt. Auf einen freien Sohn, der unter dem Court steht. Das ist nämlich die nächste Frage. Der halbe Stunde der unterm Korb. auch die Anweisung nur an deinen Sohn gehen, also die Verbesserungsvorschläge oder auch an den Rest des Teams. Ja, und auch an den Rest der Eltern. Die hassen mich Anna. Es ist mittlerweile wirklich so schlimm geworden, Hausmeister, Trainer, Eltern, ich komme da wirklich hin und es ist komplett unangenehm. Es ist wirklich komplett unangenehm. Trotzdem bin ich der Meinung, dass ich in jedem dieser Konflikte recht hatte. 100% sogar. Ja, hast du auch mit Sicherheit. Aber warum warum bin ich der Unbeliebte? Warum kommt keiner und klopft mir auf die Schulter und sagt, ehrlich, sag mal einer. Was heißt,, warum bist du der Unbeliebte? Ist es so, dass du alleine auf der Bank neben deinem Sohn sitzt oder dahinter und die anderen Eltern schon so Klicken gegründet hat, da ist der Schreihals wieder. Und du kannst so richtig, ich spüre richtig, wie die sagen, da ist einer von diesen überehrgeizigen Vätern. Was natürlich nicht stimmt! Natürlich nicht! Aber da ist auch zum Beispiel, ist ein so ein Pärchen. Also die auch ihren Sohn tatsächlich einer der Guten, muss ich fairerweise sagen, ihr Sohn ist gut. Aber die Eltern sind komplett uninteressiert. Die gucken überhaupt nicht hin und es sind so, ich weiß nicht, ich glaube, irgendwie kommt mir die sogar bekannt. Ich weiß nicht, ob sie Schauspielerin ist oder so. Auf jeden Fall, die wirken Rich . Die wirken Rich und die wirken irgendwie, sie ist für ihr Alter recht attraktiv, aber auch so ein bisschen arrogant. Er ist der coole Daddy mit so einer Daunenjacke und offenen Schuhen und irgendwie cool. Und dann kommen die rein und er ist aber auch locker 10, 15 Jahre älter als sie. Und dann kommen die rein und die Original, die knutschen dann immer rum. Während des Spiels, und zwar, wie. Was? Dielich. Die sitzen halt dann auch, manchmal setzen sie sich auf den Boden, obwohl noch auf den Bänken Platz ist, weil hey, und die knutschen aber. Aber die knutschen nicht, wie man halt, wenn man verheiratet ist und Kinder hat in der Öffentlichkeit ist, knutscht mal so ein Küsschen, sondern die knutschen wie zwei Teer, die zeigen wollen.. Mit Zunge? Ja, mit Zunge. Mit Zunge, aber auch so über Leidenschaft. Wie in Rachen geschoben. wo der Kopf sich noch mitbewegt, so beim Knutschen. Weißt du, der hält nicht still und die Zunge macht die Arbeit, sondern der Kopf bewegt sich noch mit. Und das machen die teilweise so demonstrativ um allen anderen Eltern, die seit 15 Jahren verheiratet sind und das letzte Mal vor sieben Jahren ihren Ehepartner geküsst haben, allen ein schlechtes Gefühl zu geben und zu zeigen,, guckt mal, wie leidenschaft es bei. Bei uns geht noch was. Während ich auf der Bank sitze und fucking Vincent anfeuere. Sehr gut, Vincent. Sehr gut, Finn. Finn, verfickt doch mal rebound! Ja, Rebound. Und die Eltern sitzen neben mir und knutschen rum und kriegen nicht irgendwas, dass der Sohn seinen 32. Scorer-Punkt gemacht hat. So eine Truppe ist das da. Ja, ist so. Dann haben wir einen so eine Dösbaddel-Mudi da, die fragt mich dann jedes Mal nach den Regeln, ist das erlaubt? Ist, wie ist das erlaubt? Das ist ein Einwurf. Natürlich ist das erlaubt. So Standardsachen . Wie viel zählt ein Korb? Jesus Christ. Aber dann hast du die zwei bolivianischen Eltern, die Ex-Basketballer, die kaum Deutsch sprechen, aber die auch super ehrgeizig sind, das mag ich die so gerne . Der Sohn von dem einen ist der Beste mit Abstand der Beste, der macht jeden Punkt, der macht richtig krasse Moves schon und so weiter. Ich frage mich überhaupt, warum der bei uns in der Mannschaft spielt. Und wenn der Eimer nicht zum Ball geht oder so, dann steht sein Vater schon. kriegt, ich kann es nicht nachmachen. Kriegt er schon einen südamerikanischen Anschiss. Und so ein bisschen muss ich da immer an Michael Jacksons Vater denken. Aber man sieht halt so ähnlich wie bei Michael Jackson, am Ende kommt ja auch was Gutes bei raus. Also musikalisch gesehen. Ja. Jetzt nicht unbedingt menschlich. Wenn die sich beim nächsten Mal die ganze Zeit so leidenschaftlich mit Kopf wackeln knutschen, dann musst du immer die auf die Schule. Hey, euer Sohn, hier guck mal, jetzt hat er den Ball wieder. Immer immer antoschen, immer unterbrechen und Ich kann mir das richtig vorstellen. Die zeigen also demonstrativ, Desinteresse, weil sie sich sagen, Hauptsache unser Kind hat Spaß, sonst ist das egal, wie er abstellt, ob er gut oder schlecht ist. Ja, würde ich auch sagen, wenn mein Sohn immer der zweitbeste Scorer ist, dann würde ich auch so Nonchal und so tun, so ist mir doch egal, ob der jetzt gedankt hat oder nicht. Standard. Ich muss aufspringen und jubeln, wenn man einen Freiwurf reinmacht. Ein Punkt. Aber Freiburg ist jetzt nicht so easy für so einen Zehnjährigen oder einen neuen oder. Ja, die sind ja nah dran am Korb. Ach ja, der hängt ja nicht so hoch, ne? Logischerweise. Ist die Freiwurflinie näher und der Korb tiefer oder was? Beides? Ja, ja, beides. Ah, okay, gut, weil ich wollte gerade sagen, für so ein Kind ansonsten von der Freiwurlinie überhaupt den Ball da reinzukriegen beim Waldfee. Aber ansonsten gibt es nichts Neues vom Basketball. Also ich berichte gerne weiter, wie lange ich noch in dem Verein überhaupt sein darf. Meine Tochter spielt ja Tennis, jetzt so. Und da bin ich auch. Auch das ist nämlich das Gute ist, kein Mannschaftssport, sehr gut. Ja, aber das bin ich auch ab und beim Training, weil ich da hinfahre und wieder abhole und dann gucke ich mir das sind natürlich auch die Eltern da. Und wenn es dann darum geht, Weil die gucken wollen, wie ihre Kinder. Ja, die Eltern von den anderen Kindern oder wie? Ja, ja. Die gucken mein Training zu. Ja, nicht die ganze Zeit, aber so die letzte Viertelstunde oder die 20 Minuten, wenn sie die abholen, dann gehen sie natürlich mal vorbei und gucken mal, wie Und in den letzten Viertelstunde wird ja auch meistens irgendwie mal um Punkte gespielt, so aus spielerischer Art. Da merkst du auch, wie die Eltern so.. Ja, da aus! Nee, der war Linie.,,, lauf, lauf. Netzwiederholung. Ach komm, Trainer. Ich sitze da immer und muss echt den Kopf schütteln, weil ich verstehe das nicht. Ich verstehe das nicht. Einmal ist sogar ein Vater aufgestanden, da war der Haupttrainer nicht da, sondern eine Ersatztrainerin , die zum ersten Mal da war und die den Kindern dann den Aufschlag beigebracht hat. Dann saß er da, oh nee, so geht das nicht. Ich bin ja auch Tennistrainer. Der war schwerer als ich und runder als ich. Tennistrainer. Ist aufgestanden. Ich zeige euch mal , wie ein Aufschlag richtig geht. Also so der Ersatztrainerin gegangen und stellte sich auf die Grundlinie und sagte, ich zeige jetzt mal, wie der Aufschlag geht. Ihr sind fast, wie heißt das, das Gesicht ist runtergefallen, wie heißt das alles aus dem Gesicht gefallen bei der Frau? so eine Stille in der Halle, warissen. Ich weiß ich gesagt, verpiss dich. Richtig. Aber die hat zum ersten Mal, die war sehr devot in dieser Situation und konnte damit auch, war mir so peinlich. Eltern sind. Das ist aber, glaube ich, die Krönung. Also das ist noch tausendmal besser, als nur rumzumaulen, irgendwie Schiri, der Ball war im Aus oder so . Sich da hinzustellen und den Trainer zu bevormunden, indem man selber die Trainingsstunde beginnt zu leiten. Das ist das größte Kino. Das hast du noch nicht gemacht. Da ist noch Luft nach oben. Naja, ich habe das Warm-Up schon geleitet. Okay. am Spieltag. Das war aber, weil der Trainer das hat übrigens wieder mal irgendwie die Trikots oder irgendein anderes technisches Gerät vergessen nochmal weg musste und dann gefragt hat, ja, ob er das Warm-up machen kann. Und dann habe ich Ich wäre prädestiniert dafür gewesen, habe ich das Warm-up gemacht. Das war übrigens auch sehr unangenehm, weil ich dann vor den ganzen Eltern da auf dem Platz war und die anderen Kinder anweisen durfte. Hast du denn für den Zweck immer Hallenschuhe dabei, falls du mal gefragt bist? Weil das aus der Schule. würde ich richtig gut finden, wenn man richtig vorbereitet ist und unter der Jacke ist dann noch das Jordan-Shirt. Ja, Moment, ich mach das, zie mich kurz um, damit der Stirnband. Da habe ich gar nicht gerechnet. So ein Zufall. Habe ich zufällig dabei.itzig jetzt Clickboard und der Triller-Pfeife. Ich hab gedacht, sie fragen mich nie. Jungs, alle zusammenkommen hier, Taktikbesprechung. Kurzes Huddle. Nein, aber es klingt alles viel schlimmer. Aber ich finde, es ist natürlich so eine Gratwanderung. Natürlich kann man als Eltern auch Payin in the sein für Lehrer oder für Trainer oder was weiß ich. Auf der anderen Seite gibt es einfach auch sehr viele Trainer und auch Lehrer und Lehrerinnen, die einfach auch einen scheiß Job machen. Und ich finde so, man muss auch nicht alles einfach hinnehmen. Man kann auch mal auch was sagen. Also natürlich versuche ich mich auch da auch nicht einzumischen, auch so, aber wenn ich das wirklich das Gefühl habe, dass es wirklich krass unfair ist, dann finde ich, muss man . Ich habe auch zum Beispiel schon mal bei einem Spiel den Schiri darauf hingewiesen, dass ein Kind die Schnürsenkel offen hatte. Die Sch Spieler Nummer 11 hat die Schnürsenkel, weil es ist verboten beim Basketball. sofort. Ist auch gefährlich, total. Ist super gefährlich. Und er hat es nicht gesehen. Und dann habe ich gesagt, Schiri, Spieler Nummer 11 hat die Schuhe offen. Gut, er hatte die Schuhe nicht offen. Die war nur im Angriff. Ich wollte den Angriff nichtinden. Aber will ich mich einfach mal reinrufen, der hat schon gelb und so. einfach nur so. Ja mal Leute, wo wir gerade beim ich kann mich selber nicht leiden, wo wir beim Thema Sport gerade sind, wir haben lange nicht mehr über unseren Lieblingsdienstleister in der Fußballberichterstattung gesprochen, nämlich über Sky. Gibt es die noch lange nicht mehr gehabt? Und das ist ja für mich ein steter Quell der Freude. Vor allen Dingen, dass die nicht so Dinge machen, wie dass man zum Beispiel in einem Browser sich am PC ein Spiel angucken kann oder Balken hat, wenn man nach links klickt, man in der Zeit zurückspringt. Also so ein fortschrittlicher Kram, das brauchen wir gar nicht. Nein, stattdessen gibt es eine eigene App am PC, die man installieren nicht nur darf, sondern muss, um dann aus der App ein Browserfenster aufrufen zu müssen, das Spiel anzuwählen, das man sehen möchte, das oft im Browser noch nicht gelistet ist , weil die dort irgendwie erst, wenn die tatsächlich anfangen, gezeigt werden und man nicht vorher schon den Sender sehen kann und einschalten kann, damit man es dann in dieser bekackten App gucken kann. Und man kann dann natürlich auch nicht an seinem PC da irgendwie zwei Instanzen von dieser App aufmachen, damit man vielleicht zwei Spiele parallel gucken kann, wenn zwei Spiele parallel stattfinden. Nenn es ruhig beim Namen bitte. Sky . Ja, ja, wird noch besser, denn das haben sie ja jetzt auch noch umbenannt. Und das Geile ist, ich benutze so eine Gaming-Maus. Ich muss ja den Namen, den Herstellernamen nicht sagen, aber ich habe so eine Gaming-Maus, die ich auch zum Zocken halt benutze und die hat dann so Seitentasten, die kannst du mit allen möglichen Dingen belegen und je nach Spiel kannst du eine andere Maussensitivität einstellen und so weiter und so fort. Wie ihr wisst, ich spiele ich ja gelegentlich World of Warcraft. Habe ich jetzt länger nicht mehr gemacht, habe aber neulich mal wieder gedacht, komm, das installier dir jetzt mal und spielst mal wieder ein bisschen. Die App von Sky heißt WOW. Das heißt mittlerweile, wow. Jetzt werden die Profile in der Maus gespeichert und angesteuert über den Namen der Executible Datei. Die fucking Sky-App heißt Wow.xse und jetzt ratet, wie World of Warcraft heißt. Das heißt, diese scheiß Sky-App, wann immer ich da irgendetwas ändern, einstellen, umschalten, lauter, leiser oder sonst was machen will, ändert das Profil der Maus jedes Mal. Danke dafür an Sky, bei allen super professionellen und geilen Dingen, die ihr gemacht habt. Eure Scheiß-Echse, die kein Mensch braucht, die auch ohne weiteres bei jedem anderen Anbieter in einem Browser funktioniert ? Weißt du, wie das Spiel, das ich sehr gerne und am liebsten spiele, zerschießt mir damit auch noch die Treiber von meiner, nicht ganz, die Treiber von meiner Sett. Aber du weißt ja, Georg, dass dieser Sender natürlich einen sehr guten Support hat und du da sehr gerne empfangen wirst und eine E-Mail schreiben kannst oder chatten kannst mit Sky, professionellen Mitarbeitern. Hast du das schon versucht? Nee, wir haben doch dieses Kartellamt, das eigentlich dafür zuständig war, dass es auch keine Monopole bei der Sport Berichterstattung geben sollte eigentlich. Dass keiner alleine das Recht hat, X oder Y anzubieten , die ja für das exakte Gegenteil gesorgt haben. Die haben nicht dafür gesorgt, dass es kein Monopol gibt und man eine Auswahl hat, wo man hingeht, sondern dafür, dass man bei drei Monopolen abonnieren muss, je nachdem, ob man samstags, freitags, mittwochs, montags oder sonntags ein Spiel gucken will. Und dann nochmal getrennt natürlich zwischen den Wettbewerben. Da gibt es ja nochmal andere für den DFB-Pokal und dann hast du nochmal ein anderes für die EuroLeague und so weiter und so fort. Können die vielleicht irgendwann mal beginnen, ihren Job zu machen und dafür sorgen, dass es tatsächlich mal mindestens zwei Auswahlmöglichkeiten gibt, dass du sagen kannst, wenn ich aber doch Sky und deren App scheiße finde , gehe ich halt zu wem auch immer, abonniere es dort und schaue mir dort die Spiele an. Können wir das hinbekommen? Wenn nein, wen muss ich dafür anschreiben? Ich werde gerne zum Fußballkleber. Ich klebe mich dafür auch gerne irgendwo auf die Straße und gehe Leuten auf den, zu arbeiten. du musst nicht ins Stadion kleben irgendwo. Wenn, dann musst du schon beim Spiel auf dem Rasen an den Torpfosten dich ankleben. Also sind wir bei der nächsten Frage, womit klebt man sich denn effizient auf den Rasen ?al? Was benutzt man da? Oh, das ist gar nichts. du kannst dich nicht auf. Nee, du musst dich an den Pfosten kleben. Das würde gehen. Oh. Oder an den Schiedsrichter. Vorpfosten. Laufst zum Spielfeld ran und klebst dich an den Oberschenkel des Schiedsrichters fest. Zack, wisst ihr, dass ich mal die Chance hatte, für ewig in so einem Bundesliga-Bestof -Ding zu erscheinen und mich nicht getraut habe. Ihr kennt ja noch unseren lieben Kollegen Thomas Schanze und früher noch in Frankfurt hat er bei der Eintracht gearbeitet im Jugendbereich. Und ich weiß gar nicht mehr, wie das war. Entweder das war so oder über Presse, außer auf jeden Fall hatten wir Zugang zu einem Eintracht-Spiel und waren sozusagen da, wo die Fotografen sind, die dann also nah am Feld. Das war aber zu dem Zeitpunkt, das war noch Waldstadion mit der Tartanbahn tatsächlich Und die Eintracht hat gegen die Bayern gespielt. Und ich stand quasi auf der Tartanbahn hinter dem Tor und vor mir stand Oliver Kahn im Tor. Luftlinie 10 Meter. Und wirklich, ich hatte mir damals überlegt, pass auf, wahrscheinlich kriegst du aufs Maul, Wenn ich jetzt aufs Feld renne und Olli Kahn von hinten die Hosen runterziehe, Bin ich dann nicht für alle Zeiten in jedem Jahresrückblick Fußball verewigt? Vermutlich, aber das kannst du ja jederzeit machen. Also jetzt nicht mehr mit Oli Kahn, aber wir neulich gelernt haben, haben die Stadien der höchsten UEFA-Kategorie ja keine Zäune mehr. Wenn du also nur schnell genug bist , wäre das ja immer noch möglich. Ja, aber ich glaube, klar, du kannst flitzen und so, aber sich rückwärts an Oi Kahn anschleichen, während er das Spiel außer Kasten beobachtet und ihm dann die Hose runterziehen, das ist nochmal eine andere Qualität, als einfach nur übers Feld rennen. Was hat dich damals denn gehindert daran? Hast du darüber nachgedacht, was für Konsequenzen hat oder warst du schon so reif, dass es Ich hatte einfach Angst vor Oi Kahn. Das ist verständlich. Das war halt auch so die Zeit, ich weiß nicht, wo er Sami Kufu in den Hals gebissen hat oder was auch immer. Also der war ja schon auch ein Choleriker und ich habe einfach nur , ich hatte einfach Angst vor Volli. Bei Manuel Neuer hätte ich es gemacht. Aber Von welchem Jahr reden wir denn da so ungefähr? Wie alt warst du da so grob? 18, 19? Okay, weil ich gerade überlegt habe, so ist das noch in einem Alter, wo einem sowas verziehen wird oder wo man dann irgendwie lebenslang Stadionsperre bekommt? Weil das musst du ja auch überlegen. Das wird ja wahrscheinlich passieren dann. Das ist, das wäre dann auch ein Preis gewesen, den man zu zahlen hätte. Ich habelängesperre. Weiß ich irgendwie so, aber sich negativ zum Affen machen, da gibt es ja doch schon einige, die das immer, wie gesagt, die Flitzer als bestes Beispiel, die das versuchen, wo er glücklicherweise mittlerweile die Sendeanstalten und Kameraleute dazu angehalten sind , das nicht zu filmen, beziehungsweise zumindest nicht als Live-Bild rauszuschicken, um nicht andere zu animieren, dasselbe zu tun. Aber ja, also ich sag mal so, die Eintracht-Fans hätten es gefeiert. Das glaube ich. Ja, das hätte gefeiert bei Oi Kahn. Vielleicht auch. Aber will man das sehen oder hätte man das sehen wollen, ist ja die Frage. Also ich will jetzt hier niemanden irgendwie dazu aufrufen oder so, aber könnte mir jetzt Schlimmeres vorstellen. Aber wäre das dann tatsächlich irgendwo gezeigt worden oder wäre dann hätte die DFL dann so schon heute nicht mehr, glaube ich. Also obwohl, auf der anderen Seite heute hast du dann wieder Leute, die Handy-Videos im Stadion machen, wo dann irgendeiner das Handyvideo holen. irgendeiner wird es haben. Aber es ist ein guter Einwand. Es hätte natürlich sein können, dass das damals, wo es noch keine Handyvideos und Smartphones beziehungsweise gab, dass das einfach nicht gezeigt worden wäre und alles umsonst gewesen wäre. Das wäre richtig ärgerlich. Also dann sowas zu machen, wovon niemand erfährt und auf Lebenszeit im Heimstadion gesperrt werden. Apropos Torwart. Richtig. Ich bin ja Fortuna Düsseldorf-Fan. Früher sehr stark gewesen, bin ich auch immer zum Auswärtsspiel gefahren, auch als sie in der Oberliga gespielt haben. Früher sehr stark gewesen. Meinst du, als Fan warst du sehr stark. Habe ich sehr stark gesagt? Okay, habe ich mich versprochen. Ich war ein großer Fan früher und bin auch zu den Auswärtsspielen mitgefahren und eigentlich jede Woche im Rheinstadion gewesen. Und irgendwann sind die in die Oberliga abgestiegen und dann gab es da mal auch mal ein Freundschaftsspiel zwischen Ratingen im Ratinger Stadion, also meine Heimatstadt und so alten Fortuna-Helden . Unter anderem stand da Wolfgang Kleff im Tor. Und mein Plan war es, von Wolfgang Kleff das Torwart-Trikot zu holen, wenn er in die Kabine läuft. Also habe ich die ganze Zeit nichts anderes getan, als mich dort in den Weg irgendwo zu stellen, wo ich meine, dass Wolfgang Klev dann hinterher nach dem Spiel reinläuft, mich in den Weg zu stellen und zu fragen, ob er nicht das Trikot mir gibt. Das habe ich auch geschafft. Nach dem Spiel ist er diesen Weg gerannt in die Kabine und ich habe mich vorgestellt, kann ich das Trikot haben? Hau ab.. Da stand ich da und dachte so, scheiße, jetzt habe ich hier 60 Minuten, stand ich warst du da? Auch da wieder die Frage. Boah, das war schon 19, 18, da war ich jetzt nicht 12 oder so., das ist ja schon Unterschied, ob man einem Neunjährigen sagt, hau ab oder irgendwie einem 30-Jährigen. Man merkt aber, er hatte, glaube ich, keinen Bock auf dieses Freundschaftsspiel, keinen Bock in diesem Stadion zu stehen und noch weniger Bock, sein Torwart-Tikot zu geben, der ihn gerade dumm anhaut, gib mir dein Trikot und sich in den Weg stellt. hat mich halb über den Haufen gerannt. Dabei war ich mit Wolfgang Klev dann durch, muss ich sagen. Das hätte ich von Wolfgang aber auch nicht. Das hätte ich nicht erwartet. Die alte, ich glaube, Gladbach auch Legende. Aber ich überlege gerade, wann der gespielt hat. Ich glaube, ich kann mich nur so ganz an, also ganz am Anfang, wo ich angefangen habe, Fußball zu schauen, hat er noch gespielt. Vielleicht der muss irgendwann in den 80ern noch aufgehört haben, oder? Ja, irgendwann der war da schon sehr alt. Sollen wir den Knopf drücken und rätseln, liebe Freunde? Lass uns das tun. Warum wurde Drehbuchautor John Hensley im Jahr 1995 zu einem Gespräch mit dem FBI gebeten? Okay. Sagt dir der Name was? Natürlich, ne? Nee, nee, nee, nee, sagt mir nichts. Aber ich kann mir schon ungefähr vorstellen, worum es da geht. Es hat natürlich was mit einem Film zu tun, bei dem er Regie geführt hat. Nein. Man muss gerade gucken, ob er Figur geführt hat. Ja, okay, aber wo er involviert war in den Filmen. Ja. Kann ja auch Producer von mir aus gewesen sein. Drehbuchaut. Drehbuchaut. In diesem Film geht es offensichtlich um Spionage. Nein gekriegt der Herr. Der hat Nein gekriegt. Geht es in diesem Film um Spionage? Nee. Geht es um Russland im weitesten Sinne? Nee. Geht es um eine Straftat? Ja. Haben Sie ihm eine Straftat vorgeworfen? Nee. Aber es geht darum, dass er offensichtlich für sein Drehbuch Dinge wissen gewusst hat, die relevant sind fürs FBI. Dinge, die vielleicht jemanden b- oder entlasten könnten. Nee, würde ich so nicht sagen, nee. Also es geht darum, dass er Recherche betrieben hat und etwas herausgefunden hat, was fürs FBI interessant sein könnte. Ja, kann man so sagen. Er wusste etwas über Straftäter. Nee. Also stimmt, aber darum geht es nicht. Hat es etwas im Zuge dieser Recherchen mit Reisen zu tun gehabt? Wenn es nicht um Straftäter geht, geht es dann Wenn es geht es allgemein um Straftaten. Ja. Straftaten, die von der Filmindustrie begangen werden. Der Der Film ist relativ bekannt. Spielt in dem Film Al Paccino mit? Nee. Ist es ein Mafia-Film? Versuch. Nee. Versuch Ist auch ein Film aus dem Jahr 1995. Muss gerade noch mal gucken, ich sage. Ja. Aha, Jochen. Aber Eddie ist dran. Handelt es sich bei dem Film um einen Banküberfall? Nee. nee, kann man so nicht sagen. In dem Film passiert Banküberüberfall. Ja, das meine ich ja. Ja, in dem Film passiert ein Banküberfall. Okay, geht es um den Banküberfall bei dieser Frage? Ja, ja. Das ist aber kein. Ja, ihr seid, glaube ich, damit ein bisschen auf der falschen Fährte, fürchte ich. Das ist so ein, ja, ich gebe dir Ja, aber es bringt dir nichts, ja. Ja, genau. Hat es etwas mit Kenntnissen über Gebäude zu tun. Ja. Sehr gut. Hat es etwas mit Fluchtwagen zu tun? Ja. WollteBI von dem Drehbuchautor wissen, um einen echten Überfall zu klären, wie er aus einem Gebäude XY entkommen würde. Gute Idee, aber ist es nicht. Geht es um Sicherheitsmaßnahmen in diesem Gebäude? Welche Überwachungskameras, welche Türen überwacht werden, welche Sicherheitssysteme da drin sind? Sekundär. Also ich gebe dir ein Ja, weil das auch eine Rolle spielt, aber das spielt eine untergeordnete Rolle. Ich weiß noch nicht mal, welchen Film 1995 das Thema. Ja, ich glaube, also der wichtigere Teil irgendwie, damit ihr ein Ja bekommt, wäre schon mal den Film zu wissen. Okay. Ist das ein sehr bekannter Film, den man, also großer fetter Blockbuster-Erfolg? Ja, würde ich schon sagen, ja. Das ist eigentlich Eddie, das musst du ja wissen. Ich hab keine Ahnung. Ja, was meinst du, wie viele Filme es gibt? Ja, 95. 1995 Banküber. Aber Heat war ja 2010, 2003 oder so, glaube ich. Das fällt mir jetzt das erstes bei Bank. Pacino mit. Also ich hatte ja gedacht, also ihr, dass man über Schauspieler vermutlich noch am leichtesten auf den Film kommen könnte, glaube ich, weiß es aber nicht. D.h., wenn wir den Film nicht wissen, den Namen nicht wissen, dann haben wir eigentlich auch relativ geringe Chancen, das herauszubekommen, oder? Ja, ich muss halt schon ein bisschen mehr wissen, weil wir wissen ja jetzt, dass es irgendwas mit einem Banküberfall zu tun hat und Informationen, die das FBI von unserem Drehbuchautor in diesem Zusammenhang wissen wollte. Und da brauche ich halt ein bisschen mehr. Und dann wäre es halt hilfreich, den Film zu nennen. Dann hast du halt den größten Teil davon schon gelöst. Das heißt, wenn du uns jetzt den Film dann nennen würdest, dann wäre das Rätsel auch schon fast gelöst. Frag doch jetzt mal was. Naja, ging es um Tunnelsysteme in dieser Bank nicht in dieser Bank. Spielt Robert De Niro damit? Nee. Geht es um das Tunnelsystem in der Bank gegenüber? Nein. Wie viele Tunnelsysteme in Banken kennst du ja? du hast gesagt, nicht in dieser Bank. Da gehe ich jetzt von voll aus. Nein, ich sagte nicht in der Bank. Ach so, du hast gesagt, nicht in dieser Bank . Das war deine Betonung. Die Betonung war nicht in dieser Bank. Verstehe. Ich dachte erst vielleicht Casino, der kam 1995 aus. Woher soll man denn wissen, was alles 19. Also ich habe ja extra Heat Heat kann es nicht sein, weil ich habe gefragt nach Alpaaccino. Nee, Heat war 2004 2002 oder so, oder? Nein, Heat müsste auch 1995 gewesen sein. Ja? Okay. Haben wir gefragt, ob es hier ist, Eddie? Das ist nicht. Mann, ich habe gefragt, ob Herr Pacino mitspielt. Es ist nicht hier, aber Moment mal. Und was hast du darauf gekriegt? Nein. Nee, dann ja. Nein. Aber El Pacino spielt. Spielt er einen mit? Spielt El Pacino einen Heat mit? Ich weiß nicht, dein Ernst. Ja, er spielt in Hit. Ja, das weiß ich nicht. Ich kenne nur Val Kilmer und Tom Seismore, das El Pacino dabei, das ist der Bulle, ne? Was denn? Ich weiß es nicht, interessiert mich auch nicht, weil es nicht um Geat geht, Joch. Wir reden jetzt nicht weiter darüber, wer in Heat mitspielt. Nein, natürlich nicht. Eddie ist ja dran. Okay, also es hat das mit dem Banküberfall zu tun, weitesten Sinne mit Fluchten im Gebäude. Wollte das FBI von dem Drehbuchautor wissen, warum er so viel weiß. Ja, ja. Und das FBI wollte das wissen, weil es im echten Leben auch zu einer Straftat kam. Nee. Nee. Okay. Es ging um ein Tunnelsystem um die Bank rum, was benutzt wurde, um in die Bank zu kommen. Ist das richtig? Nein. Das Ja gesagt, es gab ein Verbrechen, aber gab es ja nicht. Musste im Zuge der Recherche hat sich der Regisseur vielleicht in irgendeiner Form so auffällig verhalten, dass das FBI wissen wollte, warum er Informationen über das Gebäude XY angefordert hat. Nee, das war eine gute Idee, aber ich glaube, es war sogar nach Veröffentlichung des Films, aber würde mich da nicht drauf festlegen lassen. Ich wollte jetzt gerade nämlich sagen, der ist schon mal in die Bank irgendwie heimlich reingegangen, um das nochmal zu testen, aber schließt du ja damit auf. Warte, warte, warte, warte, warte, warte das 1995 Darf ich das nachgucken? Ich frag's einfach. Ich hab einen Film. Warte mal, Jochen ist dran, ne? Ich, wo du jetzt an Edie. Ich glaube, ich weiß, welcher Film es ist. Eddie. Ist es out of side? Nee. Mann, ich war so sicher. Aber wir sind dicht dran. Ich gebe mal einen Tipp. Ich glaube, wenn ihr typische Banküberfall-Filme im Kopf habt, kommt ihr nicht auf den richtigen Trichter. Deswegen habe ich so gezögert bei Banküberfall. Geht es in dem Film um einen Banküberfall . Weil ihr seid jetzt bei so typischen Heißt-Filmen, nehme ich an. Und das ist es eigentlich nicht so richtig. Wollte das FBI von ihm. Auch. Nein, ich ziehe diese Frage zurück. du hast ja noch keine gestellt. Hat der Regisseur monatelang oder einen langen Zeitraum diese Bank beobachtet vor dem Dreh? Ich glaube nicht, weiß ich nicht genau. Aber der Teil ist nicht wichtig. Also Die haben ihn nicht zum Gespräch gebetet, gebeten, weil sie ihn jeden Tag vor der Bank gesehen hätten. Soll ich noch einen Tipp geben? Ja. Ja. Ich gebe noch einen Tipp. Ich glaube, wenn ihr den Hauptdarstellernamen hört, fällt euch sofort zumindest sofort der Film ein. Oder den verbindet ihr mit einem bestimmten Film. Das würde ich jetzt du sagst nicht, dass es bei allen Filmen so, oder? Nee, aber ich wette, wenn ich den wüsste, gäbe ich auch auf den Film. Doch, doch, doch. Wenn ich dir den Namen sage, dann fällt dir als erstes ein bestimmter Film ein, beziehungsweise eine Film. Dann sag doch mal den Namen. Nee. Es ist ein, handelt sich um männlichen Hauptdarsteller. Ist das. Würdest du schon sagen, dass es einer der Hollywood-Superstars? Und den bist du ganz sicher, den kennen wir alle drei. Auch Jochen kennt den. hundertprozentig. Ich weiß nicht. 100 pro. Hat diese Person auch in anderen erfolgreichen Franchises mitgespielt? Franchises? Also ich würde jetzt sagen, möglicherweise, ich müsste nachgucken, aber definitiv glaube ich nichts, was die Größenordnung hatte. seine Filmographie schauen. Viele einzelne Filme, die bekannt sind, aber ich würde sagen, keine ähnliche große Franchise. Also nein. Ist es ein ein Schauspieler, der sehr oft in Kriminalfilmen zu sehen ist? Oder auch Mafia-Filmen. Nee. Zum Zeitpunkt des Films war der Schauspieler über 50. Nee. Ich würde jetzt Robert Deeiro sagen. War es Robert De Niro? Wahrscheinlich war er schon. War der Schauspieler über 30? Ja. Gut gebaut. Attraktiv. Das glaube ich, liegt im Auge des Betrachters. Meine Figur jetzt nicht aus wie ein eingetretenes Kellerfenster. Aber wäre auch nicht der, wo ich sage, sag mir einen gut gebauten Schauspieler, den ich dann als erstes nennen würde. Brad Pitt. Jetzt bin ich dran. Ich kenne keine Schauspieler. Ein US Amerikaner. Muss gerade gucken nicht, dass er Kanadier ist. Aber ja, ich glaube er ist US Amerikaner. Ich gebe ab an Eddie. Ich habe keine Ahnung. Ich stehe im Schlauch. Ja, ich tue mich auch schwer. Ist das ein Actionfilm gewesen? Und schon auch, du würdest schon sagen, Blockbuster. Ja. Wir kennen das ja. Wir wissen, dass es ein Blockbuster ist. Es ist ein Actionspiel. Es geht Banküberfall. Und wir kommen nicht drauf. Aist Schauspieler. Wir kommen, wenn wir diese Infos haben und wir nicht drauf kommen. Das wundert mich tatsächlich, ich gedacht hätte, dass ihr jetzt drei Namen in den Raum werft und einer von den dreien ist es vermutlich. Scheiße, ich weiß gleich, wenn du den Namen sagst, weil wir nicht lösen können, wie wir. Ah, natürlich. Also Star Wars kann es nicht sein, gab 1995 kein Star Wars. Was gibt's noch? Wer sind die größten? Lass uns einfach die größten Hollywood-Stars jetzt mal abfragen. Ja. Tom Cruise. Nein. Jetzt fragst du nach Vilmer. Die größten Hollywood größten Hollywood-ochen. Hollywoodsochen. Für mich ist das Teil der. Das ist einer der größten. Warum Be Kilmer? Den mag ich haben Heat schon ausgeschlossen. Ich mag, haben Heat schon ausgeschlossen. Wie viele Filme mit Val Kilmer kennst du? Wie viele Blockbuster-Fanchises mit Vellilmer? Okay. Leck mich doch alle am Arsch. Mann, die größten Hollywoodstars sollst du abfragen. Das ist doch nicht zu fassen. Hier muss doch noch jemand einen. Ist das auch ein B-Movie Schauspieler? Nee, Russell Crow, okay. Russell Crow es nicht. Alter, ihr kennt doch wohl größere Namen als Welt. Will Smith. Denzel Washington! Jetzt hau ich aber eine Nacht nach hier raus. Piano Reeves. Hör auf zu lachen, Georg. Das ist unfair. Nein. Was denn? Nein! Wie nein? Ich hab doch nichts gesagt, Jochen. Was ist denn noch ein großer? Äh, kann ich googeln? Ich hab noch einen. Dann sag, ich hab noch einen. Leonardo DiCaprio. Auch nicht! Alter, jetzt gehen uns die Namen aus hier. Wenn ich sage, größte Action-Stars Franchise und 90er, gibt es da Bruce Will mehr Namen? Bruce Willis. Bruce William. Ich hätte ja gesagt, dass wenigstens mal Schwarzenegger oder Stallone kommen, dieal gewesen wären. Bruce Willis, so, jetzt haben wir es doch fast. Ich kenne keinen. 8-Block du keinen Film? Block, aber stirbt langsam drei? Ja. Und jetzt haben wir es eigentlich fast zusammen. An den habe ich vorhin schon mal gedacht. An stirb langsam 3. So, jetzt müssen wir das Puzzle nur noch zusammenfügen, Eddie. Ja, jetzt habt ihr es ja quasi fast. Nee, nee, nee, nee. e, nee, warte mal. Also und warum wollte das FBI mit dem Drehbuchautor, also was passiert denn nochmal alles? Das ist doch diese Schnitzeljagd in Stirbt langsam drei. Die jagen eine Schule in die Luft oder wollen eine Schule in die Luft jagen? Ich erinnere mich gar nicht mal an den Banküberfall in dem Film. Okay, und der Regisseur und das FBI wollte wissen. Was warum der Drehbuchautor, was der Drehbuchautor über Sprengstoff Mann, Georg. Soll ich es auflösen? Ja, nee, warte mal. Doch, ich habe keine Zeit, ich muss auch gleich weg, wir haben keine Zeit mehr jetzt. Sonst können wir keine Patreon-Fragen machen. Ich löse es auf. Weil der Plot und das Set des Films Die Hart with the Venance zu Deutsch, stirbt langsam jetzt erst recht von der Bundespolizei als so realistisch erachtet wurden, dass man wissen wollte, woher seine Informationen hatte. In Die Hart drei stehen Terroristen große Goldmengen aus der New Yorker Federal Reserve Bank, die sie mithilfe von Trucks über einen Wasserversorgungstunnel abtransportieren, der in der Nähe der Bank verläuft. Dabei schießt dem FBI in einem Interview mit Henssley zufolge nicht nur sauer auf, dass das Filmset der Bank dem Original zum Verwechseln ähnlich , sondern Versorgungstunnel 3 der New Yorker Wasserwerke nicht nur tatsächlich in der Nähe der Bank verläuft, sondern von Experten des FBI als auch geeignet zum Abtransport desbesgutes, wie er LKW eingeschätzt wurde. Nachdem Hensley glaubhaft nachweisen konnte, dass alle seine Informationen aus öffentlich zugänglichen Quellen stammten , zeigte sich die Bundespolizeiolizei zwar bestürzt, entließ ihn allerdings ohne weitere Folgen. Mit Stolz zitierte dieser anschließend die Aussagen eines leitenden Bundespolizisten. Wissen Sie, es mag verrückt klingen, aber jemand könnte genau das, also das, was im Film passiert, tatsächlich machen. Wir werden uns zusammensetzen müssen und darüber nachdenken, wie wir die Sicherheit der Anlage so verbessern können, dass das niemals passiert. Schöne Geschichte, viel drum herum gekreist. Ich habe halt gedacht, ihr kommt relativ schnell auf Bruce Willis irgendwie. Ich kann mich an die Szene jetzt so langsam erinnern, aber die machen, glaube ich, am Anfang irgendwie so Anschläge, die aber nur dazu dienen sollten, dass die Polizei abgelenkt ist . Und dann, als die Polizei halt abgelenkt ist und abgezogen wird in andere Bezirke, machen sie ihren Plot, wo die das Gold halt klauen oder die Kohle. Ich weiß nicht mehr genau, was es ist. Ich hatte irgendwie nicht mehr auf dem Schirm, dass der von 1995 ist. Ja, ich glaube, das hätte ich auch nicht unbedingt gehabt, aber dass er irgendwann in den 90ern war und dann dachte ich mir, okay, 90er Actionfilm, da gibt es drei Namen, die mir einfallen. Das sind Schwarzenegger, Stallone und Willis. Bei Willis fällt mir eigentlich nur Diehart ein als Franchise und deswegen dachte ich, kommt man über den Weg, wenn es in die Richtung. Aber nicht Good Point, Good Point. Schönes Rätsel. Ich liebe Rätsel, man zum Schauspieler, Filme, Hollywood geht. Da habe ich richtig. Komm, ich hab da extra jetzt nicht irgendwie welche genommen mit so einem ganzops. Ist es wirklich nicht mehr erste Liga oder war der nie erste Liga? Der war nie erste Liga. Wann war denn Dilmer erste Liga? Ich meine, er hat halt Top Gun gemacht, er hat den Jim Morrison-Film gemacht und das war aber auch dann so sein. Batman. Batman, genau, das waren so die drei Highlights, aber Habt ihr mehrere Batman gemacht? Nee, Gott sei Dank nicht. du magst ihn nicht? Doch, ich mag die, aber der Batman war halt absolut Grütze. So, Patreon. Yada,ada,ada. Jetzt kann auch mal einer von euch eigentlich mal Danke sagen. Ich sage immer Danke. Ich möchte, es klopft jetzt gerade an der Tür. Kannst du mal eben Danke sagen? Ich wimm den mal eben ab. Ich bin sofort da. Erstmal vielen Dank. dass ihr uns supportet bei patreon.com slash podcast ohne Namen. Aber das soll natürlich auch für euch nicht komplett nur umsonst sein, beziehungsweise sollt ihr auch was davon haben . Und zwar bekommt ihr den Podcast am Produktionstag, was oft ein Dienstag oder Mittwoch ist, statt am offiziellen Release-Termin am Freitag bekommt den Podcast Werbefrei, komplett ohne Werbung. Und ihr könnt Teil der Community sein, hier mitschreiben , Feedback geben, Fragen stellen und so weiter und so fort. Und generell einfach auch euch ein bisschen mit einem kleinen Obulus für das Entertainment bedanken. Da freuen wir uns natürlich drüber, denn tatsächlich leben wir davon . Ja, und jetzt haben wir hier sind auch viele Kommentare zum letzten Podcast. Ich fand übrigens den Titel sehr schön urknalleinfach erklärt. Ich habe so viele Antworten bekommen, die ich bis heute nicht verstanden. Vielen Dank dafür auf alle Fälle. Ich lese jetzt mal die ganzen. Ich lese jetzt mal den ganzen Hate, den ich hier lese wegen meinem veganen Rent, lese ich jetzt mal nicht vor. Das war ja klar, dass das kommt. Das akzeptiere ich übrigens auch. Wenn man in ein, wie man in den Wald reinruft oder so. Darf ich dir eine eine Meldung noch zum Urknall vorlesen, die mich erreicht hat? Bevor wir zu den Fragen kommen. Ich höre gerade die neue Folge Porn zum Thema Big Bang und was war vor dem Urknaller? Muss ich von dem Gedanken, und jetzt wird es kompliziert für mein Gehirn, das davor freimachen. Wir leben ja nicht in Raum und Zeit, sondern in der Raumzeit . Ohne Raum gab es keine Zeit. Das klingt bescheuert, aber ist so. Wenn man darüber nachdenkt, wird man bekloppt. Aber das sind so Erklärungen, die ich im Matheunterricht auch immer vom Lehrer gekriegt habe, wo ich danach gesagt habe, ja okay, jetzt habe ich es verstanden und trotzdem nichts wusste. Genau so ist das. Ja, das ist eigentlich nur eine Definition , dass er halt einfach sagt, es gibt keinen davor, weil wir davor über die Existenz von etwas definieren, was zu dem Zeitpunkt noch nicht da war. Das hilft ja mehr null weiter, es zu verstehen. Wenn du einfach sagst, ja, da gab es halt keine Zeit. Und wie hilft mir das jetzt hilft mir jetzt auch nicht weiter, das besser zu verstehen . Ja, man kann es nicht verstehen. Aber gut, haben wir deine Frage, die wir beantworten können zum Urknall zum Beispiel. Eine Frage habe ich. Hattest du eine Frage, Eddie, oder ich. Eddie, ich mag dich ja, aber das waren die schlimmsten fünf Minuten in der Podcast-Geschichte, als sie über Fleisch ersetzen. Nee, warte, das ist nicht . Die ganzen Hate-Nachrichten. Es macht aber auch Spaß. Es ist auch so leicht, die Leute zu triggern. Was ist das hier? Ede zum Thema Vespa und Schrott. Mach dich mal schlau, wie das in Hamburg aussieht. In München hab ich meine alten meinen alten kaputten Roller beim Schrottplatz abgegeben und die Verschrottung bestätigen lassen. Mit dem Zettel konnte ich mir dann den Neukauf eines E-Rollers NiuN von der Stadt fördern lassen. Ich glaube, es gab 500 Euro Fördergeld dafür. Das ist viel. Das ist nicht schlecht, aber es ist schon zu spät. Die Vespa ist schon verschenkt. Ves ist verschenkt wohlgemerkt. Ich habe hier eine Frage. Die finde ich übrigens sehr spannend. Kaa, wenn ihr euer komplettes Jahresgehalt am 1.1. bekämpft, wie schnell werdet ihr ruiniert? Naja, wie man das nicht? Das komplette Jahresgehalt. Also alles einen Batzen. Ich kann mit Geld jetzt nicht so, wir hätten drei richtig geile Monate nach hinten raus wäre wahrscheinlich nicht so geil. So ist das. Könnt ihr Geld einteilen? Also Könnt ihr die Kohle so einteilen so richtig? Ja, klar. Also. Es war so klar, dass du das jetzt sagst. Ja, aber ich meine, du würdest doch nicht, wenn du weißt, du kriegst keine Ahnung was, 30.000 Euro fürs Jahr, würdest du doch nicht sagen, alles klar. Ich kaufe mir im ersten Monat für 25.000 Euro was und dann gucke ich mal, was ich im Rest des Tages. Nein. Nein, natürlich nicht. Aber mein menschlicher Verstand und mein Gehirn sagt mir immer, jetzt ist das Konto ja voll, dann kann ich ja jetzt in dem Monat mal mehr ausgeben und dann kann ich die anderen Monate ein bisschen sparen, sondern es funktioniert halt nie, weil dieses Mehrausgeben im ersten Monat halt überdimensional ist und ich muss überdimensional sparen in den Folgemonaten. Also für mich wäre das definitiv nichts . Das weiß ich. Am Anfang du bist doch auch freiberuflich unterwegs. du musst doch eh lernen, immer irgendwie ein Stück zurückzuhalten. Ja, genau. Das stimmt ja. Wollte ich gerade sagen, wenn man halt Freiberufler ist, dann ist halt so Phasen gibt, wo du erst mal Monate gar nichts bekommst und dann bekommst du vielleicht für einen bestimmten Auftrag das Gehalt von vier Monaten ausgezahlt. Also da ist man ja schon so ein Stück weit dran gewöhnt, dass man halt weiß, ich muss auch Miete zahlen, wenn in dem Monat kein Geld reinkommt. Das ist richtig, aber ich weiß auch, wie mein Einkaufsverhalten am Anfang des Monats ist, wenn Geld da ist und wie es am Ende des Monats ist. Dann sage ich mir immer, in der letzten Woche des Monats, hättest du in meiner ersten Woche das gespart, hättest du in der letzten Woche und dann sage ich immer, scheißegal, wer weiß, vielleicht sterbe ich in der zweiten Woche, da habe ich nichts mehr davon. So sieht es mich aus. Das holen wir nach hinten wieder raus. Nach hinten hören wir das wieder rein. Leute, ich muss leider jetzt, ich habe hier noch einen Dreh jetzt, ich kann leider jetzt nicht mehr weitermachen hier. Okay, nächste Woche machen wir nächste Woche zwei, drei Fragen mehr einfach. Ja, es tut mir leid, schreibt sie gerne rein, tut mir leid. Ich habe aber hier Zeitdruck heute. Heute ist ich war heute schon im Kino der Pressevorführung und muss jetzt direkt ins Studio. Okay. Also Termin. Sollen wir noch ein paar Fragen beantworten, Georg? Können wir machen. Ich hätte halt gesagt, wir machen einfach beim nächsten Mal ein, zwei Fragen mehr, weil die viele ja doch an uns alle gehen. Ich würde sagen, wir verabschieden Eddie, wir machen noch zwei, drei Fragen und in der nächsten Woche macht Eddie dann noch ein bisschen. Aber ihr dürft nicht, aber nichts lästern. Nein, nein, nein, nein, versprochen. Ich kann auch noch 10, 20 Minuten noch.. Okay, Leute, dann bin ich jetzt raus. Tschüss, Danndy. Tschüss. Sven, Leute, E.T. oder IF? Wer gewinnt bei euch den1 Fight? Auf jeden Fall Alf. Ah, das ist er noch. Hau ab! Also meint er jetzt damit eher, wenn die beiden gegeneinander antreten, wenn die beiden gegeneinander antreten, oder? Aber wahrscheinlich, wer gewinnt den Fight? Also ich kann mir ja kaum Aliens vorstellen, die weniger kampftauglich sind als sowohl E.T. als auch Alf. Die kämpfen ja beide nicht, wobei mir E.T. noch am schlimmsten vorkommt, weil der auch von seiner Körperform her, mit seinen winzigen Beinchen und der watschelt ja auch nur wie so eine Ente. Aber die sind ja beide gleich groß, denke ich mal. Ungefähr, ja. Die sind beide ungefähr gleich groß. Ja, aber Alp hat ja zumindest so eine Bärchenform so ungefähr. Also wenn, dann würde ich Alf mehr zutrauen als E.T. Aber E.T., der hat ja diesen komischen Leuchtefinger. Dem steckt der Alf ins Auge, er ist Alf hinüber. Aber der leuchtet ja nur, der ist ja jetzt nicht irgendwie , der vaporisiert ja die Gegner nicht. Glaube ich zumindest. Ich könnte mir vorstellen, dass der Vorteil bei Alf ist, der hat einfach hat ja auch schaurige Zähne. Ja. Und Wir wissen, dass er Fleischfresser ist oder zumindest behauptet er das, weil er auch Katzen frisst oder fressen möchte. Also die Runde. Ich glaube, Alf gewinnt, die Runde geht an Alf alle Fälle. Was haben wir denn jetzt hier noch, was wir beide beantworten könnten? Und zwar, wenn euer Leben ein Buch wäre, wie würde es heißen? Oh Gott, keine Ahnung. Da fehlt mir die Fantasie. Nee, sowas kannst du nicht als Frage stellen und erwarten, dass man aus dem stehgreifen eine Antwort dafür findet, glaube ich. Wüsste ich auch nicht. Nee. Jochen, erklär mal bitte, warum eine Brille beschlägt, wenn ich in den Bäcker komme. Leute, was sind das für Fragen? Wessen Brille beschlägt, wenn du in den Bäcker kommst, warum meine Brille beschlägt, wenn ich in den Bäcker komme? So, die Brille des Fragestellen. Okay, verstehe. Naja, das erklärt sich davon selbst. Draußen ist kalt, beim Bäcker ist warm, dann beschlägt die Brille. Sehe ich doch richtig, oder? Das ist Physik. Das ist ganz einfach. Ja gut, aber du hast ja nur beschrieben, was passiert, dass es draußen kalt ist und drinnen warm und daraufhin die Brille beschlägt. Aber warum Okay, okay, okay. Es hat ja was mit Kondenswasser zu tun und das Kondenswasser, was in der Luft liegt, durch die Wärme im Raum der Bäckerei, kühlt sich an der Brille ab. Es entstehen winzige Kondenswassertröpfchen an der Brille, was so aussieht wie Nebel. Das klingt gut, das klingt so, als wäre es richtig. Ich weiß nicht, es stimmt, aber das klingt richtig. Kennst du das, wenn man von sich selber gerade völlig überrascht ist, dass es möglicherweise Hand und Fuß haben könnte und überzeugt ist? So einen Moment hatte ich gerade. Den wünschte ich mir früher mal in der Schule, dass ich mich melde, drangenommen werde. Die Zuhörer, nur für den Fall, dass das nicht stimmt, korrigiert Jochen bitte nicht. Wir behalten das ab jetzt als offizielle Erklärung bei. Absolut. Fabio, lass mal die letzte Frage jetzt hier machen. Sportwagen oder Geländewagen? Hatten wir schon, glaube ich, oder? Kann ich mich vage dran erinnern. Das ist noch eine relativ einfache Frage. Also Ländewagen bei mir. Ja, ich hätte jetzt Sportwagen getippt. Aber ich habe doch einen Geländewagen. Ach so, okay. Aber du hast doch mal von Sportwagen geschwärmt. Ja, es gibt auch durchaus Sportwagen, die ich auch schön finde, aber in dem Fall, der, den ich tatsächlich habe, ist eher ein Geländewagen als ein Sport. Mein Bruder, der hat so einen Geländewagen und der fährt immer mit seiner Geländewagen-Truppe. Die haben ein Zelt obendrauf und alles mit irgendwie in die Karpaten für eine Woche. Und dann fahren die da durch über Stock und Stein mit so Seilwinden und so. Ja, dann nutzt er den wenigstens so, wie er gedacht ist. Das ist doch auch cool. Also ich bin eher für, ich glaube, ich bin eher für, Sportwagen, glaube ich. Okay, vielen, vielen Dank für eure Fragen. Unterstützt uns bei Patreon alle Links nochmal in den Shownotes und danke für die bisherige Unterstützung auf jeden Fall. Auf alle Fälle. Nochmal von uns. Vielen, vielen Dank. Trotz Inflation. Man muss ja sparen. Es ist ja so, das Geld ist gut knapp. Tschüss, Jochen. Tschüss. Ohne richtigen Namen der Podcast, werte Herren und Damen, der Podcast ohne richtigen Namen geht .RM!