Erika. Ja, was ist denn? Kommst du nachher? Ja, was ist? Ja, komm mal her. Ja, hier bin ich doch. Wir tun mal die neue Sendung drauf. Was denn für eine Sendung? Ich habe keine Zeit. Ich. Wie ohne Namen? Ja, die heißen so. Podcast ohne richtigen Namen. Das ist ja albern. Hier mit dem, ja, das ist heute, was macht denn die heute so? Ich habe keine Zeit, hier. Hier mit dem Zahl, mit dem Garde und dem Domenicus. Ich kenn die nicht. Schuss am Markt. Ja, nee, du kannst später nach dem Markt gehen. Ich muss Kartoffeln. Wir haben doch alles da. Nee, wir haben.. Komm, wir hören uns die jetzt mal an. Und dann kannst du immer noch nach dem Markt gehen. Setz dich hin, hol dir einen Kaffee. Und setz dich hin jetzt hier. Ach Mann. Ja, so reagieren viele Menschen, wenn sie unseren Podcast hören müssen. Oh Mann, ey, scheiße. Jetzt ernsthaft? Schon wieder so eine dumme Folge? Ja, hallo, da sind wir Podcast unrichtigen Namen. Mein Name istga. Zugeschaltet ist wie immer. Georg Zahl, hallo. Hallo. Und Jochen Domenicus, habe ich gerade gehört. du hast es mit E ausgesprochen? Ja, ich. Eben auch. Eben auch, es ist mir überhaupt nicht aufgefallen. Ehrlich? Ja, Jochen. Das fällt mir jetzt auf. D Dein Name Dominus, sag mal, wo kommt der her? Hast du da mal Ahnenforschung betrieben? Oh, keine Ahnung, ehrlich gesagt. Mein Vater hat mal Ahnenforschung betrieben und das irgendwie aufgemalt, aber ich habe noch nicht da reingezahlt. Also ich weiß es tatsächlich nicht. Es gibt ein paar in Deutschland, nicht so viele, die meisten mit K, wenige mit C und I, aber ich habe keine Ahnung. Ich weiß es nicht. Es ist ja auch. Ist nicht Dominikaner so Möncher? Bist du ein Mönch? B.ikaner. Wenn ich weiter hier auf dem Dorf lebe, werde ich zum Mönch, glaube ich. Ich bin übrigens sehr froh, dass ich euch heute sehe hier. Das ist mittlerweile so mein größtes Highlight in der Woche hier, seitdem ich auf dem Dorf bin. Es ist so schlimm tatsächlich, dass ich manchmal, heute Morgen war ich zum Beispiel im Supermarkt einkaufen, dass ich mich bewusst irgendwie diese Theke stelle in die Warteschlange und gucke, wann kann man mit jemandem sprechen . Aber das ist interessant. Ich ziehe ja auch um ins Hamburger Umfeld, wie sagt man Vorland? Nee. Doch, kann man sagen. Umland, ja. Umland, nicht Vorland. Und muss deshalb auch neue Schulen suchen für die Kinder. Und da waren wir neulich beim Tag der offenen Tür für den Großen. Und dann haben sich da die Lehrer, auch teilweise saßen die so in ihren Klassenräumen. Und dann war da eine Lehrerin. Und dann hat die gesagt, ja, also und wir haben so gefragt, ja, wie ist es denn hier so? Und dann meinte sie so, ja, also wir wollen demnächst hier wegziehen. Und so, aha, wieso? Und dann meinte sie so, ja, das ist das ist uns einfach zu wild hier. Zu wild? Zu wild? Zu wild. zu wild und zu laut und immer noch zu nah an der Großstadt. Und ich laufe da so lang und denke einfach nur so, holy shit, hier gibt es Maisfelder. Ja. Also wirklich, oder Kuhweiden oder einfach so, du fährst da so entlang und dann gibt es da einfach mal, weiß ich nicht, Pferde auf freier, also da gibt es einfach so Pferde im Gehege, die da so langlaufen. Und Bauernhöfe, die frisch gepressten frisch gepastelsaft oder so, 7 Mark der Liter, Entschuldigung, Euro. Und du denkst, das ist dir zu wild? Warte mal ab, wenn du irgendwie die Kids zur Schule bringen willst und dann hängst du hinter dem Rübenraktor fest und kannst dich überholen. Oh mein Gott, sowas hatte ich schon. Mit dem 25-Kmarkschild. Und du kannst, weil auf der Gegenspur dauernd was kommt und es ist nur zweispurig, und du fährst dann wirklich eine Dreiviertelstunde mit 25 kmh hinter diesem Traktor und bei jeder Kreuzung hoffst du, hoffentlich biegt er ab, hoffentlich biegt er ab. Und der blinkt dann genau da, wo du auch blinkst, wo du auch lang musst. Leute, dann wisst ihr ja ungefähr, wie ich mich hier mittlerweile fühle. Wo ist denn so das Landleben? Was muss man denn wissen, Jochen? Also unser Dorf hat ja 600 Einwohner. Ist ja Im Umfeld gibt es Dörfer, die haben nur 100 oder 200. Ich war gestern in einem Dorf, was 250 Einwohner hat. Besuch bei jemandem. Und der, und das ist jetzt ein Highlight, der hat einen Traktor. Wo man sagt so, geil, 1960er Traktor, wo ich dann in der Halle stehe, der hat Pferde und Hühner und ist halt so, der hat Wald und Fläche und. Hast du dir jetzt auch einen Traktor gekauft, Jochen?äre das mal als erstes. Aber dann kommt man so, ich habe nie gedacht, dass ich mich für Traktoren interessiere. Aber du musst es zwangsläufig machen, weil sonst hast du ja kein Gesprächsthema mit niemandem. heißt, du musst irgendwann mal Traktor fahren. Moment, aber du musst doch dich nicht immer dem Gesprächsthema des anderen anpassen. Ja, aber was soll ich denn machen? Ich kann ja schon über dein Bruderuder-Gerät reden, über deinen Hula-Hoop-Reifen. Ja, aber dann ist das Gespräch schnell zu Ende. Hier wird über Pferde gesprochen , über, ja, ich habe jetzt hier einen neuen Zaun um meine Weide gemacht. Dann habe ich den Traktor erneuert. Der ist sehr schön aus von 1960. Der gefällt mir sehr gut. Was ist beim Käfer? Oh, mein Käfer ist noch in der Garage. Und ich war gestern, wisst, und jetzt, okay, ich fange nochmal neu an. Und jetzt kommt nämlich dazu, dass jeder von jedem Jahr, wenn das Dorf relativ klein ist, weiß im Prinzip. Ich habe ja euch mal die Geschichte erzählt, dass mir irgendjemand angeblich die Muttern hinten beim Käfer raus dreht hat und ich jetzt da auch ein neues Hinterrad brauche, weil diese Mutterlöcher ausgeleiert sind deshalb. Also ich wo eine neue Felge. Ja, sorry. Ja, okay. Sorry. Den haben wir jetzt aber auf Anhieb verstanden. Nicht so wie letzte Woche. Auf alle Fälle, ja, ich war ernsthaft hier. Ich brauche eine neue Felge. Reiß euch mal zusammen jetzt. Und hier um die Ecke. Da gibt es so einen Typen, dieeier Mutterlöcher. Und dann. Und da brauche ich eine neue Felge. Und hier im Dorf gibt es so einen Typen, der sammelt alles. Da stehen Boote vor der Tür, alte Autos, die verrosten, Gabelstapertraktktoren. Das ist so ein Typ, der sammelt. Da kaufst du deinen Trecker. Ja, der sieht aber schon ziemlich hinüber aus. Ich glaube, es gibt ja so eine Krankheit, wo man alles sammelt und vor die Haustür stellt. So, aber bei dem bin ich tatsächlich fündig geworden und der hatte eine Felge vom Käfer. Und dann kam ich da hin und sagte, kannst du mir die verkaufen? Dann guckt mich so an, ach, du bist das, dem die Muttern an dem Käfer abgenommen wurden. Ich habe das mit einem Typen mehr oder zwei, aber er wusste es schon. Also das ganze Dorf weiß jetzt, dass ich einen Käfer habe, wo der steht und dass die Muttern abgedreht wurden. Das stand wahrscheinlich auch im Lokalblatt drin. Das ganze Dorf war beteiligt. Die wollen ein Fremdenhaus haben. Die haben echt so einen. Sag mal ganz ehrlich gesprochen, bist du nicht sozusagen auch ein ACelebrity in deinem Dorf? Das weiß ich. Ich meine, du warst zehn Jahre lang im Fernsehen, du hast einen Podcast, du bist beim NDR als Nachrichtensprecher gewesen. Also ich glaube, sehr viel berühmter wird es nicht mehr bei dir. Also nicht bei dir, sondern bei dir im Dorf. Das nächstberühmteste ist, einer der 1984 den dritten Platz bei der Rübenpressung bekommen hat oder so. Tatsächlich. Nein, mein Nachbar hat mich schon mal darauf angesprochen, dass er mich gesehen hat oder so, als ich beim NDR im Sturm war oder so. Aber ansonsten ist das noch kein Gesprächsthema. Das finde ich eigentlich auch, das sollte man mal ändern, finde ich auf alle Fälle. Vielleicht trauen die sich auch nicht, weil du quasi, die trauen sich nicht. Im Hollywood-Viertel von deinem Dorf lebst. Vielleicht ist das, vielleicht rede ich deshalb mit niemandem, weil keiner mit mir reden will. Die, die trauen sich alle nicht. Weißt du, was? Ich habe mir überlegt, wenn ich dann da auf dem Land lebe, ich werde sagen, Zeugenschutzprogramm. Ich habe gegen die falschen Leute ausgesagt oder gegen die richtigen. Und jetzt Zeugenschutzprogramm. Einfach um auch so ein bisschen für Respekt zu sorgen in der Nachbarschaft, dann traut sich keiner irgendwie, wenn ich zu laut bin oder so irgendwas zu sagen. Ja, aber dann lasten die dir alles an. Dann hast du nachher den toten Fisch vor der Tür liegen oder was auch immer die da machen. Den toten Fisch. Pferde soll das denn abschrecken? Haben Sie gesehen, was wir mit dem Goldfisch gemacht haben. Das kann auch Ihnen passieren. Was weiß ich, was man da auf dem Dorf macht. Totenfisch. Scheiße, sie haben mich gefunden. Ja, gibt es denn eigentlich so, es gibt doch dann auch, also ich stelle mir das so vor, dass es auch so lokale Dorfffeste gibt. Also so, weiß ich nicht. Was es nur dann in eurer Gemeinde gibt, so irgendwelche Traditionsfeste oder sowas. Karneval hatten wir doch schon . Ja, Karneval feiert ja jeder. Aber ich meine jetzt sowas, was nur, weiß ich nicht, das 100. Jahr des Schrottplatzes um die Ecke oder irgendwie sowas. Ne, die haben hier gerade in Nordfriesland, das nennt man Bebrennen . Das hat jetzt nicht jedes Dorf, aber so ein paar Dörfer haben hier, da verbrennt man einfach einen großen Haufen Tannenbäume und dann vertreibt man damit die Wintergeister. Da war ich zum ersten Mal. Das ist ein Riesenfeuer, da treffen sich alle, trinken Glühwein und Bier und dann beenden die sozusagen den Winter und sagen, ja, jetzt geht's los, die neue Saison steht vor der Tür, die Touristen kommen. Und das gibt es hier. Ja. Was hätte jetzt denn bei dir fürs Sehenswürdigkeiten? Wir haben doch das Meer hier. Ist ja eine touristische Ecke hier. Ja, da fahren die 50, hier, fahren mit dem Fahrrad die Radwege lang durch den Wind und fahren auf die Halligen. Hey, von hier ist es in nur 40 Minuten bis nach Sylt. Oder Amrum und, man kann hiertwanderungen machen. Spiel das mal nicht so runter. Das ist schön. Moment, aber dann ist ja die Sehenswürdigkeit Sylt. Also du kannst ja nicht sagen, wir sind hier ein Touristenort, weil wir nicht weit weg sind von wo, wo es schöner ist. Hier ist aber auch schön. Also man kann ja von hier aus Tagesausflüge machen. Man kann hier das Zelt aufbauen und dann kann man von hier aus Tagesausflüge die ganze Region machen. Kann ich nur empfehlen. Ich war noch nie in meinem Leben auf Sylt oder am Rum oder das schön. Es ist wirklich schön. Weiße Sandstrände wie am Mittelmeer. Im Sommer fantastisch. Viele Partys auch. Aber ist da nicht so ein komisches Publikum? Ich habe Vorurteile. Kommt drauf an, wo du in Sylt hingehst. Habe ich gerade das Fenster aufgemacht und damit lockt man ja immer zurücksetzende LKW an, so auch hier. Das schimpft doch nochmal an. Schimpft den doch nochmal an, was es soll, wie du hier. Dass er hier einfach den Sperrmüll abholt, die Potsau. Aber Sylt kann ich empfehlen, Amrum auf und Föhr auch, da kann man schön surfen, also ich kann das nicht, aber so Kiurfen machen da viele und man kann sie einfach an den Strand legen, in den Strandkorb. Das ist echt schön Apropos echt schön, Leute. Ich habe euch ja letzte Woche erzählt, wie begeistert ich davon bin, dass Sky einen Client hat, der Wow heißt Wow-Echse, falls ihr euch erinnert. Ich habe neue schöne Erfahrungen mit Sky gemacht, denn ich wollte die Fußballkonferenz gucken, habe die angeschaltet und da kam eine Jugendschutz-PIN-Abfrage die Fußballkonferenz, die ohne Altersbeigabe ist, also die ohne Begrenzung ist, so rum. Und die ich nie angeschaltet habe . Und dann musste ich also auf die Sky-Website gehen. Aber auf dem Handy bin ich nie auf der Sky-Website für diesen Login, beziehungs auf dem Fernseher halt auch nicht. Und habe die Login-Daten nicht gespeichert . Dann dachte ich mir also, okay, Chrome speichert ja Passwörter, also schaue ich auf meinem Handy in Chrome nach, was das Passwort ist, damit ich das eingeben kann, damit ich rausfinden kann, wo ich diese Altersfreigabe , die ich wie gesagt, nie aktiviert habe und nicht brauche, wieder abschalten kann. In Chrome auf dem Handy kannst du die Passwörter nur dann einsehen, wenn du eine Display-Sperre am Handy aktiv hast. Also habe ich an meinem Handy eine Display-Sperre aktiviert , damit ich das Passwort in Chrome mir angucken kann. Hab mich dann eingeloggt, hab mir das angeguckt, der SkyWebsite und will die PIN deaktivieren. Hab das auch gefunden direkt und dachte mir, wow, das ist ja schon mal fast ein Wunder, dass ich das sofort finde, dass ich diese Jugendschutz-PIN deaktivieren kann . Um die PIN zu deaktivieren, muss man die PIN eingeben. Ich hatte die nie gesetzt, also ist irgendwann mal eine Default-Pin gesetzt worden, von der ich keine Ahnung hatte, was sie ist. Und damit konnte ich sie weder ändern noch ausschalten. Ich lasse mir also eine E-Mail zuschicken zum temporären Zurücksetzen der PIN. E-Mail kommt nicht an, weil sie im Spam-Verdacht landet. Mittlerweile fahre ich also den PC hoch , locke mich auf der Website meines Mailanbieters an, fische da im Spam-Verdacht, Folder, finde diese E-Mail, aktiviere die temporäre Pin, fordert mich auf, direkt eine permanente Pin zu setzen, die ich wie gesagt, nicht brauche . Nicht nur, weil keine Kinder oder Jugendlichen in meinem Haushalt wohnen, sondern unter anderem auch, weil das einzige Paket, was ich habe, Sport ist, das sowieso ab null Jahren freigegeben ist. Ich setze also die permanente PIN , vertippe mich natürlich erstmal, sodass ich bei der Bestätigung dreimal neu die PIN eingeben muss und rausfinden muss, ob ich beim ersten oder zweiten Mal vertippt habe. Macht das dann irgendwann richtig? Geh in die Settings, deaktiviere die Jugendschutzeinstellung , geh dann wieder zum Fernseher und der fragt mich, obwohl die Pinja jetzt deaktiviert ist, erneut nach der Fin Pin. Und ich weiß jetzt nicht, ist der Fernseher auf dem Stand, ich will die alte Pin wissen oder will die neue Pin wissen? Denn dieser temporäre Code oder wie auch immer, das kannst du da ja gar nicht eingeben, weil das irgendwie so ein Zahlenbuchstaben-Code ist im Gegensatz zu Pin, die halt nur vier Ziffern sind. Also denke ich mir, ich fahre einfach den Fernseher komplett runter, fahre den wieder hoch, starte den Client von Sky neu, denn dann wird er ja wohl hoffentlich die Informationen aktualisiert haben. Und tatsächlich funktioniert das auch. Und ich kann das Ganze gucken. Und es ist in der Konferenz Minute 31. Also danke dafür an unsere Kollegen und Freunde bei Sky, dafür, dass ihr für die Sicherheit aller Kinder und Jugendlichen in meinem Haushalt gesorgt habt , die 31 Minuten der Konferenz nicht gucken könnten, die ansonsten ihre Entwicklung nachhaltig hätte schädigen können. Danke. du hast aber auch ein bisschen ein kindliches Gemüt. Also ich finde schon, dass da das schon sehr verantwortungsvoll ist von Sky. Ich habe auch neulich wieder Sky geguckt und das Lustige ist, es gibt ja, bei Fußball gibt es ja die Freitagsspiele und die Sonntagsspiele sind ja bei DAZN. Und ich glaube, es war dieser Bundesliga- oder letzter Bundesligaspieltag. Da waren dann drei Spiele sonntags, also 15.30, 17.30 und ich glaube 19.30 Uhr, wenn ich mich vielleicht erinnere, am Sonntag. Und noch ein Spiel am Freitag, also vier Spiele auf der Zone Und dann die Eintracht am Samstag. Und jedenfalls ist das schon unglaublich, wenn man sich anguckt, wie unterschiedlich diese Player sind. Also bei DAZN kannst du jederzeit innerhalb des Streams springen, Zurückspulen, auf Pause drücken, zurückspulen, auf Pause drücken, sogar die Tore, wenn du willst, werden dir unten in der Timeline angezeigt. Spoiler, sondern wo irgendwelche Highlights sind, genau die Spoiler. du kannst dir gleichzeitig eine Taste drücken, dann wird dir die Aufstellung eingeblendet oder Statistiken und so weiter. kannst den klein zweimal öffnen und zwei Spiele gucken, wenn sie denn zwei gleichzeitig Und du denkst dir so, das ist so eigentlich, es ist noch nicht mal State of the Art, sondern es ist eigentlich so völliger Standard 20.30 von 2003 Sky. Keine Werbung, also doch, obwohl, gibt's bei der Zone Werbung? Ich weiß es gar nicht. Gibt's Werbung? Vielleicht ein bisschen Tipico-Werbespot oder so. Und dann vergleiche ich Sky und der Player ist wie von 1998 wie so ein Realplayer von 1998, wo du einfach nur sauer bist, dass du den installiert hast und dein Virusprogramm automatisch ausschlägt, wenn du den startest. Und du denkst dir einfach nur so, ey, wart ihr nicht mal die Typen, die irgendwie 50 Euro im Monat wollten? Plus mittlerweile zahlst du ja auch bei Sky und hast dann nochmal fünf Werbespots. Also von wegen dieses Pay-TV-Ding, dass du sagst, anders als zum Beispiel bei Podcasts unrichtigen Namen, wo man Payream lassen kann freiwillig, es keine Werbung hat. Bei Sky kriegst du trotzdem drei Werbespots. Und wenn dann mal irgendwas ist, zum Beispiel, wenn du einen Screenshot machen willst, ich mache zum Beispiel gerne mal einen Screenshot von der Fußballszene, um dann in meiner WhatsApp-Gruppe bei meiner Eintracht-W-Gruppe dann irgendeine Torszene zu besprechen oder so. Versuch mal einen Screenshot bei Sky Go zu machen, dann bricht das Programm sofort ab , weil es denkt, dass du mitcapturst. Und dann startest du also Sky Go natürlich neu, weil du vergessen hast, dass es ja abbricht, wenn du einen Screenshot machst. Und dann hast du wieder vier Werbespots oder drei. Und das dauert dann immer so fünf Minuten. Ins laufende Spiel, also das Spiel, das schon läuft, da kriegst du die, glaube ich, auch noch rein, oder? Die Spots? Ja, ja, klar. Oder war das bei Theone? Ich weiß es nicht mehr genau. Nee, nee, du hast dann erstmal wieder diese vorgeladenen Werbespots. Und das Geile ist, du hast ja dann auch, während du Sky guckst, kommen ja dann immer diese Rahmen, also so ein Rahmen, wo dann auch nochmal so Werbanner reinkommen. Also es ist schon erstaunlich, wie scheiße Sky ist im Vergleich zu DAZN. Und schon nicht besonders gut. Also es ist jetzt nicht so, wie ihre Preise verdoppelt haben. Die haben ihre Preise verdoppelt, aber trotzdem der Saone ist noch meilenweit voraus. Aber für uns als Fußballfans ist es halt absoluter Horror, weil wenn du wirklich alles von der Bundesliga gucken willst , dann müsstest du ja theoretisch beide abonnieren dann bist du wieder bei 50 knapp 50 Euro oder 40 Prime, glaube ich auch noch. Und ich glaube noch irgendwie RTL für Europa League oder so. Prime für Champions League bräuchtest du noch. Und ja, RTL für Europa League, also es ist komplett ein richtiger Cluster-Fuck, was die da. Vor allen Dingen habe ich auch das Gefühl, dass sich in dieser App auch seit Jahren nichts tut. Also Nichts Positives. Also die ist immer noch so scheiße, wie sie war. Und ich meine, wir sind ja wahrscheinlich nicht die Einzigen, die sagen, dass sie scheiße sind. Die waren schon mal besser. Also die haben ja schon mal das Ganze, diese Bundesligaspiele zumindest im Browser gehabt und du konntest dir die On-Demand angucken, wie du lustig warst und du konntest die, glaube ich, zumindest auch live angucken und auf Pause drücken, bis sie sich gedacht haben , wie kriegen wir es denn schlechter hin? Ich habe eine Idee, lass uns eine App machen, wo das alles nicht geht. Okay, okay. Wo man aber zusätzlich noch den Browser benutzen muss, um in der App was anwählen zu können. Und das haben sie dann gemacht. Ich hatte früher war ja, also ihr erinnert euch ja vielleicht noch, dass Giga von Sky gekauft wurde. Das wisst ihr noch, ne? Ja. Ich glaube, da wart ihr schon weg, aber erst wurden wir ja von Wie hieß der Sender? Das vierte. Von gut, das war als allerer. Das vierte, dann Turtle und dann. Sky. Turtle war nachts. Nee, Turtle war nach Sky, glaube ich, oder? War es vor Sky? Ich weiß es nicht mehr. Auf jeden Fall, irgendwann gehörten wir Sky. Und einige Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen sind dann nach der Schließung von Giga, also als Giga dicht gemacht wurde, wurden die übernommen von Sky. Und sind dann nach München gezogen und haben dann irgendwie für Sky gearbeitet. Und ich habe da auch mal mit einem dann mit dem ich noch Kontakt hatte, lange Zeit nach Giga und so und dann habe ich dem irgendwann mal geschrieben, habe dem gesagt, sag mal, was ist das eigentlich für ein Scheiß da mit Sky? Und dann hat er aber wie so ein, also ehrlich gesagt hat er geantwortet und alles gerechtfertigt und Und dann die Bottom Line war im Prinzip, ja, wenn du es so blöd findest, dann abonnier es halt nicht. Und es war so ein bisschen wie so, es wirkte wie jemand, der in einer Sekte ist. Also das ist jetzt mein Arbeitgeber. Ich kann ja verstehen, dass der das nicht öffentlich macht. Also, dass der öffentlich sein Arbeitgeber ist. Das kann ich verstehen. Aber jemand, den du seit Jahren kennst und privat mit dem redest und sagst, ey, was ist das für ein Scheißplayer ? Und der dir dann nicht sagen kann, ja, ich weiß, ich weiß auch nicht, was da los ist, sondern irgendwie das auch noch rechtfertigt und auch dir noch verkaufen will sozusagen. Ja, dafür hast du aber auch noch das Fernsehpaket XL dazu oder irgendwie so. Und du denkst dir einfach nur, ja okay , der ist lost. Also den hast du echt verloren. Also das habe ich echt nicht so ganz verstanden. Was hat er daran mitprogrammiert? Das würde es erklären. Nee, weil was mich daran stört, ist, dass eigentlich würde ich erwarten, dass die Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen, die dann bei Sky sind oder so, auch das Interesse haben Ja, das Produkt, das sie verkaufen, geiler zu machen. Und dann irgendwie, aber wenn schon die Mitarbeiter das auch noch irgendwie rechtfertigen und unter der Hand, ich sage nicht öffentlich, wie gesagt, sondern du das Gefühl hast, die sehen das gar nicht oder die finden es selber, die sind so indoktriniert von irgendwelchen Präsentationen, die sie da innerhalb der Firma kriegen, dass sie ernsthaft glauben, dass das Produkt ein geiles Produkt ist, aber ich als Endkonsumer denen sage, ey, das Produkt ist nicht geil , da war ich schon ein bisschen erstaunt und da fragt man sich dann schon, wie hinter den Kulissen zu? Habe ich euch schon gesagt, dass ich mal beim Sky Casting hatte, als Sky UD ins Leben gerufen wurde? Wann war das? Und lass mich raten, du wolltest gar nicht zu Sky, sondern zu einem anderen Sender. Dann hast du gegen Gregor verloren. Nee, nee, nee. Gregor war doch jahrelang, oder ist, Gregor ist da, aber die haben ja viel gesucht, weil sie ja den Sky Newser die komplett neu aufgebaut haben und die haben ja, ich glaube, senden die immer noch rund um die Uhr. News oder Sportws? Sportews. Okay. Und da bin ich runtergefahren nach München, auch in der Doppelmoderation mit mit einer Frau. Und ja, das war schon, also es war sehr professionell und die sagten auch, ja, und auch die Chefs aus Italien, die sind wohl da hinten in der Regie und die gucken alle . Und dann saß ich da auch in diesem Set und habe da moderiert und ein Fake-Gespräch mit Max E geführt damals, was dann irgendwann unterbrochen wurde, weil natürlich in so einer Castingsituation guckt man natürlich immer, wie reagieren die Idioten. Moment, das war aber der echte Max Eberl. Nee, nee, das war ein. Das war einer aus der Redaktion natürlich, der Maxi. Der hat sich als Max E aufgegeben. Ja genau, ich habe ein Interview mit Max Eberl gemacht. So, und dann ist natürlich die Leitung abgebrochen und Max Eber antwortet auf andere Fragen und so, dann muss man natürlich gucken, wie reagiert denn der Herr Dominikus dann vor der Kamera? Es hat schon Spaß gemacht, aber am Ende haben sie gesagt, ja. Wir rufen sie an. Nee, nee, wir können kommen. Also die hätten uns eingestellt, uns beide. Aber dann hättest du nach München ziehen müssen . Und ich habe gesagt, ja, okay. Das hast du doch vorher gewusst. Ja, aber ich dachte so, sagst du alle zwei Wochen. Man kann ja sagen, okay, eine Woche in München, eine Woche Hamburg, eine Woche München. Und daran ist es leider, oder zum Glück vielleicht auch. Aber die hätten nicht gewollt, oder was? du hättest Sky News. Ja, die haben auch viele gesucht, muss man sagen. Also die haben richtig, das ganze Team ganz neu da an Stadt gebracht. Aber da hättest du umziehen müssen und diese Zwei-Wochen-Lösung war halt für die sehr unangenehm. Im Nachhinein finde ich es gar nicht so schlimm, weil diese Krawatten und diese gleichen Klamotten am Sky finde ich immer ganz furchtbar. Ich meine, ich kann das verstehen bei Sky News HD, aber selbst bei der Bundesliga-Übertragung immer alle die gleichen Klamotten an und so Ja, das ist so ein bisschen nach amerikanischen, ich weiß. Ich finde das so, ich kann es nicht ertragen. ISPN-mäßig. Ja, ich finde es ganz schlimm. Und dann auch noch die Experten, haben auch noch die gleichen Klamotten an. weiß nicht. Im Nachhinein. Alles gut, bin ich froh. Er hätte Jochen am Skyplayer gebastelt. und den verteidigt. Ja, wahrscheinlich. Er hätte jetzt, so So schlecht ist der SkyPlayer gar nicht. Man kann nicht zurück, aber ganz ehrlich, jetzt stell mal vor, du hättest gar keinen, da wünschst du den doch gut. Dafür hast du die neuesten HBO-Serien direkt zum Start. Oder? Apropos ehrlich, ich hab die HBO-Serien. Ich habe eine Serienempfehlung und zwar The Last of Us. Ist ja auch eine HBO-Serie und läuft tatsächlich auf Sky. Also holt euch Sky, Leute. The Last of Us basierend auf dem gleichnamigen Videospiel. Ich habe sie jetzt durchgeguckt . Neun Folgen und ich muss sagen, überragend. Ja, man hört nur Gutes, ne? Ja, ich sehe die Begeisterung in euren Augen. Hab, ich hatte es doch eher auf der Liste. Natürlich. Sie haben doch schon darüber gesprochen, dass Last of Us die Serie ist, auf die ich mich mit am meisten freue in diesem Jahr. Aber habt ihr das Spiel gezockt? Kennt ihr das Spiel The Last of Us? Habe ich auch auf der Liste. Ich glaube ich, drei Stunden gespielt, oder das war's. Ich habe vor zwei Wochen, glaube ich, habe ich den zweiten Teil zum ersten Mal durchgezockt. Und das war mit eines der intensivsten Spielerlebnisse, glaube ich, die ich je hatte. Also spielerisch, sag ich mal, so mittelmäßig, jetzt nicht, also ist okay, aber. Erzählweise ist interessant. Aber die Erzählweise und das Krasse ist, den ersten habe ich natürlich auch durchgezockt und wenn du dann die Serie siehst und siehst, wie da wirklich eins zu eins, es gibt auch schon mittlerweile so auf YouTube und Insta-Sories und so gibt es schon so Zusammenschnitte, wo dann Serie und Spiel parallel so in einem Splitscreen gezeigt wird, wie nah das beieinander ist . Das ist schon sensationell gemacht und so mitreißend und diese Beziehung, also ganz kurz für alle, die nicht wissen, worum es geht, es geht um ein, ich sag mal, Zombie-Apokalypse im weitesten Sinne. Also du hast Joel, der Hauptdarsteller sozusagen der Serie ist gespielt, von, wie heißt der? Von Mandaloriancal. Pedro Pascal, genau. Und auch Narcos kennt man ihn auch. Und es bricht halt irgendwie ein Virus aus, das die Menschen mehr oder weniger zu zombie-ähnlichen Kreaturen macht. Aber so die wilde Art Zombies, so 28 Days-Later-Zombies, so schnell renn, manische, tollwutartige Zombies, nicht so die langsam Night of the Living Zombies Und ja, kurz nach Ausbruch, da verrate ich jetzt nicht zu viel, das passiert in den ersten zehn Minuten, verliert er seine Tochter Und dann ist quasi ein Zeitschnitt 20 oder 30 Jahre später und er ist sozusagen ein geläuterter Mann und lebt in einer Quarantänezone. Die Welt ist quasi in der Apokalypse. 60 Prozent der Menschheit sind verstorben, die Städte sind verwahrlost und die Überlebenden haben sich in verschiedene Parteien sozusagen zurückgezogen und es gibt Quarantänezonen, die vom Militär kontrolliert werden. Und ja, die Welt ist mehr oder weniger am Arsch. Und dort trifft er dann auf ein Mädchen namens Elli Und es stellt sich also raus, dass Elli, was aber ganz, ganz wenige wissen, also unter anderem er und noch eine andere Frau, dass Elli gebissen wurde von einem Zombie, aber nicht mutiert ist. Normalerweise innerhalb von wenigen Stunden mutierst du dann auch zu so einem Vieh. Und das heißt also, dass sie immun ist. Und er soll sie jetzt durchs ganze Land sozusagen und dort zu den sogenannten Fireflies bringen. Das ist auch so eine Organisation, denn die sind wohl in der Lage mit dem Mädchen zusammen oder anhand des Mädchens oder der DNA von dem Mädchen einen Impfstoff zu entwickeln. Und das ist so die Story. Und es ist so, also erstmal diese Chemie zwischen dem Mädchen und Joel ist ja im Spiel schon überragend gewesen, aber in der Serie, da sind Momente dabei, ich habe selten so eine gute Onscreen-Chemie zwischen zwei Schauspielern gesehen und es war so toll gespielt und so nah am Original und an guten Szenen haben sie es so, sag ich mal, gekürzt. Und manche Sachen hat noch ein bisschen mehr Inhalt gekriegt und so. Also ich muss sagen, es ist das Beste, was ich, glaube ich, seit Game of Thrones gesehen habe. Und ich möchte es hier an der Stelle wirklich nochmal empfehlen. Und das Krasse ist, die zweite Staffel ist ja schon in Planung. Und die, wenn man das Spiel gespielt hat, weiß man, was da noch passiert. Und das wird es in sich haben. Also da freue ich mich schon drauf, weil das wird könnte eines der krassesten Fernseh-Events sein. Das wird richtig abgehen in der zweiten Staffel. Ja, so skeptisch, Georg. Ja, es gibt halt so ein paar Plot-Dinger in der zweiten Staffel, die man sich sowas von extrem hätte sparen können . Also nicht in der zweiten Staffel, aber im zweiten Teil. So ein paar Hauptplotpunkte, wo ich mir halt denke, ja, das hätte es halt nicht gebraucht. Aber ich will nicht zu viel verraten und mal abwarten, wie es in der Serie ist. Es ist aber auf jeden Fall. das zweite Spiel, also part, ist auch auf jeden Fall zu lang. Also ich habe da, glaube ich, 30 Stunden lang oder noch länger dran gesessen. Und am Ende hatte ich schon das Gefühl so, okay, jetzt kommt mal langsam zum Ende. Irgendwann, wenn du dann so Revue passieren lässt, was da alles passiert, dann wird es nämlich irgendwann unrealistisch, weil du dir so denkst, okay, hat dieses Mädchen sozusagen in den letzten drei Tagen eigentlich alles erlebt. Und wenn du das mal so zusammenfasst, denkst du dir so, okay, das ist schon ein bisschen krass. Aber ich glaube, da kann man auf jeden Fall eine fantastische Serie draus machen. Da ist genug Stoff für Drama Baby. Ja, der Teil, der mir auf dem Sack liegt eher am Anfang. Also nicht, dass es jetzt irgendwie das Ende, das stimmt. Das fand ich auch. Ich fand irgendwie, es gibt im Spiel einen Schlussteil, der auch wieder an einem anderen Ort spielt, der sich wie so ein Epilog anfühlt, wie so ein DLC, der aber trotzdem zum Spiel gehört oder so. Also das hätte genauso gut ein DLC sein können, meiner Meinung nach. Und das Spiel hätte keine Ahnung, ich weiß nicht, wie viel wie lang der ist, dieser Teil, aber bestimmt drei, vier Stunden, vier, fünf Stunden früher enden können. Aber der Teil, den ich irgendwie eher so belastend fand, der war relativ am Anfang. Ist auch, glaube ich, ein Hauptplottelement. Aber wie gesagt, ich möchte nicht zu viel verraten für diejenigen, die vielleicht nur die Serie gucken und die Spiele sich gar nicht angeschaut haben oder gar nicht gespielt haben oder beides noch tun möchten. Kann ja auch sein. Habt ihr denn schon Schwarm zu Ende geguckt? Noch nicht mal angefangen oder angefangen? Ja okay. Das habe ich tatsächlich gestern zu Ende geguckt und das war auch eins der wenigen Bücher in meinem Leben, die ich gelesen habe. Wir sprachen schon mal drüber über meine Probleme und Bücher und meine mögliche Krankheit. Aber ja, kritisiert worden. Liser. Moment, Lesefaulheit ist doch keine Krankheit. Ich kann mich nicht konzentrieren, wie gesagt, beim Lesen und schweife dann immer so ab und dann muss ich wieder rein. Das ist so anstrengend für mich. Das ist total. Hast du mal ADHS-Test gemacht? Nee, da waren wir ja, aber ich habe ganz viele Links bekommen von Online-ADHS-Test und ich klicke mich da gerade durch. du hast nicht die Nerven, den Test durchzumachen, ne? Aber hast dich ablenken lassen. Ich habe mich ablenken lassen, ich kann nicht lesen. AT Was sagst du denn zu der Serie? Ich schwanke noch. Also viele sagen ja, es ist der letzte Scheiß und geht gar nicht. Das finde ich jetzt übertrieben Ich finde ziemlich viele Schwächen und ich weiß auch nicht, ob an wichtigen Stellen das Buch teilweise gar keine Rolle gespielt hat. Und das größte Problem fand ich im Prinzip, die Message des Buches ist ja eigentlich, wir behandeln unsere Erde scheiße und müssen aufpassen, was wir damit tun. Und die Erde. Ist das die Message des Buches? Dann habe ich es auch nicht mitbekommen. Ja, so schon. Moment, also ich habe ja das Buch auch nicht gelesen, aber was ich weiß , ist es sozusagen die Rache der Fische. Genau. The Reven so ungefähr, ja. Aber weil wir zu viel Plastik ins Wasser werfen, werden irgendwie die Karpfen sauer oder wie muss man sich das vorstellen? Ja, aber Georg, es ist doch eine Message, Umweltverschmutzung ist doch ein großes Thema. Ja, also das wird jetzt nicht immer aufs Butterbrot geschmiert, aber im Prinzip geht es doch darum, dass die Natur oder die Meere sich wehren gegen den Einfluss der Menschen oder so, der schädlich auf die Umwelt wirkt, oder? Ja, also ich meine, wie gesagt, bei so ganz vielen Dystopien ist es ja so, dass man, im Fallout-Universum ist es ja auch so, dass die Menschen irgendwann einen Krieg geführt haben und deswegen ist da jetzt alles so, wie es ist, aber ich habe das nicht so als das zentrale Thema im Kopf gehabt, sondern mehr so, dass es eben der Auslöser für das, was passiert. Und ab da ist es halt ein typischer Science-Fiction-Roman, Thriller, wie auch immer. Auf alle Fälle spielt Klaas Häufer Umlauf damit und ich mag ihn ja so gern, ich mag auch Baywatch Berlin in den Podcast, aber ich so schauspielerische Fähigkeiten, teilweise sind so Szenen, da muss man echt, warum spielt er da mit? Ist dann so die Frage, Der bricht da so echt teilweise komplett raus . Es tut mir auch leid, das sagen zu müssen, aber der bricht halt echt an vielen Szenen so. Man merkt so, wenn du mit ProfiSchauspielern spielst und dann hast du eben jemanden, der kein Schauspiel ist. In den meisten Fällen hat auch eine Serie gehabt. Ja, aber ich finde, der wirkt total deplatziert da an vielen Stellen. Also Also ich habe es nicht gesehen, aber der hat ja schon Schauspielerfahrung. Also es ist ja nicht so, dass das sein erstes Schauspielprojekt ist. Ja, mag ja sein, aber du merkst, es bricht halt total und da habe ich mich so, man muss die Besetzung jetzt da sein, aber gut, also Ich schwanke noch in der Bewertung, also richtig geil finde ich es nicht, richtig kacke finde ich es auch nicht. Irgendwie so, ja, ist okay, kann man gucken. Wo wir gerade dabei sind, dass jeder von uns eine Empfehlung gibt in dieser Folge, dann sage ich Clarksons Farm Staffel 2. sind auch relativ frisch raus, glaube ich, auf Prime. Und wer die erste Staffel gesehen hat, der weiß schon, was auf ihn zukommt, halt Jeremy Clarkson, ehemals Top-Gar, mittlerweile Grand Tour. Und in England auch der Wer wird-M Millionär-Moderator . Und der hat sich halt einen Bauernhof gekauft, irgendwo auf dem Land irgendwie, tiefstes Dorfleben, quasi wie bei euch, nur dass er sich halt so einen Bauernhof gekauft hat, zu dem auch noch x Hektar Felder gehören und der sich dann entschieden hat , quasi selber Bauer zu werden und diese Felder halt selber zu bestellen und Kühe zu züchten, Schafe zu züchten mit allem, was dazugehört. Und ja, ist die zweite Staffel raus. Und da geht es dann unter anderem darum, dass er so einen kleinen Shop eröffnet hat, indem er unter anderem Erzeugnis aus einem Hof verkauft und das Ganze erweitern möchte, um ein kleines Restaurant damit aber nicht gerechnet hat, dass alles vom Dorf Council, also ich weiß gar nicht, ob es so ein Pendant dafür überhaupt im Deutschen gibt, die halt zu diesem Dorf gehören, so ein Rad alles, was er machen möchte, im Prinzip blockieren kann und das auch sehr aktiv tut. Alles. Und ja, sehr unterhaltsame Serie. Die kann ich wiederum uneingeschränkt empfehlen. Wie heißt die nochmal? Clarksons Farm? Clarksons Farm. Okay. Wo läuft die? Prime. Okay. Für zwei gerade. Seid ihr Formel 1 Fans, weil jetzt wohl auch gerade die neue Staffel Drive to Survive rausgekommen ist? Nee. Nee, null. Formel 1 finde ich eigentlich echt so. Ich bin auch kein riesengroßer Fan davon eigentlich. Ich habe das irgendwie vor Jahrzehnten geschaut, als irgendwie Schumaras Karriere begonnen hat und dann irgendwann wieder aufgehört zu gucken . Drive to Survive ist halt Netflix und Netflix begleitet im Prinzip sämtliche Formel- Fahrer und Teams über die komplette Saison und darf aber auch , so wie ich das sehe, sehr, sehr mit sehr wenigen Einschränkungen hinter den Kulissenfilmen. Also da sind Sachen und Dialoge zu sehen und zu hören, wo du dir denkst, oh, das ist spannend, dass jemand das vor einer Kamera sagt. Im Moment gerade aktuell sind irgendwo wohl ziemlich viele Diskussionen darüber , wie Mick Schumacher, der Sohn von Michael Schumacher, vom Teamchef behandelt wird oder was der Teamf in der Serie über Mick Schumacher sagt. Also wer das, muss man nicht mal zwingend Formel-Fan für sein. Ich glaube, so ein bisschen Sport. Was er denn? Mag er ihn oder mag er ihn nicht? Nee, er mag ihn nicht besonders und er kritisiert ihn halt oder er kritisiert auch die Leistungen von Schumacher. Ich glaube, einmal geht es darum, dass Schumacher sich beschwert darüber oder dass er halt sagt, dass er Sorge hat, dass in seinem Wagen die Bremsen überhitzen könnten . Und der Teamchef sagt dann so im Off, so langsam wie der fährt, braucht er keine Bremsen. Und solche Sprüche ist schon so ein bisschen so eine Mischung aus, ich will nicht sagen soap, aber so in die Richtung, also mit sehr viel Rivalitäten auch, auch zwischen den Teams. Es gibt natürlich auch zwischen den großen Teams, gerade so Mercedes und Red Bull zum Beispiel einiges an Rivalitäten. Und Intrigen ist zu weit gesagt, aber es geht so ein bisschen in die Richtung, wenn die Teams halt sich überlegen, wie sie den anderen und zu welchem Zeitpunkt die den Stein in den Weg schmeißen können. Zum einen, indem sie halt einen Fahrer vom anderen Team verpflichten oder aber auch bei der FIA heißt die, glaube ich, bei der Rennsportorganisation halt Beschwerde einlegen über irgendwelche Bauteile am Auto oder über irgendwelche Finanzgeschichten des Teams und so weiter und so fort. Also ich habe mich zumindest gut unterhalten gefühlt und das sage ich als jemand, der nicht mal die Formel-S Saison selber schaut. Also vielleicht auch mal was, wo man reingucken kann, gibt es fünf Staffeln, glaube ich, mittlerweile von Drive to Survive. Ich habe am Wochenende die Oscars geguckt. Da habe ich gar nichts von geschaut. Ich habe nur mitbekommen, dass irgendwie im Westen nichts Neues erfolgreich war. Im Westen nichts Neues hat abgeräumt, also bester ausländischer Film . Was also noch andere Oscars auch, aber das ist so der Haupt-Oscar. Und everything everywhere all in Once hat komplett abgeräumt. Und insgesamt, die Oscar-Verung war nicht so schlecht. Also ist natürlich hat so ein Highlight wie letztes Jahr gefehlt mit demhrfeige, mit der Will Smith-Ohrfeige. Aber ansonsten war das eine sehr angenehm zuguckende, so ein bisschen auch unspektakuläre Oscar-Verleihung. Aber ich gucke das ja immer ganz gerne, weil ja diese ganzen Stars dann da so sitzen und dann kann man die so ein bisschen beobachten. Ich habe auch viele Oscar-Filme geguckt und ich muss sagen, das Jahr war insgesamt nicht so spektakulär, was Filme angeht. Also so ein richtiger, also everything everywhere allat Once ist schon ziemlich geil, aber es war jetzt kein so ein , weiß ich nicht. Für mich persönlich war jetzt nicht so ein Film dabei, der jetzt irgendwie so ein ewiger Classic sein wird. Aber die Veranstaltung war ganz gut. Jimmy Kimmel hat's moderiert, war wieder so ein bisschen standardmäßig. Also der ist ja immer so, ja, da machst du nichts verkehrt. So ein bisschen so Johannes Be Kerner, sag ich mal, ungefährlich. Bisschen wie Mineralwasser. Ist aber nett formuliert. Ja, aber ich weiß, was du meinst. Was es da immer alles an Diskussionen gibt, welche Rede hält und so weiter und so fort, ist natürlich klar, dass sie vielleicht auf jemanden setzen, der halbwegs unverfänglich ist. Ja, der hat so kleine Spitzen gemacht, aber niemandem wehgetan. Also das kannst du jetzt nicht mit Ricky Java vergleichen oder so, der einfach mal jeden da im Publikumtet oder so, was natürlich für mich als Zuschauer deutlich unterhaltsamer ist Aber ja, die Oscar-Verleihung war da, ich konnte leider nicht hin, weil ich ja ein bisschen erkältet bin. Und wer hat deine Karten bekommen? Ja, da habe ich einfach niemandem gegeben, weil. Ach, ich im Eintracht-Forum einfach verschenkt. Nee, nee, ich hab die Eimer verschenkt und dann gab es richtig Ärger, da wollten die mich fast ausschließen von der Academy und da habe ich gedacht, sorry, sorry, guys. Aber nee, ich habe diese sind nicht mehr übertragbar, die Karten. Und deshalb bin ich auch dieses Jahr nicht hin. War auch nicht auf der Vanity Fair-Party. Hab mir aber von meinen Kumpels sagen lassen, dass es echt auf jeden Fall gut abging. Welche Kumels wollt, Schauspielerkumpels oder Kumpels? Ja, ja. Schon aus der Szene. Aber da redet man natürlich, man will ja auch nicht so, dass die Kumpels so. Ich will es da nicht angeben, aber Könntest du zum deutschen Schauspieler könntest du mir nennen. Ich könnte eh nicht zuordnen wahrscheinlich. Nicht Klaas. Leonardo DiCaprio schon mal gehört? Ein italienischer Schauspieler. Ja, der Kleine, Mafia-Filmil. Nicht zu verwechseln mit dem US-Schauspieler, Leonardo DiCaprio. Der heißt genauso , aber ist nicht der gleiche. Spinner. Also 72-Jähriger Mann. Nein, der auch immer 18 hat. Ey, bis 25. Ich, 24 ist der derschnitt. Weg. Ne wird Schluss gemacht. Ah, okay. Gut. Was mir übrigens beim Schwarm noch.. Entschuldigung, ja, ich hab dich unterbrochen. Nee, Rede. Nur ganz kurz, was mir beim Schwarm noch jetzt gerade eingefallen ist , es finden ja viele Szenen auf dem Boot statt, unter anderem auch in der Arktis. Und ich habe das Gefühl, dass, glaube ich, keine einzige Szene wirklich auf dem Boot mal gedreht wurde. Also das sind alles so Studioaufnahmen, auch ohne Screenscreen. Ja, ohne, also sieht schon gut aus, aber du merkst, Moment mal , das bewegt sich auch nichts. Und das fand ich echt. Besser oder schlechter als Hainblöd. Marginal besser. Aber da habe ich auch gedacht, ey, die haben doch ordentlich Budget gehabt, da kann man doch wenigstens mal ein paar Szenen irgendwo auf dem Meer machen, wo das schaukelt und irgendwas Wasser spritzt ins Gesicht und so. Nö, alles im Studio. Das fand ich ein bisschen lame. So ist mir nur so eingefallen noch. Okay. Ja, gut, dass wir das noch geklärt haben. Ja, fand ich wichtig. Gespannt. Also du redest es mir immer mehr aus, das zu gucken. Nein, ich so das Gefühl. Ich bin ja auf eure Meinung gespannt. Es ist so lange her, das Buch, wann ist das rausgekommen? Frühe 2000er irgendwann. Das ist bestimmt auch schon fast 20 Jahre alt, als ich dann, ich hatte das Audiobook gehabt, als ich es gehört habe . Und fand es ganz unterhaltsam. Es ist natürlich die Frage, inwiefern das dann auf die heutigen Gegebenheiten angepasst wird. Ich habe so ein bisschen die Sorge, was du halt gerade beschreibst, dass man etwas, was im Buch halt nur so ein bisschen so ein Nebenaspekt war, heute, weil es so populär ist, zum Hauptaspekt der Serie macht . Aber gut, vielleicht schaue ich mal rein und mir, wenn ihr. Wir reden, wenn ihr es alle gesehen habt, dann reden wir nochmal. Okay reden wir nochmal darüber. Ich hatte hier noch einen kleinen Snackt-Tipp. Ja, aber ich sage gleich, der wird nicht bei jedem gutkommen. Es handelt sich dabei um Fleisch, also das wäre schon mal gewandt. Allerdings mit einem Twist . Ich habe neulich im N netto, ich sag jetzt einfach mal, wo es ist, weil ich weiß nicht, ob es auch woanders gibt, da gibt es Wiener Würstchen, mit Käse. Drin Also da wurde drin. Nee, nee, reingespritzter Käse. Okay. Also Fleischkäse. Käse Würstchen. Fleischkäse. Würstchen. Ja. Gibt es auch woanders, ja. Und gut? Nee, es ist ein bisschen eklig, ehrlich gesagt. Aber auch ganz geil. Aber es ist komisch, weil du beißt da rein und plötzlich ist da halt so eine leicht flüssige, weiche Zutat noch. Die Käsefüllung. Es schmeckt, die Käse. Es schmeckt ganz lecker, aber es ist so ein bisschen, also ich habe meiner Frau, die gerne mal so ein Wiener Würstchen snackt, habe ich ihr so ein Wiener Würstchen gegeben, habe ich aber nicht gesagt, dass Käse drin ist . Und dann hat sie reingebissen und hat sich fast übergeben. Eine super Empfehlung. Das klingt nach einer wirklich richtig guten Empfehlung. Also meine Frau hat gekotzt. Ja, probier mal schon. Sie hat es dann so ausgespuckt und hat gemeint, oh, was ist das denn? Und da habe ich gemeint, geil, oder? Käsefüllung. Und dann fand sie das super eklig. Und danach habe ich mich auch nicht mehr getraut zu essen. Es liegen die bei dir rum und vergammeln. Ja, also ich habe zwei gegessen, eins liegt noch da, so ein vier Stück insgesamt. Ja, ich wollte es nur mal sagen, also es gibt auf jeden Fall wieder Würstchen mit Käsefüllung und mir war das komplett neu. Und wie machen die das? Also die spritzen dann den Käse da rein mit einer Spritze oder was? Ich würde sagen, die Tiere bekommen Käse zu essen. Ja, davon gehe ich auch aus, richtig. Das sind nämlich Kühe, die Schweinefleisch essen. Und dann, dann produzieren die Kühe halt Käse im Euter oder so und scheiden das dann vaginal aus als Würstchen. Ja. So könnte ich mir das vorstellen. Ja, dann hätten wir das ja geklärt. Ja, man spart Produktionskosten, da muss jetzt keiner mehr mit der Spritze sitzen und das, kriegst du Spinat-Väter hin, dann fressen die Ziegen halt Spinat. Ja, so. Ziegen? Kann man das erklären? Finde ich auch mal wichtig. Schaltet wieder ein, wenn es wieder heiße Sendung mit der Maus. Aber das istse, was ist das für ein Käse? Das ist so wie dieser Scheiten, so ein Schmelzkäsezeug, oder? Ich habe keine Ahnung. Sind nicht einfach nur Gouda da drin, oder? du musst die mal kalt aufschneiden und ein Foto machen. Es ist ja so ein bisschen Rückschüsse ziehen können, was das für ein Käse ist. Weil dieser Blättenkäse, dieser Plastikkäse, der ist ja sowieso nicht jedermanns Geschmack. Ich dachte, der hat ja auch mit Käse sonst nicht so viel zu tun. Cordon ble. Ich weiß nicht, was für Käse bei Cordonleu drin ist. Ich hätte jetzt auch gedacht, es wäre irgendwie sowas. Shd heißt das glaube. Sheddar? auf Gouda oder so. Egal, aber ich wollte nur sagen, wenn man jemandem natürlich eine Wurst gibt und man denkt, es ist eine Wurst, die aus Fleisch besteht und dann auf etwas beißt, da kann ich nämlich deine Frau dann verstehen, wo man sagt, okay, das ist ja gar kein Fleisch , dass man dann sagt, ist genauso, wenn man das zum ersten Mal Cordon bleu isst, ohne zu wissen, dass da Käse und Schinken drin. Aber das schmeckt ja trotzdem. Ist ja nicht so, ob da eine Nougat-Füllung drin ist. Also das wäre ja noch besser. Ja, aber die Konsistenz ist schon ein bisschen eklig, weil es macht irgendwie die ganze Innerei der Wurst so weich. Weißt du, normalerweise beißt du ja in eine Wurst, die soll ja knacken, die soll ja so einen gewissen Widerstand geben. Und da ist es dann aber eher so, dass die so fast schon zerläuft in deinem Mund. Und ich kann schon verstehen, ich hatte danach auch keinen Bock mehr drauf. Aber hast du denn, also wenn man die Wurst in die Faust nimmt und oben, das ist ja so Wiener Würstchen, da isst man die ja so aus der Faust raus. Die Faustwurst. Jeder von uns. Hat die denn dann so einen Standeffekt oder macht die so so leicht den Kipp, dass sie dann im Prinzip eigentlich so ein wabbeliges Ding in der Faust ist? Also man muss dann mit der Faust ganz oft hoch und runter und dann steht die. Dann bleibt sie stehen. Vorlage genutzt. Dann wird der Käse steif. Okay. Leute? Ja. So, was machen wir denn heute mal? Welche Handlung verbraucht laut Bundeszentrale für gesundheitliche Aufklärung etwa 2-3.000 cal Welche Handlung? Bundeszentrale für Gesundheit. Also es geht natürlich um Menschen. Ja. Um menschliche Betätigung. körperliche Betätigung. Ja. Ja, so wie du grinst, ist es natürlich naheliegend, jetzt zu sagen Sex, aber es ist wahrscheinlich nicht Sex. Ist es Sex? Nö. Hätte ich auch gesagt. Okay. Also, was hat die Bundeszentrale für gesundheitliche Aufklärung für eine Funktion? Wahrscheinlich sorgt die dafür. Was könnte die für eine Funktion haben. Die Bundeszentrale fürliche Aufklärung. Sie will wahrscheinlich, dass sich die Leute gesund ernähren und vor allen Dingen nicht so fan werden. Möglicherweise eine Aufgabe. muss man diese Tätigkeit mit dem ganzen Körper durchführen? Wie zum Beispiel würde ich mir so nicht sagen. Okay, 2. bis 3.000 Kalorien, ja? Das ist ja unfassbar viel. Also ich glaube, wenn du irgendwie eine Stunde joggen gehst oder sowas, habe ich 500 Kalorien oder so verbrannt. Ja, also ganz kurz, ich glaube, damit gemeint sind Kilokalorien. Ich habe in allen Pressetexten dazu nur das Wort Kalorien gefunden, aber eigentlich sind es, glaube ich, Kilokalorien. Das heißt Das wäre dann wirklich sehr viel. Faktor 1000 ist dazwischen. Also es Eine Kilokalorien sind 1000 Kalorien eigentlich. Drei Megakalorien. Oder was? Wir sagen umgangssprachlich Kalorien meinen aber Kilokalorien, genau wie wir gut, wir sagen Kilo meinen damit Kilogramm, aber das ist wie dem auch sei. Also es sind zwei bis 3.000 Kilokalorien, glaube ich. Oder hat das was mit Jules? Das ist trotzdem super, ist super viel. mit einer normalen sportlichen Übung eigentlich gar nicht erreichen. Wie kann man denn so viele Kalorien verlieren? Es muss ja irgendwas. Das würde ja jeder dann machen, um abzunehmen. du bist auf einer guten Spur, glaube ich. Das sind sehr wichtige und richtige Gedanken. Wenn es jetzt drei Minuten Nase bohren wären, dann würde jeder von uns Nase bohren. Genau, also es muss irgendwas sein, was du so eigentlich. Bedarf es dafür Hilfsmittel. Ja? Ja. Hilfsmittel. Kann man das alleine machen? Theoretisch ja in der Praxis, nee. Zwei dran. Ja, ja. Ja, theoret kann man. Ist es eine Frage, hat zum Beispiel eine OP? Nein, es ist keine OP, aber geht in eine gute Richtung. Es ist keine OP. Die Frage ist ja, warum gibt es diesen Hinweis? Ist dieser Hinweis, macht das mal alle, dann werdet ihr schlank oder ist dieser Hinweis eher, Achtung, ihr nehmt zu viel ab. Ist es eher ein Hinweis vor den Gefahren dieser Handlung? Ich würde sagen, weder noch. Also das ist einfach so eine nützliche oder lustige Randinformation. Das ist jetzt nicht irgendwie, oh mein Gott, passt auf euch auf. Also muss man diese Tätigkeit im Krankenhaus durchführen? Ich weiß es. Ich möchte lösen. Man muss nicht. Bin ich weiter dran? Bin ich weiter dran? Nee. Oh, bitte. Nee. Die Geburt. Nee. Gute Idee, aber sehr gute Idee. Vert. Sehr gute Idee. Die verbraucht bestimmt mehr, oder? Im Mittel? Oh Also der Hinweis ist einfach nur eine illustre Zahl, hat eigentlich keinen Sinn oder keinen besonderen Effekt oder Und man braucht ein Hilfsmittel dafür. Braucht man ein technisches Gerät dafür. Technisch im Sinne von elektronisch? Ja, so mit Steckdose irgendwas anschließen nein nicht zwingend, nein. Können das Männer und Frauen machen, ja. Können das Kinder machen ja. Aber ich mache es aber entweder nicht oder selten. Handelt es sich um eine sportliche Betätigung? Nee. Handelt es sich um eine bewusste Betätigung? Also muss man das bewusst machen oder macht man das, während man irgendwas anderes macht? Aus Versehen oder nebenbei? Es ist schon eine bewusste Entscheidung. Eddie oder ich? Muss man das bewusst machen? Ja, muss man, also bist du dran. Okay, ist ja eine bewusste Entscheidung. Muss man dafür im Krankenhaus bleiben? Ähnlich hast du schon mal gefragt, ob man das im Krankenhaus machen muss. Keine Sportart, keine OP. Hat es etwas mit der Psyche zu tun nein. Hat es etwas mit Ernährung zu tun? Nein, nicht unmittelbar nein. Ah, ichler möchte lösen. Jetzt habe ich. Ich habe halt nicht viele Tipps, die ich geben kann, ohne das schon sehr in eine Richtung zu schubsen. Ich habe ich dran. Hat es was mit dem Herz zu tun? Okay. Es kann, ich glaube, es ist Es hat mit Erbrechen zu tun und Magersucht. Dass man, wenn man zu viel kotzt, dass man dann noch dünner wird. Nee, hat es nicht. Also stimmt vermutlich, aber das ist nicht das, worum es geht. Nee, nee. Ich habe gerade überlegt, ob ich zumindest noch einen Tipp draus machen kann, aber nee. Hat es was mit einer Krankheit zu tun? Nee. Hat es was mit dem Ausscheiden hinten raus, aus dem Darm zu tun? Nee. Gut mal alles durch fast. mal einen kleinen Tipp. Also das machen üblicherweise nur gesunde Menschen. Damit fällt natürlich auch sowas wie krankhaftes erbrechen und so weiter raus. Hat es was mit Fasten zu tun? Nein. Hat es etwas mit dem Kopf zu tun? Also spielt sich das im Kopf ab? Nee, nee. Konsumiert man etwas. Holt man etwas aus dem Körper heraus, ja. man so sagen. Fett absaugen? Nee. Man holt etwas aus dem Körper heraus. Hat das mit den Zähnen zu tun? Nee. Was kann man aus dem Körper herausholen? Ja, genau, das ist eine gute Idee. Denk da mal weiter. Ich möchte du möchtest schon wieder lösen? Oh nein, scheiße, bin ich unter Druck. Was möchte man aus dem man möchte vor allen Dingen etwas aus dem Körper herausholen, oder? Ich das jetzt keine Frage, ich stelle die Frage gar nicht. Was holt man denn aus dem Körper heraus? Man kann zum Beispiel Nierensteine aus dem Körper holen oder Gallensteine. Man kann auch Hat es etwas mit dem Entfernen von Organen zu tun? Nö. Bösen. Ich habe doch schon nach OP gefragt. Welches Organ kannst du denn ohne OP rausholen? Viele auch einige. Okay, ist ein Griff, aber Blinddarm. du wolltest ja lösen. Ja, hat es etwas Obwohl, ich habe ja nach Krankheit gefragt, da hast du Nein gesagt. Shit, ich wollte erst sowas wie Hustenanfall oder sowas sagen, aber das wäre ja eigentlich auch Krankheit. Okay. Hat es ist es ein Sauna? Sauna schwitzen? Nee, gute Idee. Ach, Doch, doch, doch, ist es. Gibt es zu jetzt. 3000 Kalorien. Sauna? Ist es etwas Festes, was aus dem Körper geholt wird. Nee. Scheiße, jetzt habe ich wieder so einen super Tipp weitergereicht. Okay, hat es was mit Pinkeln zu tun? Nee. Hat das was mit Sperma zu tun? Nein. Hat es etwas mit Durchfall zu tun? Nein. Ah, hat es etwas mit Wasser zu tun? Nein. Was? Mehr gibt's doch nicht. Ja, aber hat es was mit übergeben zu tun? Nein. Ach, hat es was mit Blut zu tun? Ja. Okay. Wir reden hier über. Blutspenden. Ja. Ach Mann, scheiße. Wie viele Flüssigkeiten ihr durchgegangen seid, das ist schön. Also genau genommen ist das nicht das Spenden selbst, sondern die Neuproduktion des Blutes durch den Körper, die etwa 2.000 Es handelt sich laut Bundesrale für gesundheitliche Aufklärung allerdings nur um einen grobenert, der je nach variieren. Ich kann mich noch an meine alte Blutspendenzeit erinnern. Wir waren ja nicht mit meinem Trinkkollegen früher alle acht Wochen konnte man, glaube ich spenden in der Düsseldorfer Uniklinik, da hat man 54 bekommen. Und manchmal standen vor uns in der Reihe schon Leute, die gesagt haben, ich war schon heute Morgen in Duisburg. darf glaube ich nur einmal alle acht Wochen oder alle zehn Wochen 500 ml spenden und es gab halt so, viele waren halt drogensüchtig und brauchten halt Kohle. Ich war schon in Duisburg, aber sagt das keiner. Sch leicht blass. Aber Drogensüchtige dürfen noch nicht Blut spenden. Ja, weil wenn du das nicht sagst, dass du drogensüchtig bist, ich glaube nicht, dass da jeder Drogensüchtige erfasst wird. Also da standen schon viele in der Reihe, wo ich sagte, ich weiß nicht, das ein tolles Blut ist. Und nicht, dass jetzt die ganzen Leute kommen, die jede Woche Blut spenden wollen, weil es Abnehmen ist, weil das quasi wie ein Trainingsprogramm. Ich meine, bei 3000 Kalorien auf eine Woche verteilt, 400 am Tag, das ist schon eine Hausnummer. Also macht das bitte nicht jeden Tag. Geht gerne Blut spenden, aber bitte nicht einmal die Woche. Mittlerweile gibt es, glaube ich, auch gar kein Geld mehr dafür, sondern bekommst du zum Beispiel im DHK, glaube ich nur noch so einen Kaffee oder ein Brötchen, wenn überhaupt. Kann gut sein. Ist ja egal, man soll ja trotzdem, wir haben ja zu wenig Blut, also alle mal ran. Kommen wir mal auf unsere Patreon-Seite, da möchte ich mich einfach mal bedanken, dass wir mittlerweile über 2000 Patreons haben und das ist wirklich ganz, ganz toll. Vielen Dank für alle, die uns supporten, schon mit lächerlichen 2 Euro im Monat kann man hier diesen Podcast unterstützen und uns vor allen Dingen damit unterstützen. Und es ist ja auch nicht gelungen, wenn ich sage, dass das hier unser ein Hauptberuf quasi geworden ist . Und deshalb vielen Dank für alle, die uns hier supporten. Ihr kriegt natürlich auch was dafür, dafür. Und zwar kriegt ihr in den Folgen alle schon am Produktionstag, also drei Tage manchmal vorher, Erstausstrahlung am Freitag. Und ihr könnt hier auch das Board benutzen , könnt Fragen stellen, könnt Folgen kommentieren und da gehen wir natürlich dann auch drauf ein. Und viele Leute haben zum Beispiel zur letzten Folge was geschrieben. Da ging es ja auch um Gewichtsabnahme, wo wir gerade beim Thema Kalorien sind. Und sehr viele interessante und unterschiedliche Erfahrungsberichte. Hier schreibt zum Beispiel Flip, fast jede Form des Abnehmens läuft ein Kalorien auf ein Moment, das ist falsch. Ich muss es richtig formulieren, er hat es falsch geschrieben. Läuft auf ein Kaloriendefizit hinaus. Egal, ob Keto 168, das ist glaube ich das, was du machst, Jochen. Also 8 Stunden Essen und dann 16 Stunden nicht essen oder so. Man muss dabei beachten, dass 168 bisschen den Insulinspiegel durcheinander bringen kann, weil grundsätzlich nach der Mahlzeit ja der Blutzuckerspiegel steigt. Gesund abnehmen ist längerfristig angelehnt. Ca. 500 Gramm pro Woche sind vernünftig, weil Eddie meinte, das sei zu wenig. Meinte ich das? Ich habe doch keine Ahnung. Wenn ein bisschen Aufwand Lebensmittel, Waage, Kalorien zählen und dreimal die Woche Sport, kann man vernünftig abnehmen, ohne das Gefühl, dass einem was fehlt. Was ist denn Lebensmittelwaage? Eine Waage, mit der man Lebensmittel. Also ich weiß, was. Aber warum sollte ich denn die Lebensmittel wiegen? Damit du weißt, wie viel Gewicht das hat, was du zu dir nimmst und dann über die Nährwerte herausfinden kannst, wie viel Kalorien, Fett, was auch immer du gerade zu dir genommen hast. Ja, wiegt ein Knoppers nicht immer gleich viel? Da steht es, glaube ich, sogar bei Pro Einheit drauf, was es an Kalorien und Zucker und so weiter hat. Also pro Knoppers, okay. Boah, gestern war ich Besuch hier bei diesem Traktormann und da gab es Waffeln. Und ich habe keine Waffel gegessen. Nein. Es fällt. Ja, ich wollte nur sagen, es fällt schwer, Nein zu sagen. Und du hast jetzt noch PTSC davon, wie ich merke, dass du die Waffe nicht essen konntest. Das soll ich jetzt sagen, ich habe Würstchen mit gespritztem Käse gekauft. Ja, das ist auch scheiße. Und fandst die erst lecker und dann doch nicht mehr. Aber wenn du Waffeln magst, und da liegt ein ganzer Teller voller frisch duftender Waffeln und du hast so eine scheiß Diät, wo du sagst, alles klar, in sechs Stunden kann ich wieder essen. Aber so eine Waffe geht vielleicht noch. Das ist ein. Was warst du denn bei ihm? Warst du nachts bei dem? Nee. Wieso? Und was hast du jetzt gerechnet? Ja, Moment, du darfst ja erst ab 10 Uhr abends nicht mehr essen. Nee, ab acht. Ab 12 nach 8 bei ihm. 12 Uhr Mittag und um 8 Uhr Abendessen. Und um 15 Uhr gab's Waffeln. Moment. Hä? Was? Was? du darfst vor zwölf nicht essen und nach acht nicht essen. Genau. Dann darfst du doch um 15 Uhr essen. Nein, du darfst nur zweimal am Tag essen. du hast einmal eine Fastenzeit acht Stunden und einmal eine Fastenzeit 16 Stunden. Ach so, du nur an den exakten Zeiten essen. Ich dachte, du darfst in dem Zeitfenster, habe ich aber auch gedacht. Bist du sicher, dass du das richtig verstanden? Ich glaube ja, also Nachdem meinte, ich könnte die acht Stunden lang essen, nur die 16 Stunden. Aber sonst ist doch kein Intervall, sonst sind es einfach nur zwei Punkte. Naja, und dazwischen sind Intervalle. Einmal acht Stunden, einmal 16. Aber jetzt sag mir nicht, dass ich. Moment, wenn du acht Stunden nicht essen darfst und 16 Stunden nicht essen darfst, dann darfst du ja 24 Stunden nicht essen. Da darfst du ja gar nicht mehr essen. du darfst nur 24 Stunden nicht essen, bis auf zweimal. Ja, so habe ich das verstanden. Verdammt. Ich habe auch ein Kind. Ich glaube, du hättest Waffeln essen dürfen, Jochen. Ach komm. Nee. Ich gucke da mal nach. Ich habe jetzt eine Woche habe ich 20 Uhr Essen, beziehungsweise ich mache es 19 und 19 Uhr und 11 Uhr. Das sind ja auch 16 Stunden. Kommt aufs Gleiche raus. Okay, warte. Ich habe hier noch eine kleine Wall of Tex von einem User namens Menschenhautlampenschirm. schön es trotzdem vor. Ich betreibe seit Anfang November 16 zu 8 Intervallfasten und es hat mein Leben massiv positiv verändert. Dadurch habe ich zum ersten Mal in meinem Leben angefangen, mich mit meiner Ernährung zu befassen gelernt, Wasser zu trinken, anstatt zwei Säfte, Soft und Zucker, weil das Wasser den Hunger gestillt hat. Dieses Hungergefühl in der Fastenzeit ging aber nach ein paar Tagen weg. Nach kurzer Zeit fing ich auch an, Kalorien zu zählen und zusätzlich habe ich mit HIIT-Hit, High Intensity-Invalltraining. Ah, okay. Mein Verbrauch liegt bei etwa 2900 Kalorien. Je nach Tag führe ich 2000 2400alien zu mir. Ich esse auch mal einen Dönerteller oder Nudelauflauf. Die Summe mussimmen. Ichchte dort auf die Wochenbilanz und bleibe bei etwa 3500000alorienfizit. Der Effekt vom Intervall ist sicher streitbar, aber Aber mir als mittlerweile 40-jährigen Mann, der immer Probleme mit seinem Gewicht hatte, hat es das Leben verändert. Ich sehe es mittlerweile als eine Lebensweise, wie zum Beispiel Veganismus und kann mir vorstellen, dass ich es mein Leben lang mache. Seit November ziehe ich das problemlos durch. Kalorien zählen kam Ende November . Seit zwei drei Wochen höre ich die ersten Komplimente und ich kann wieder T-Shirts tragen, die bestimmt seit fünf Jahren im Schrank lagen. Ich habe mehr Konditionen, mein Puls ist weniger geworden und mein erhöhter Blutdruck verlangt nur noch eine Blutdrucktablette morgens und nicht eine morgens und abends ongid als Sprungbrett in ein gesünderes Leben kann ich es nur empfehlen. Ich habe mit 121 Kilo angefangen, bin nun auf 105 mein Ziel sind 85 bei 1,80 Körpergröße. Weitermachen, Jochen. Wow. Das hört sich aber vernünftig, aber nach ganz viel Arbeit an. Ja, aber das ist ja der springende Punkt, was bei vielen so der Fall ist. Der ausschlaggebende Punkt ist halt dieses Intervallfasten, aber was dann dazu kommt, ist sich mal überhaupt Gedanken zu machen, was man zu sich nimmt , dann auszurechnen, was für einen Verbrauch man hat und was man insgesamt pro Woche zu sich nehmen möchte. Und dann halt negative Ernährungseigenschaften ein bisschen eindämmen, wie zum Beispiel gezuckerte Getränke durch Wasser zu ersetzen, was halt auch einen ganz großen Unterschied machen kann. Das habe ich zum Beispiel auch schon gemacht. Also ich trinke generell gar keine zuckerhaltigenrinke. Okay, ich gönne mir vielleicht mal in der Woche ein Glas Apfelsaft oder so. Das ist auch das Maximum. Aber ansonsten trinke ich eigentlich auch nur Wasser. Aber was mein Problem ist zum Beispiel, um konkretes Beispiel zu nennen, ich gehe zur Arbeit und bei der Arbeit haben wir dann immer da so kleine Schalen liegen mit kleinen Snacks, zum Beispiel kleine Mini-Snickers oder MiniKnoppers oder so. Und daran vorbeizugehen, dann greife ich dann immer mal rein und esse so ein, zwei, vier, fünf Snacks und so. Und das sind auch die Sachen, die du dann gar nicht so abspeicherst, weil ich bin dann zu Hause und meine Frau verbietet mir wieder Schokolade zu essen. Oder wenn sie böse wird. Wenn sie einkaufen geht, sage ich dann, kaufst du ein bisschen Snacks und dann sagt sie, nee, du hast gesagt, du willst nicht mehr snacken. Dann streiten wir uns kurz. Und dann sage ich, ich habe seit einer Woche keine Schokolade gegessen, was aber de facto gar nicht stimmt, weil ich ja am Mittag bei der Arbeit in diese Snackschale gegriffen habe. Aber das habe ich komplett vergessen. Das zählt gar nicht bei mir. Also was ich damit sagen will, ist, dass so dieses beiläufige, also dass du mal hier nimmst du irgendwo was da liegt, irgendwas da, greifst du mal rein oder so. Das sind eigentlich gar nicht so die Hauptmahlzeiten, die kann man immer so ganz gut tracken und kontrollieren. Die hat man auch irgendwie vielleicht abgespeichert. Aber sind so diese kleinen Nebengeräusche, die das Problem sind, glaube ich. Zumindest bei mir. Ich glaube, nicht nur bei dir, ich glaube, Snacks und Getränke, das glaube ich, bei ganz, ganz vielen. Gerade diese gezuckerten Getränke, vor allen Dingen, wenn man dann glaubt, dass Orangensaft besonders gesund sei oder so und dann feststellt, dass man Liter Orangensaft am Tag trinkt oder sogar noch mehr . Und ich glaube, das ist bei vielen so, dass man halt so die Hauptmahlzeiten im Griff hat, aber vieles von diesen Nebendingern oder diesen Kleinkram oder Snacks oder so sich gar nicht so bewusst ist, was das halt auch noch bedeutet. Und dann natürlich Mangel an Bewegung, Mangel an Sport. Das ist ja bei uns allen beruflich auch irgendwie sehr, sehr häufig so, diese typischen Schreibtischjobs, alles so Dinge, wo man viel sitzt und so. Ja. So, dann möchte ich hier auch die Kritik an unserer Veganismus-Debatte natürlich nicht außen vor lassen. Soll ich die vorlesen? Meine Folge verspätet. Hau. Aber jetzt erst Episode 209 nachgeholt. Ich bin echt entsetzt über die fucking Veganismus-Debatte. Alle Veganer-Checkeckstandard. Ihr pfeffert also sonst den letzten Müll hinter die Kiemen, aber bei veganen Produkten mutiert ihr plötzlich zu 10-Sterne-Gourmets oder was? Diese Diskussion war selbst für mich als nonveganer anstrengend. Ich will gar nicht wissen, wie es direkt betroffene Personen empfinden. Philosophiert lieber über schwarze Löcher und dunkle Materie. Das hat zwar auch immer Fremdammpotenzial, aber davon dürften sich ja eher wenige Menschen direkt angegriffen fühlen. Naja, wir haben einige Mails von der NASA bekommen, die sich gesperrt haben. Die NASA hat ja auch schon angerufen gesagt, dass wir faktisch zu viel Quatsch erzählen. Ich wollte es dir vorstellen, Heilhaber, stellvertretend für alle, die sich auf den Schlips getreten gefühlt haben einmal vorlesen. Und ist ja auch euer gutes Recht, sauer zu sein. Ja, absolut. K wir hin, wenn das nicht der Fall wäre. Vielen Dank. Dann haben wir ja auch nochmal als langjähriger Intervallfaster kann ich dem zustimmen. Richtig fett verbrannt, wird dadurch nicht. Es fällt aufgrund der selteneren Mahlzeiten aber etwas leichter, das Gewicht zu halten. Der Hauptnutzen ist, dass der Fastenzeit der verlangt sich positiv auf die Länge des Lebens Okay. Ist doch gut. Danke schön zu lesen. Twitter-Komment kurze Hundefrage, welche Macke Schaden hat eure Hunde? Mein Labrador ist zum Beispiel gerne Scheißhaufen. Moment, was? Sein Labrador ist Scheißhaufen. Ich habe Freunde, die haben auch einen Labrador und der hat Ich habe Freunde, die essen auch Scheißhaufen. Nee, der Labrad Labrador fressen ja, glaube ich, alles. Und der hat es geschafft, eine Trockendistel zu essen. Obwohl, nee, das war nicht der Labrador, das war ein Golden Retriever von der Freundin. So war es richtig. Der hat eine Trockendistel gefressen und musste halt notoperiert werden, weil natürlich die ganze Distel im Hals stecken blieb. Aber Moment, wenn so ein Hund scheiße frisst, nicht dran schnuppert, sondern wirklich, der nimmt so einen richtigen Chunk Kacke. Ja, machen die gerne mal. Und dann kommt er auf dein Bett gehüpft und leckt dich ab. Ja, und will dir Küsschen geben. Scheiße Kuss. Ja, ist nicht schön. Haben wir auch gelegen. Die sitzt gerade auf meinem Schoß. Captain Kaki. Das macht für mich auch manchmal. Alter Leute, Das macht unser Hund tatsächlich nicht. Ach, tatsächlich? Nee, ist keine Scheiße. Ist das ekelhafter oder weniger ekelhafter als Käsewürstchen? Das ist ungefähr die gleiche Liga. Wir waren am Wochenende. Jetzt kommen wir zu dem besagten Labrador bei Freunden zu Besuch und unser Hund ist ja ein Zwergpudel, der hat sich schockverliebt in den Labrador von denen und wollte den immer besteigen. Also wollte nicht, sondern hat ihn immer bestiegen, kam aber nicht richtig rauf. Den ganzen kastriert oder noch nicht kastriert. Und dieser andere Hund halt ein Weibchen ließ es auch so mit sich machen. Es war jetzt nicht in der Zeit, wo es richtig zur Sache ging, sondern die war halt so ein bisschen genervt. Da war unser Hund halt schockverliebt. Und als wir dann ins Zimmer gegangen sind zum Pennen, nehmen wir den Hund natürlich in der Box mit. Der hat die ganze Nacht gewimmert und geheult, weil er auf diesen Hund wieder drauf wollte. Die ganze Nacht Es war so grauenhaft. Ich habe kein Auge zugemacht, weil dieser Hund so verliebt war und endlich mal zu seinem ersten richtigen Sex kommen wollte. Ich kann ihn so ein bisschen verstehen. Woher weißt du denn, das erste Mal ist? Ja, wir haben ja den jeden Tag hier um uns rum und der ist ja nur auf dem. weißt du, wo der abends hinläuft? du hast ihn doch nicht ständig im Auge. Doch, der kommt ja. Was meinst du, was der macht, wenn seine Zimmertür zu ist? er geht zum Nachbarn? Plötzlich den Kuschelrock an. Dann sitzt er da vorm Fernseher und kloppt sich mal schön. Dann ist das Internet wieder so langsam plötzlich. Ich habe hier noch eine etwas komische Meldung von Benjamin Mein im Auer März. Moin, könnt ihr nicht mal eine Auer-Frage nur für Patreon machen? Denke mal, wenn ihr das ankündigt, kommt der eine oder andere auch noch. Die sind doch nur für Patreon, oder? Ich glaube, er meint, dass wir die Antworten nur für Patreon machen. Ach so. Meint er das? Weil die Fragen sind ja nur für Patreons. Vermutlich, eine ernste Frage, okay, vielleicht war das ein Schke. Verfolgt ihr den Ukraine-Krieg? Ich selber höre dazu zwei Podcasts. Ich bin Staffel 3 gerade und verfolge die Nachricht. Denke mal jeder. Denke mal. Achso, das ist ein Schreibfehler. Denke mal, jeder hat da seine eigene Methode mit umzugehen. Super Podcast, Tschüss. Ich gebe zu, dass es bei mir weniger geworden ist. Anfangs habe ich da auch sehr viel gehört, verschiedene Podcasts gehört und Information. Aber wie so oft bei solchen Themen irgendwann, da gebe ich gerne zu, bin ich Ja, irgendwann hat man keinen Bock mehr. Also ich verfolge es natürlich so über die Tagesschau und so die wichtigsten News, aber Wie sieht es bei euch aus? Seid ihr noch im P? Ich mache viel zu viel. Ich bin immer noch täglich irgendwo im Live-Blog unterwegs und gebe mir jeden Scheiß auch auf Twitter. Völlig bekloppt. Bringt eigentlich überhaupt nichts. Macht einen nur fertig, aber ich kann es nicht sein lassen. Ich bin immer irgendwo, aktuelles aktuelles. Also ich suche nicht aktiv danach. Also es ist jetzt nicht so, als ob ich dann umschalten würde oder gezielt News überlesen, wenn es um das Thema geht, aber nicht so wie Jochen. Also ich suche nicht aktiv danach und eigentlich. Ich suche nicht aktiv. Also ich kann auf jeden Fall einen Podcast empfehlen vom NDR, was tun, Herr General? Kennen bestimmt schon viele, was tun Herr General . Könnt ihr einfach mal nachgoogeln. So heißt der Podcast was tun, Herr General? Ist ein Podcast vom MDR, der alle, ich weiß gar nicht, zwei, drei Tage erscheint. Ich weiß es gar nicht genau und ist meiner Meinung nach mit so der beste Podcast zum Thema sehr fundiert, sehr, ja, sehr sachlich und auch gut anzuhören. Also kann ich auf jeden Fall nur empfehlen. Aber ich merke auch schon, tatsächlich, dass man irgendwann so sich mal zurücknehmen sollte, wenn man ähnlich wie bei Corona, dass man irre wird, wenn man zu viel vor dem Scheiß in sich hineinfrisst. Ich habe noch eine Frage, begeisterte Hörerin schreibt, gibt es Situationen, die schon Jahre zurückliegen, trotzdem noch Rachegedanken bei euch aufkommen lassen? Komm, Eddie, da gibt es doch bestimmt einiges. Hatten wir die Frage nicht schon mal? Ich glaube auch. Echt? Jetzt haben wir genau über das Thema schon mal gesprochen. Okay, dann. Also bei mir gibt es auf jeden Fall einiges. Dann ziehe ich die Frage zurück. Warum wurde Jochen und der englische Dartbruch wie James Wade noch nie zusammen in einem Raum gesehen? Fragt Seemann. Okay, wenn ich google. Wie heißt der James Wade? Ja, James Wade. Alles klar, sieht so ähnlich scheinbar aus wie ich. Leicht übergewichtig. Ich Google das jetzt erst. Naja, rundes Gesicht, Brille. Habt ihr denn die Darts-WM überhaupt verfolgt? Mitle hieß doch Clemens oder so, ne? Der deutsche Spieler? Noch nie, noch nie. Ich habe noch nie irgendwie Dart geguckt, glaube ich. Ich habe es schon mal geguckt, aber ich habe dann nie gedacht, okay, jetzt muss ich aber mal weiter Dart verfolgen. Tatsächlich, ich muss auch ganz ehrlich sagen, ich verstehe es nicht ganz. Ich verstehe den Dart-Hype nicht. Ich weiß, ich kenne auch in meinem Freundes- und Bekanntenkreis gibt es viele, die das gucken , es leuchtet mir nicht ein. Ich finde das so uninteressant. Ich finde das, weil ich meine, also zum einen ist es, gut, jetzt lassen wir mal den sportlichen Aspekt irgendwie weg . Aber es gibt doch eigentlich auch nur irgendwie die Chance, also entweder er trifft da rein, wo er reintreffen will oder er trifft nicht da rein, wo er reintffen will. Das geht bei vielen Sport an. Geht auch beim Basketball, Fußball. Ja, aber da ist dann noch ein anderer, der da irgendwie noch eine Rolle spielt und du musst noch irgendwas, aber er einfach hindern. Das wäre was fürs Daten. Einer, der vor der Scheibe. Ja, dann wäre es aber spannend. Dann wäre es einer, wenn einer das verteidigen könnte. Aber so geht er halt einfach dahin . So ein bisschen wie Golf. Also ich muss ja sagen, das ist so ein Abwechslungsreicher. Es ist ja so ein Phänomen, wenn irgendein Deutscher erfolgreich ist. Ich war zum Beispiel im Urlaub auf Norderney und habe mir das in einer Gaststätte in einer Kneipe draußen auf dem Handy angeguckt mit einem Kumpel. Und wir haben geschrien tatsächlich, wo ich denke, bist du eigentlich bescheuert? Aber das war beim Curling eigentlich auch so. Und das wäre auch beim Minigolf, wenn da irgendeiner ein Außenseiter aus Deutschlandweit kommt, dann würde ich da auch mitfiebern. Ich fand es tatsächlich spannend, weil ich finde diese Komponente.. erklär mal, was du daran so. Also was ist das Spannende daran? Also erstmal finde ich, die Skills, diese Pfeile da dreimal in die 60 zu ballern . Da hat der eine das, glaube ich, über 20 Mal gemacht. Das finde ich schon Wahnsinn. Dann, wie kommen Sie mit dem Druck um, wenn der vor dir die Zahlen so runtergemacht hat, dass er in der nächsten Szene, wenn er wieder dran ist, weißt du, der macht aus, der macht es fertig . Also wie heißt das denn, wenn man treffen. Genau, du musst treffen. Wie verpacken die das psychisch und so? Zittert der und trifft er und du weißt, du hast immer so eine Situation wie beim Elfmeter, der muss jetzt rein, der muss jetzt. Ich finde es unheimlich spannend, weil der muss jetzt doppelt machen, der muss jetzt doppelt acht machen oder Triple 20. Ja, es ist irgendwie kein richtiger Sport, aber ich finde es irgendwie die Spannung finde ich geil. Die Typen finde ich jetzt weniger geil, aber ich erwische mich dabei, dass ich es spannend finde. Tatsächlich. Bei mir ist eher umgekehrt. Ich finde, die Typen finde ich eigentlich ganz cool, weil die irgendwie so, weil das so echt halt durchgeknallt klingt auch wieder so, der ist mal durchgeknallt. Ihr wisst schon, was ich meine, aber die sind halt irgendwie ein bisschen crazy, aber die Sportart gibt mir so überhaupt nicht. Ich finde das komplett, weil wie gesagt, das ist so für mich 1 oder 0. Also entweder er trifft oder er trifft nicht Und es ist immer vom Ablauf 100% gleich. Also er steht halt da und wirft und dann sehe ich das Ergebnis, ob er getroffen hat oder nicht. Irgendwie, da fehlt mir so komplett irgendwie weiß ich nicht. Ich kann das verstehen. Ich kann das natürlich anerkennen, wie schwer das ist und was das für eine mentale Belastung ist, was ja oft bei solchen Sportarten ist. Aber das ist für mich auch, ich könnte auch zum Beispiel, weiß ich nicht, Bowling finde ich auch jetzt nicht so Das ist eigentlich wie Bowling, nur doch. Wo ist denn der Unterschied? Ja, ich finde Bowling jetzt nicht so spannend. Ich weiß, keine Ahnung, kann ich ja nicht sagen, warum. Aber es ist ja im Prinzip genau das Gleiche. oder? Ist auch der Typ, der vorlegt, muss jetzt treffen. Ja, aber dafür, ich finde Dart spannender, irgendwie, keine Ahnung. Ich mag's. Weißt du, warum ich glaube? Ja, du bist in so ein Kneipensporn, das mein du? Ich habe es früher tatsächlich in der Kneipe, da gab es noch D gefragt, ob du professionell Dart spielst. Und ja, haben mit diesem Plastikeilen da einmal ein Bier gespielt, ich weiß es noch. Ja, vielleicht kommt es daher. Ich finde es gut. Ja, vielleicht noch Tischkicker. Bei Kneipensportarten fehlt noch Tischkicker-Übertragungkicker wiederum finde ich aber geil. Da muss ich ja sagen, und wenn du dann gegen Leute spielst, die es richtig können, dann siehst du so scheiße alt aus . Weil die richtigen. Das ist ja hier in Hamburg. Ich weiß nicht, ob das in anderen Städten auch so extrem ist, aber hier in Hamburg, da war ich ein bisschen überrascht, weil ich habe früher immer im Jugendclub, wo wir immer nach der Schule am Wochenende abgehangen haben von so einer Kirchengemeinde, da hatten wir einen Kicker, auch so einen professionellen Kicker und haben sehr viel gekickert und da waren auch richtig gute Leute dabei. Also Leute, die so gezielt von ganz hinten, das Ding da reinhauen konnten und so. Aber dann kommst du hier nach Hamburg und ich dachte schon, ey, ich bin echt gut im Tischkickern und gehst in irgendeine Studentenkneipe Und die sind ja so ehrgeizig hier, teilweise standen die dann da mit Handschuhen, mit so Fahrradhandschuhen und so. Und hatten so richtig so einen Tunnelblick, die haben dir auch nicht Hallo oder so richtig gesagt, sondern die waren so richtig auf Competition aus, wurden so durchgereicht. Die standen dann teilweise drei, vier Stunden an diesem Tischkicker, um einen nach dem anderen da rauszubügeln . Und das war also schon auf sehr hohes Niveau. Aber das kenne ich aus keiner anderen Großstadt, so wie hier in Hamburg. Also hier ist Tischkickern irgendwie ein richtig krasses Thema. Ich finde es ja faszinierend, wenn die den Pass vom Torwart oder von der ersten Abwehrreihe nach vorne spielen, in die Mitte, den stoppen und dann nochmal weitergeben und dann tanzt der Mittelfeld der Stürmer vorne, hat den Ball so vorne unter seiner Fußsohle, macht so klack,lack klackck, schiebt so, links, rechts, links, rechts, links, rechts spielt immer gegen die Bande und dann über die Bande rein. Ich, Arschloch. Es gibt echt so Leute, die das so unfassbar gut können . Und das sieht dann auch geil aus, muss man sagen, wenn die da spielen. Ich warte jetzt darauf, bis es Übertragungen dazu gibt. Turniere. Ein Tischkicker. Das ist echt komisch, dass es das überhaupt nicht gibt. Ich finde Tischfußball jetzt nicht uninteressanter zumucken als Dart. Ja. Ich atsächlich. Ja, bei mir gehört das Übertragungsrechte für Übertragungskicker-Weltmeisterschaft.meister. Überleg mal, das gibt's noch nicht. Da ist kein Sky oder DAZone. Sky. Wir bringen Tischkicker groß raus. Ja. Das ist eine sehr gute Idee. Vor allen Dingen, der technische Aufwand Leute ist ja auch relativ gering. Zwei kleine Kameras in die Tore. Kannst vor allen Dingen fest installieren. du kannst, du kannst sie fest installieren im Rahmen. Und wir auch vor allen Dingen können wir das ja auch noch aufpe. Wir können ja, weiß ich nicht, so einen Tischkicker anzünden. Das ist quasi das Zeitlimit. Während der brennt, wer die meisten Hore schießt. Ja. Das können wir machen. Ja, ja. Wenn wir ausballmäßig in Badeklamotten. Im Sand. Man kann in alle Richtungen gehen. Ja, ja. Kicker. Ja, finde ich gut. Das ist eine sehr gute Idee. Beachkicker. Oh Mann, ey Leute, wir haben das macht mich richtig happy, dass wir jetzt zum Schluss nochmal so eine richtige gute Investmentmöglichkeit gefunden haben. Also schreibt uns an, wenn ihr in diesem Bereich investieren wollt. ein Bewerbungsvideo Idee von uns abkaufen. Vielleicht stellt euch mal vor, macht mal ein paar Moves, schickt man uns ein paar Videos her. Oder Tischkicker, Hersteller, damit wir dann bauen wir direkt den Tischkicker raus. Gibt es eine Tischkicker-Liga eigentlich? Gibt es eine Bundesliga? Wirs bestimmt. Und dann machen wir noch ein All-Star-Game . Das wird richtig gut. Tischkicker. Mit so einer Skill-Challenge und so Geschichten. Oh meine Fresse, da ist richtig Potenzial. Also meldet euch hier bei der Höhle des Löwen, wenn ihr euch die Idee gefällt. Das war's jetzt. Wir waren Schluss. Ja, Jochen, was ist los? Ich sehe gerade, es gibt deine Unterlippe. Die DTFL gibt es. Es gibt also die deutsche Tischfußball-Bundesliga oder Liga, ja. Okay, dann arbeiten wir halt auch Quidditch-Liga. Also es gibt alles. Es gibt alles. Liebe Leute, bis zum nächsten Mal. Bis zum nächsten Mal. Tschüss. Tschüss. Tschüss. It's the momfucking ptest without a fucking name. jo is mig in my penis. Joe is the puzzle master. The price and a mother fucker m a way.