Jochen Görg, Etienne, Podcast, ohne richtigen Namen, der Podcast, werte Herren und Damen, der Podcast. Und mit richtigen Namen geht PORM. müssen ganz leise sein. Ein bisschen leise. Eddie aufschreckt. Und heute sollten wir auch nicht lachen, Georg. Keine Witze machen, keine guten Geschichten erzählen , wenn Eddie seinen Kopf, also du kannst eigentlich machen wie immer. Also was sorgt denn für Kopfbewegung normalerweise bei Etienne? Gibt es irgendwie Kopfschütteln, das wir verursachen können? Ja, wenn ich eine Geschichte erzähle, dann schüttelt er meist mit dem Kopf. Wenn, dann schütt Also vielleicht ganz kurz zur Information. Ich habe mir einen Nerv eingeklemmt am Hals oder an der Schulter. Und ich kann den Kopf quasi nicht richtig nach links drehen. Also stellt euch vor, ihr fahrt, ihr könnt keinen linken Schulterblick machen. So ungefähr fühlt sich an, wenn ich auch nur zu weit in diese Richtung gehe, fühlt sich das an, als ob mir jemand ein Messer da reinrammt . Und jetzt fragt ihr euch natürlich, hey Eddie, hast du wahrscheinlich wieder ein Dunking versucht? Oder Berge kämpft? Oder gegen Berge gekämpft oder sowas. Postboten getroffen. Jeder fragt sich jetzt, wie kann denn so ein sportlicher, dynamischer Mensch wie du sich Nerv einklemmen? Der Körper ist doch eh ständig in Bewegung. Nun, ist Folgendes passiert . Ich saß auf dem Sofa. Punkt. Das ist gefährlich. Und das ist die fucking Wahrheit, Georg. Ich saß einfach nur auf dem Sofa. Ich habe nichts. Ich habe nicht mal eine ruckartige Bewegung. Ich saß einfach da, ich hatte meine Kids neben mir Und dann bin ich aufgestanden und plötzlich hatte ich dieses Stechen im Hals. Ohne ruckartige Bewegung. Einfach nur vom fucking Sitzen. Ja, das ist ja auch das Gefährlichste. Das weiß ja auch jeder. Man darf nicht zu lange rumsitzen, zu lange liegen. Man muss immer die Position verändern . Das lernt man ja schon in der Grundschule. Das ist das Schönste, was es gibt, wenn man was verliert und eine Person fragt, ja, wo hast du es denn hingelegt? Warum hast du, wo du nicht an den Ort gelegt, wo du es immer findest? Ja, oder wenn du die Antwort bekommst, wo ist Und dann wird die geantwortet mit da, wo es immer ist. Es ist auch schön, wenn. Ja, das liebe ich auch. Wenn man dich sieht, wie du die Tasse gerade gehalten hast und getrunken hast, also bloß nicht den Kopf nach hinten, die Tasse möglichst wenig kippen. Wie so ein Roboter. Aber ich muss echt sagen, so ein Nerv eingeklemmt ist richtig scheiße. Wenn ich meine. Was? Nerv eingeklemmt zu haben, ist richtig scheiße. Das tut mir echt leid. Ja, vor allem das Krasse ist, ich hatte das, ich weiß nicht, ob euch, ich hatte das vor zwei, drei Wochen schon mal an der gleichen Stelle und das ist dann wieder weggegangen. Und jetzt ist es wieder da an der gleichen Stelle und jetzt frage ich mich, was das sein kann, dass man Tumor sozusagen Ja du weißt schon, dass das mein erster Gedanke war. Nein, ist bestimmt kein Tumor. Das könnte könnte ja sein, dass man das bekommt in deinem Alter. Es macht einfach keinen Spaß mehr, mit Georg über Leid zu reden. Entschuldigung. Es geht dir also schlecht. Brauchst du Schmerzmittel? Ich hab hier welche. Die kannst du günstig kaufen. Günstiger als Matthew Perry. Oh, da muss ich auch. erinnert mich daran. Willst du Oxycodon kaufen? Da müsst ihr mich dran erinnern, dass ich ein paar Hörbücher empfehle. Was meine Frau, weil wir gerade dabei waren, was so hilfreiche Antworten angeht, manchmal kocht meine Frau und dann frage ich, was gibt es denn? Und dann sagt sie was Leckeres. Essen finde ich auch gut als Antwort. Und dann kochst du denn auch manchmal dann sagt sie ja was Leckeres. Ja, vor Wut. Ich kann kochen, Georg, falls die Frage darauf hinausgeht, ob ich kochen kann. Ich weiß, das bekomme ich ja auch im Podcast regelmäßig mit und in den Fragen, die du in unserer WhatsApp-Gruppe stellst. Hat jemand ein Rezept für Rührei? Das hat er mal geschrieben? Ja, Moment, es gibt aber auch einfach viele Zubereitungsformen von Rührei. Wusstet ihr, Wusstet ihr, dass man, also bei Rührei? Viele wissen das nicht. Hier Service-Anouncement jetzt hier. Wusstet ihr, dass man bei, also wenn man Rührei macht, ich mache das folgendermaßen. Ich mache das Ei in die Pfanne und dann rühre ich. Ah, nicht in die Schüssel vorher und da rühren, sondern in der Pfanne rühren. In der Pfanne rühren. Spart Abwasch. Und es klappt. Daraus wird Rührei. Das stimmt. Das stimmt sogar. Ja. Das ist ganz einfach. Mit Speck oder ohne? Nee. Mit was? Immer vorher in Glas getan und da gerührt. Warum hast du es im Glas gerührt? Ja, weil du das dann irgendwie, wenn du mehrere Eier nimmst, dann ist nicht das eine schon fertiges Rührei, während das andere noch Glibber ist. Und dann kannst du es auch noch mit Gewürzen vermengen gleichmäßig und falls ein Stück Schale reinfällt, hast du die nicht direkt in der Pfanne. Dann kannst du sie noch rausfischen. Das sind sehr gute Tipps. Das ist ein guter Tipp. Das ist wirklich ein guter Tipp. Meine Frau hat euch eine Bolognese gemacht und dann durfte ich würzen . Und ich sage dann immer so, ich gehe dann immer so großkotzig in die Küche und lass mich mal würzen, du würzt immer falsch. Dann mache ich den Gewürzschrank auf und ich sage euch was, es bleibt unter uns, die hört das ja eh nicht. Ich habe keine Ahnung. Ich nehme einfach random irgendwas aus diesem Gewürzschrank. Das letzte Mal habe ich genommen Thymian. Pizza Gewürz stand da drauf. Knoblauch, Pfeffer, Salz. Von allem bisschen. Misch das da rein Und es geht. du kannst in eine Bolognese kannst du einfach alles reinballern. Passt, solange du nicht zu viel machst. Apropos Gewürze. Ich gucke in zwei unfassbar begeisterte Gesichter. Ja, also ich meine, Salz, Pfeffer kannst du ja sowieso fast überall reintun. Dann ist ja noch die Frage, ob du es mit irgendwas ergänzt, was negativ auffällt. Und da hätte ich gesagt, solange du kein Zimt reintust , ist da ziemlich vieles, was du üblicherweise im Gebirschrank hast, was halbwegs passt. Aber Zucker kann man auch in die Bolognese machen. Ja, auf jeden Fall. Ich empfehle Honig tatsächlich. Ein bisschen Honig statt Zucker. Das ist hervorragend. Eine Bolognese? Honig? Ja, statt Zucker. Ist ja süß, aber schmeckt noch so, darfst du nicht zu viel nehmen. So ein kleines bisschen. Also meine Frau macht ja die beste Bolognese der Welt, muss ich sagen. Also. Weil du sie, damit sie besser wird. Ich unterstütze sie immer. Also ich stehe daneben und korrigiere sie. Wenn mir was auffällt. Das Geheimnis einer guten Bolognese, Leute, jetzt hört man genau zu, sind allen Dingen. Liebe. Liebe auf alle Fälle, dann das Fleisch . Das muss richtig durchgebraten sein. Also das Hackfleisch. was, nicht roh? Ich rede von richtig. Tatar. Nein, aber es gibt ja Leute, die schmeißen das Hackfleisch einfach in die Pfanne und dann lassen sie es in ihrem eigenen Sud so ein bisschen köcheln, bis sie das Gefühl haben, okay, das ist jetzt gut und jetzt schmeiße ich es in die Soße. Nein, liebe Freunde, es muss wirklich. machst du es denn? in die Pfanne und dann muss es hart angebraten werden. Es muss wirklich knusprig sein. Es muss länger gebraten werden, als man sich so normalerweise das vorstellt. So eine kleine Kruste an jedem Stück Fleisch entsteht, weil da sind die Geschmacksstoffe drin. Ja, aber sag mal eine Zeit, sag mal eine Zeit. Ja, das kann ich jetzt nicht sagen. Hängt doch davon ab, auf welche Temperatur du drehst. Eigentlich den Härte fast volle Pulle, so auf 10, wenn du zwölf hast, auf 10 und dann schön. Dann siehst du das. Wer hat denn zwölf? Wer hat denn zwölf? Ich habe zwölf, habt ihr sechs oder was? Ist ja auch egal. Sehr heiß auf alle Fälle. Nicht den Fehler machen, dass das Hackfleisch in diesem Saft, der da raustritt, gekocht wird. Das muss sofort verbrennen. Also der Saft muss raus Aber der Saft tritt doch immer raus. Ja, aber der muss schnell durch die hohe Hitze muss der schnell verdampfen. Durch die hohe Hitze schnell verdampfen und dann lange das Fleisch, bis jedes einzelne Stück, ich wiederhole mich, eine kleine braune Kruste hat. Nicht zu lange, dass es nicht verbrennt. Was war jetzt der zweite Tipp? Der zweite Tipp ist, ganz viel Tomaten da reintun und lange kochen. Knoblauch, Tomaten. Ich nehme keine Möhren, viele sagen ja immer Möhren muss da rein. Nö. Nö, keine Möhren. Ich nehme keine Möhren. Zwiebeln, Knoblauch. Aber ganze Tomaten oder so passierte Tomaten. Passierte Tomaten und dann auch noch ganze Tomaten da rein. Und dann kann das so richtig schön drei, vier Stunden köcheln, bis diese Tomaten zerfallen. Und dann gibt es einen wunderbaren Tomatengeschmack. Vorher natürlich noch ein bisschen Tomatenmark rein. Honig. drei, vier Stunden köcheln? Ja. Ja, steh doch nicht am Herd und kannst du auch weggehen. stunden lang Bolo köcheln, wenn ich Hunger habe. Ja, das musst du halt so planen. Das ist manchmal beim Essen. Willst du das ten? Wie du denn timen? Dann musst du ja vier Stunden, bevor du Hunger hast, anfangen zu kochen. Genau. Ja, fängt man halt mal um 2 Uhr nachmittags an zu kochen und um 6 Uhr zu essen. Meine Güte, ist doch nicht so schwer. Und das Gute, macht. Ich sage ihm mal so schwer, es dauert nur lang. Ich gebe euch einen Tipp. Ihr macht das einfach, macht die doppelte Portion die Dreifache und friert was ein. Das heißt, ihr habt erst mal Mühe gemacht beim ersten Mal, aber dann, wenn ihr sagt, oh mich, Herr Hogger, Bolo, zack, geht ihr zu dem Gefrierschrank und holt euch eine fertige Bolo, die köstlich zubereitet wurde, raus. Nochmal ganz kurz, ich beschreibe das. Also, Pfanne heiß machen, das Fleisch ist schon fertig. Dann Zwiebeln, Knoblauch, Tomatenmark rein, alles schön anbrennen. Das muss richtig schön heiß. Anbrennen, anbrennen, anbrennen,en, Habe ich schon gesagt, Zwiebeln, Zwiebeln rein. Und dann Knoblauch auch. Knoblauch, genau. Und dann kommt das Tomatenzeug da, diese gefürtelten Tomaten. Es gibt welche mit Gewürzen, die nehme ich nicht, das ist aber Geschmackssache. So zwei Dosen da rein. Und dann noch hinterher noch Tomaten drauf. Dann mit Honig und einköchen lassen. Tomaten und dann noch Tomaten, das habe ich nicht verstanden. Diese Dosenomaten aus der Dose und dann noch frische Tomaten da drauf. So diese kleinen.. Richte eine runde Tomate. Kirschtomaten, Straubtomaten? Das ist völlig egal. Große kleine? Datteltomaten. Das ist egal. Die zerfallen ja eh irgendwann. Also die Kleinen sind besser, auch noch vorher halbieren oder vierteln und dann rein . du kannst sie auch weglassen, aber wir wollen ja hier eine professionelle Bolognese machen. Die muss richtig schön nachomatisch schmecken. Und nach Fleisch. Die Italiener übrigens, die bei denen das ist ja eine Vorspeiseolog. Keine Generalisierung. Jochen. Generalisieren. Okay, viele ItalienerInnen machen das ja, die lassen die so lang einkochen, bis das so ein richtig dickflüssiger Brei ist und die nehmen irgendwie das Fünffache an Fleisch. Das ist eigentlich nur so eine Fleisch, ich weiß nicht, wie das heißt, es heißt auch, glaube ich, gar nicht Bolognese, sondern irgendwie anders. Aber das ist nochmal sehr konzentriert, wie wir das richtig runterköcheln lassen. Wenn euch das zu hoch ist, Woher weißt du das? Weil ich war letztens ja in diesem Urlaub war ich ja in Italien, in der Toskana und da haben wir als Vorspeise immer diese Fleischsoße mit den Nudeln gegessen. Oh, das war so lecker. Also, wiederholt bitte. Was kommt vornein? Nudeln, alles. Tomaten. Knoblauch. Ja. Knoblauch. Sehr gut. Tomaten mag nicht vergessen. Honig. Dann die Tomaten rein. Aber du hättest doch eigentlich mal in die Gastronomie wechseln können. Ich meine, du hast ein halbes Leben eh auf der Ratinger Straße verbracht . Das stimmt, ja. Ja. Was lustig ist, weil du aus Ratingen kommst, fällt mir jetzt erst auf. War das der Grund, warum du auch immer auf der Ratinger Straße in Düsseldorf abgehangen? Nee, das war die einzige Straße in Düsseldorf, wo die jungen Leute damals abhängen, ohne in dieses Assi-Viertel von der Düsseldorfer Altstadt reinzugeraten.ka. Volkerstraße war so zwei Parallelstraßen, da war der Spiegel und diese ganzen Proneipen. Und die Rat. Also komm, sind wir mal ehrlich, Jochen, du warst auf der Ratinger Straße, weil man da nirgends reingelassen werden musste, sondern auf der Straße stehen konnte, das Bier am Kiosk kaufen. Das stimmt. Am Mittwoch, mittwochs abends immer.au. Und freitags, ja. Und freitags. Samstag. Mittwoch war der Tag auf der Ratiger Straße. Okay, aber du hättest doch mal jetzt ganz ehrlich, du hättest doch wirklich mal überlegen können, du bist so gerne in der Küche, du teilst so gerne, ich sehe das ja auch auf Instagram. Ja, der macht auch Sachen im Bad selber, das noch nicht, dass die dann so werten. beschrieben. Ja zumindest eine Leidenschaft. Aber so, also das, ich mag das ja auch in so einer Küche, aber ich glaube, in einer Gastronomie kochen ist, glaube ich richtig, das ist richtig anstrengend, weil du dann so, da stehst du unter Druck und dann kommen dann so Beschwerden, warum schmeckt das so und so, das schmeckt mir nicht und dann würde ich so eine Fackel kriegen. Und dann musste ich mit jedem Gast anlegen und dann musst. So, und dann musst du hinter die Küche selber sauber machen. Hast du einen Gast? Ist da Honig drin? Ja. Und keine Möhren?. Wieso tust du denn keine Möhren, aber Honig. Und dann hast du eine Diskussion mit dem Chefkochen. Übrigens, Leute, ich habe einen Verdacht, Nämlich, dass Basilikum und Oregano ein und dieselbe Person sind. Ja, bin ich bei dir. Oregano und das ist mein Verdacht. Das ist nur Big Pharma. die uns verarschen wollen. Die uns doppelt Geld. Hast du schon mal beide im gleichen Raum gesehen? Nein. Doch, also ja. Aber die kann man nicht unterscheiden. Aber die schmecken doch unterschiedlich oder nicht? Oregano? Ja. Oregano und Basilikum. Da möchte ich dich aber mal beim Oregano Basilikum blind testen. Naja, wenn du Basilikum auf eine Pizza hast. du wirst doch bezahlt von Big Spice. Wenn du Basilikum auf eine, war doch Oregano und Basilikum, ne? Wenn du Basilikum auf eine Pizza packst, das wirst du doch merken. Oder wenn du Oregano, heißt es Oregano oder Oregano? Oregano, die Frage aber auch schon mal, ich weiß nicht. Ich finde Oregano. Geh noch weiter. Ich setze drauf, Georg. Ja, Nee, ich setze noch einen drauf. Gouda und Eda ist auch das Gleiche. Oh, Alter, Gouda hat keine Löcher. Ja, Edamar hat doch eine andere Konsistenz als Gouda, oder? Der ist doch so ein bisschen Ach, jetzt wachsiger. gehst du auf Spurensuche. Nee, weil ich tatsächlich neulich beides glaube, ich, gekauft habe im Block. Die kann man ja beide so als Block kaufen . Mach das mal. Das verwechsel ich es vielleicht mit Emm. Vielleicht. Ja, jetzt bin ich mir auch nicht mehr ganz sicher. Hast du da zuerst gesagt? Mhaler und Gouda und das andere war? Eder. Also Mthaler ist so ein Schweizer, der hat so ein bisschen Schärfe oder einen kräftiger. Und Edam ist eher so einachsser Käse. Also ich jetzt nicht aus, wenn ich so vom Kä vom Käseregal stehe und dann ist der Gouda, Emmentaler, E-Dama, was gibt's noch ? Master. Karriere. Master. Ja, Gruier ist nochmal was anderes. Aber dann stehst du davor und ich weiß immer nicht, welchen Käse ich kaufen soll. Weil man nicht weiß, welcher wie schmeckt. Worauf stehst du denn? Stehst du eher so kräftige Käse oder auf, Hauptsache der passt aufs Brotkäse oder was ist so. Man sollte schon nach was schmecken, aber Also ich bin schon Käse-Fan, also darf ruhig schon ein bisschen. Wie sieht's mit Tilsitter aus oder SO oder Harza oder so? Diese ganz intensiven. Also mein Lieblingskäse ist Cryè und dann kommt Comtee. So Lieblingskäse. Hast du mal einen alten Amsterdamer gegessen? Käse? Weiß ich nicht. Mach das mal. Ich habe jeden Käse schon mal gegessen. Und dann gebe ich dir jetzt noch einen Tipp, wenn du in Hamburg bist, gehst du zu Käse Bruno auf der Schanze. Und da kannst du dich an die. Kennst du Käsebr? Käse Bruno klingt nach so einer Kiezgröße aus den 80ern. Käse Bruno ist einfach super. Das ist ein Käse. Hat hat sich mit Käse Bruno verscherzt. Also wenn ihr mal auf der Schanze seid, geht zu Käse, Bruno, geht zu Käse Bruno, dann kann man sich wieder an die Theke stellen und sagt, oh, was ist denn das für ein Käse? Darf ich mal probieren. Und dann kriegt man immer so ein Stück. Und der da, dann kriegt man noch ein Stück. Und was ist denn mit dem da? Und dann kriegt dann geht man wieder. hat man umsonst Käse bekommen. du kannst die ganze Theke wirklich ausprobieren. Die sind so nett und der wirklich geiler Käse. Haben wir hier nicht mehr, hier in Husum haben wir dafür Käse-Uschi. Käse-Uschi auf dem Husumer Markt. Die macht das auch so. Das in Frankfurt auch, aber aus anderen Gründen. Oh Gott. Eine Frage noch zu so Gewürzen. Moment, Moment, das muss noch sein. Wir sind nochmal bei der Küche. Könnt ihr mir beantworten, ich spreche jetzt mit der Welt da draußen, warum es in vielen Supermärkten und zumindest hier bei uns im Norden, kein Koriander gibt, keinen frischen Koriander. Ich bin letztens durch vier Supermärkte gelaufen. Nach der Suche nach frischem Korianer. Was ist das Problem? Am frischen Korianer. Das klingt schon von der Überschrift nach einer fucking spannenden Geschichte an. Das ist kein Koriander. Das war eigentlich schonischen Koriander. Koriander. Ja, aber was ist das Problem? Ich bin wütend geworden. Gerade im Kopf, die Tage in meinem Leben durch, an dem mir Koriander fehlte und dann im Speziellen frischer Koriander. Ja, esst du noch mal ein schönes chinesisches. Ein schönes chinesisches Hühnchen. Mit Gemüse, Erdnussauße, Erdnüssen drauf und dann ohne Koriander. Kannst du wegschmeißen. Man braucht Koriander. Kann es sein, dass du einfach zu viel Zeit hast, Jochen, dass du seit du dem du da auf dem Dorf wohnst, ich kann mich nicht erinnern, ich kenne auch niemanden, der einfach mal gesagt hat, ich mache jetzt mal ein chinesisches Hühnchen mit Erdnuss. Das ärgere, dass ich keinen Fischenischen Koriander. Wenn du ein TikTok-Channel hast oder so, aber du machst niemand macht sowas einfach mal so. Aber in der Mögt ihr denn so beim Chinesen so ein Hühnchen auf Reis mit Gemüse ? Ist das euer Ding? Okay. Ja. Mann, Leute. Es gibt doch nichts Schöneres, als in der Küche zu stehen und dann das Essen zu essen und sich das anzugucken und daran zu riechen. geil, ich esse jetzt. Ich würde jetzt gerne schnell das Thema wechseln, als mich fucking langweilt. Ich hasse Kochen. Ach, weil du Hunger bekommst. er. Nein, weil es nicht einfach. Ich finde ich bin einfach nicht interessiert am Kochen. du musst mehr kochen, Etienne. du musst mehr k kochen. ich nicht. D, doch,,. Ich kann es nicht, ich will es nicht. du hast auch eben gesagt, du kannst kochen. gesagt, dann musst du da auch Nägel mit Köpfen, du musst so einen Mittelweg finden. du musst ja nicht gleich so ein Vier-Stunden-U-Bonnese kochen und dich über Koriander ärgern. Ich sag euch, was ich kochen kann. Ich kann Schnitzel braten. Rührei aufwärmen. Ich kann Pfannkuchen. Da sind ja schon mal drei super Gerichte. Schon mal nicht so schlecht. Ja, da kommt Mehl, Milch, Eier. Und dann kommt das alles zusammen in die Pfanne . Zack, fertig. Dann kann ich noch Fischstäbchen. Pommes, Chicken Nuggets. Jetzt immer auch mal Dinge, die nicht einfach nur aus der Verpackung geholt und aufgewärmt werden. Okay, ich kann Nudeln gezählt dann Nudeln auch dazu. Okay, muss ja noch eine Zutat dazu, Wasser, nämlich. Ich kann Brote schmieren. Das ist quasi kochen. Cordon bleu, ich könnte theoretisch einen Schnitzel nehmen und da irgendeine Käse, von dem ich nicht weiß, welcher es ist, reinlegen und das zuklappen. Ach nee, da kommen noch Schinken und dann zuklappen. Ja, Käse, Schinken rein, dann zuklappen. Habe ich schon mal gemacht, dann so mit Zahnstochern das versiegeln, damit der Käse nicht rausläuft und dann auch in der Pfanne braten, das kann ich auch. Aberasse ist so bei 70 Prozent. Ja, du kannst das auch zum Beispiel mit Schnüren machen. Manche machen das mit Schnüren oder manche nähen das sogar zu. du kannst das zuähen. Cool. Klebstoff weiß ich nicht, habe ich noch nicht probiert. bestimmt auch. Wichtig ist, dass der Käse nicht rausläuft. Ja, das sind so meine Das ist so der Kram, den ich gerne, also den ich kann. Es sind doch ordentliche Basics. nicht so schlecht. Da lässt sich doch drauf aufbauen. Das kann man überleben. Ich ziehe ja bald um, Leute, also genau gesagt in drei Tagen. Und hier ist absoluter Chaos. Plus, ich hab ja meinen Nerv eingeklemmt. Und gestern war wieder so eine Aktion . Ich versuche das mal aus meiner Sicht zu schildern. Das wird bestimmt gut. Jochen, du kennst ja noch hier den Keller. Übrigens, das bleibt unter uns, dass ihr da noch ein paar Sachen unten beim Auszug in den Kellergang gestellt habt und nie abgeholt habt. Das steht da mein Name. Ich sag nur, Ist das ein Bett? Ein? Unter anderem ein Bettge. nie gesehen. Aber ich sage auch gleich, Jochen. Ich sag gleich, wenn es heißt, wenn es irgendwann vom Hausbesitzer heißt, Herr Gad, Ihr Bettgestell steht noch da unten, dann werde ich sofort sagen, das von Domenus. Ich habe eine neue Nummer. Ich werde dich nicht proaktiv verpetzen, aber wenn der Scheinwerfer auf mich geht, dann werde ich ihn sofort weiterschieben auf dich, okay? Okay, okay. Jedenfalls Meine Frau sagt, ja Keller, ich habe da schon mal so ein bisschen vorsortiert, das ist nicht so viel, das kriegen wir locker hin. Ich habe also von Rocket Beans den T6 VW-Bus geblockt, damit ich den benutzen kann, damit wir den voll machen und dann zum Recyclinghof fahren, um den ganzen Müll und so weiter loszuwerden. Ja, Mein, auch gebe ich auch gerne zu, dass ich mir kein eigenes Bild vom Keller auf die Aussage verlassen Das ist nicht so schlimm. So, ich hole den Wagen, haben auch einen guten Parkplatz hier vor dem Haus gekriegt, mach den auf gehe unten in den Keller und mir fällt die fucking Kinnlade wirklich auf den Boden, als ich sehe, wie voll dieser Keller ist mit Stuff. Und ich rede von Stuff, den ich kenne, seit ich 15 bin. Da waren CDs von IceTa. Der macht seit 15 Jahren keine Musik mehr. Da waren Xbox 360 Kabel. Wir sind mittlerweile zwei Konsolengenerationen weiter. Da waren mein alter PC, den ich noch zu Gigagames-Zeiten hatte, stand da irgendwo in der Ecke. Es waren Regalbretter, es waren Bilder, es war Verpackungsmüll, vergammelte Umzugskartons. Es waren Kabelkisten mit unzähligen, nicht mehr zuord. Schmeiß die bloß nicht weg. bloß nicht. Es war bis oben hin, so, okay. Und ich hatte da schon den Nerv eingeklet. möchte an der Stelle nochmal sagen, um nochmal die Dramatik der Situation deutlich zu machen Also fangen wir an, den Keller auszuräumen und dort ins Auto einzuladen. Irgendwann, der Keller ist zu zwei Drittel leer, merke ich, ich kann nicht mehr. Schweiß läuft mir runter. Ich bin fix und fertig. Meine Mutter ist zurzeit zu Besuch und war mit den Kindern weg, damit wir in Ruhe dort den Keller ausräumen können. So, ich rufe einen Kumpel an und sage, setz dich bitte ins Taxi. Ich zahle dir das Taxi, komm bitte her, wir brauchen Hilfe, weil wir müssen das Ganze auch wieder nicht nur in das Auto einladen, sondern wir müssen sie auch aus dem Auto wieder rausladen . Und ich denke mir einfach, okay, das wird der absolute Wahnsinn. Okay, er kommt. Kumpel Alex kommt, hilft uns noch die letzten Sachen da in den T6. Der war bis oben hin voll. Wir haben fast die Tür nicht zugekriegt. Dann kommt die Nachbarin, von der ich schon mal erzählt habe. Ich erinnere euch, die ihr eigenes Essen zum Gänseessen mitgebracht hat. Ich weiß, zu Jochenens Gänseessen mitgebracht, weil sie vegan ist. Und ihr eigenes Essen mitgebracht, genau diese Nachbarin. Und fragt dann, ob wir ein Paket angenommen haben. Meine Frau, ach, ich weiß nicht, ich geh mal gucken. Verschwindet fünf Minuten in der Wohnung, mit dem Kellerschlüssel, während mein Kumpel Alex und ich versuchen, und sie hatte der Keller war zu dem Zeitpunkt wieder verschlossen . Wir stehen also unten und warten. Sie kommt aus der Wohnung wieder raus und dann höre ich sie mit der Nachbarin oben quatschen. Ja, der Um. Wir stehen da unten schweißnass. Ich gucke auf die Uhr. Es ist 16.30 Uhr, um 17 Uhr macht der Recycling hoch zu. Okay, ich so, Schatz, kannst du dann den Kellerschlüssel bitte wieder runterbringen? Ich komm sofort. Okay, la laber. Dann kommen beide Mädels runter . Stellt sich raus, wir haben das Paket gar nicht. Das Paket hat der Nachbar im Erdgeschoss gehabt. Okay. Wir kriegen den Kellerschlüssel, machen den Keller leer, räumen alles ins Auto. Meine Frau sagt, ich gehe noch mal kurz aufs Klo, verschwindet wieder in der Wohnung . Ich sitze mit Alex im VW-Bus. Und jetzt kommt's. Und wir haben ja hier vor dem Haus gepackt und hier darfst du nur mit Parkschein parken. Er hat natürlich keinen Parkschein gezogen. Und dann sehe ich links ungefähr 20 Meter weiter sehe ich die Politessen. Die Parkscheinpolysen. Und die kommen immer näher. Und es ist plötzlich wird hier aus einem normalen , wir räumen den Keller aus, wird so ein James-Bond-Szenario. Ich denke so, wo ist meine Frau, wo ist meine Frau? Wir müssen hier raus, wir müssen hier raus. Meine Frau kommt angerannt, kommt rein. Und ich will gerade losfahren und dann sagt sie, ach, da kommt gerade deine Mom mit den Kids. Und ich sage so, wie wo, da kommt meine Mom mit den Kids? Ja, da hinten. Ich so, wo da hinten? Ja, die parkt gerade. Ich so, wo parkt sie? Ja, da hinten. Wo ist da hinten? Stellt sich raus, vier Parkplätze weiter rechts . Auch im Parkverbot. Was meine Mutter offensichtlich nicht wusste. Und ich so, ja, dann okay, und sie hat meinen Kindern auch schon gewunken. müssen wir wenigstens noch kurz Hallo sagen. Wir steigen kurz aus . Kinder, ich muss aufpassen, dass meine Kinder nicht direkt mich sehen und auf die Straße rennen, springen also auf schnell auf den Bürgersteig, bevor sie auf mich losstürzen. Meine Mutter kommt, meine Mutter mittlerweile, sie hat gesagt, ich soll sie im Podcast nicht darstellen, als ob sie alt und dadelig wäre, aber sie ist , sagen wir mal, mittlerweile schon, was den Ping, stell dir vor, sie hätte einen Ping, beim Online-Zocken. Dann ist der Ping jetzt sicherlich nicht mehr im Millisekundenbereich, okay? So, meine Mutter kommt so, und hat auf diesem Parkplatz schräg geparkt. Also auf zwei. Also man parkt da so auf zwei Parkplätzen. Also Und ich sag, Mama, so kannst du nicht stehen bleiben. Sowieso, ist doch gut so. Ich so, Mama, jeder kennt hier mein Auto. Das sind die begehrten Parkplätze. Davon gibt es sechs Stück. du kannst so nicht stehen bleiben. Wieso? Das ist doch kein Problem. Ich so, gib mir bitte den Autoschlüssel. Ich nehme den Autoschlüssel, park das Auto um. Stell wieder richtig hin, meine Mutter, ja, musst mich doch nicht so anpumpen. Ich habe überhaupt nicht gepamppt, Mama. Ich habe nur gesagt, kannst du nicht parken. Gucke währenddessen auf die Polizisten. Polizisen kommen immer näher. Ich sage so, Mama, du musst unbedingt ein Parkticket jetzt schnell ziehen. Wir müssen schnell raus aus der Parkloe Eva. Meine Frau heißt Eva. Ich komm schnell raus, komm schnell raus. So, dann rennen Alex, meine Frau und ich zum Auto, setzten uns rein und ich sehe, meine Mutter kennt den Parkautomat nicht. Der Parkautomat funktioniert nur mit EC-Karte. Oh geil. Da gibt es keinen Münzeinwurf. Und ich sehe, wie meine Mutter vor diesem Parkautomaten steht mit 50 Cent Münzen und den Schlitz sucht. Ich steig wieder aus aus dem Auto, Mama, Mama, geh weg. Währenddessen sehe ich aus dem Augenwinkel, die Polizisten diskutieren gerade vor dem Obstladen, der fünf Meter weiter links steht, mit einem Typen, der einen Strafzettel gekriegt hat. Ich so, ein Glück macht ja gerade Stress und die diskutieren noch mit dem. Ich EC-Karte rein, ziehe Ticket und ein Ticket für meine Mutter, sagst du, hier, leg das vorne ins Auto. Wir müssen jetzt los, bevor die kommen. Setz mich wieder rein. Meine Mutter. Latsch zum Auto . Ich will den T6 starten. Stell fest, du keinen Autoschlüssel. Ich so, wo ist der fucking Autoschlüssel? Was ist denn jetzt los? Hat jemand den Autoschlüssel? Ich stehe wieder auf, gehe raus, da steht mein Sohn und hält den Autoschlüssel dem Auto von meiner Mutter in der Hand. Und deine Mutter? Und meine Mutter hat meinen Autoschlüssel und geht zu ihrem Auto. Ich also wieder raus, ruf hinterher, Mama, die hört ich weiß gar nicht, warum der immer so pampig ist. Ich versuche ihr nur zu helfen. Kann so richtig wie sie ihre Selbstgespräche führt und dann immer so Stress und dann ist immer so, warum ist der so unentspannt, mein Sohn? Ich verstehe das immer. Sie so, Mama? Nee, das muss ich mir nicht gefallen. So, Mama! Sie hört nichts. Ich renne hin. Meine Mutter steht vor dem Auto und kriegt es nicht auf, weil sie nicht merkt, dass sie den falschen Autoschlüssel hat. Ich nehme ihr den Autoschlüssel weg den richtigen Autoschlüssel Und sie guckt mich so vorwurfvoll an, weil ich ihr so den Autoschlüssel so schnell weggenommen habe. Ich so, nimm doch den richtigen. Ich so,? Ich renne wieder zurück, winkt meinen Kindern, die am Bürgersteig stehen, das ganze Spektakel mit angucken , Spring ins Auto, die Polisten kommen, starte den Motor. Wir fahren los, kurz bevor die Polisen kommen. Und Es ist nach fünf der Recyclinghofer zu. Nein. Alter. Ich bin klitschnass geschwitzt vom unerwartet anstrengenden Kellerleerräumen. Die Kinder sind völlig verstört, meine Mutter ist sauer auf mich. Und jetzt kommt's. Wir fahren dann zu einem anderen Recyclinghof, der noch bis 19 Uhr auf hatte. stellt sich, da wurden wir tatsächlich, muss ich an der Stelle sagen, zu unserem Glück gezwungen. Der war tausendmal geiler als der Recyclinghof in St. Pauli. Welcher war es? Ich sag nicht, welcher es ist, weil ich sag's nicht, dass irgendjemand den außer mir benutzt. Das ist Wandsbeck. Keine Schlange du fährst direkt rein, du siehst doch. Von oben wirfst du rein oben. Es stimmt, aber vielleicht brauche ich nochmal einen Recyclinghof. Und dann du kommst von oben, du fährst so eine Rampe hoch wie so eine Brücke und die Container sind unter der Brücke Und du packst parallel und dann wirfst du einfach alles von oben in die Container rein. In der Brücke quasi in die richtigen Container. Es hat richtig Bock gemacht. Ich habe so viel Aggression rausgelassen. Ich habe Lattenroste in diesen Container reingeberstet. Ihr könnt es euch nicht vorstellen. Es war richtig nice . Aber Ich komme zurück. Und wir haben Strafzettel. Meine Mutter hat einen Strafzettel gekriegt. Deine Mutter? Oh nee. Mit ihrem Auto oder mit deinem. In ihrem. Also beziehungsweise das war auch, sie hat mein Auto benutzt, das war mein Auto, aber sie hat es benutzt für die Zeit, wo sie hier ist. Und ich habe quasi dann da am Auto einen Strafzettel gekriegt. Es war also der ganze Stress mehr oder weniger umsonst . Und dann hat sie sich noch beschwert über mein Auto und sie hat gesagt, das ist aber eine, also das gibt's ja nicht. Wusstest du, dass du Moos am Fenster hast? Ich so, ja. Wie lange muss man denn ein Auto irgendwie vergammeln lassen, bis man Moos am Fenster hat? gesagt, Haus am Fenster. Wir haben alle. Wir haben alle Moos am Fenster, ja. du hast auch Moos am Fenster. Ich Jeder hat Moos am Fenster vom Fenster. Ja, wenn es draußen steht, wird es an der Dichtung vom Fenster. doch, ist doch ganz normal, wenn es draußen steht. natürlich. Ja. Wir sind hier in Hamburg am Fenster. Naja, das war auf jeden Fall einfach nur Keller ausräumen und ich muss euch ganz ehrlich sagen, wenn ich es gewusst hätte, kann man, gibt es nicht so Aussortier, Also, dass man jemanden,ümpler oder sowas. Also kann man das nicht outsourcen? Ja, jetzt komme ich, Eddi. Ich habe ja den ganzen gleichen Scheiß, bis auf das Parkticket und deine grummelige Mutter, die ja sehr aggressiv zu sein scheinen , habe ich schon hinter mir. Habe ich ja schon hinter mir. Und ich habe damals tatsächlich herausgefunden, dass es in Hamburg so einen Expressdienst gibt Sperrmüllabfuhr, nee, Sperrabfuhr. Müllabfuhr. Sperrmüllabfuhr . So, die kommen dann mit so einem ganzen Wagen. Und dann sagst du, wie viel Kubikmeter hast du? Dann gibt es eine Liste, sagst du, ein Bett, zwei Matratzen, die gucken dann am Ende, wenn die da kommen, gucken die gar nicht mehr drauf. Aber Die Stadt verlangt, dass du auflistetest, was du hast, dann rechnen die es in Kubikmeter um und machen Preisschild drauf. Und innerhalb von ein paar Tagen kommen die. Und dann kommen die mit dem Wagen, dann sagst du denen, hier, das den ganzen Nicht viel, 50 Euro ungefähr. Aber Moment, gehen die selber in den Keller und räumen den leer? Ja. Kannst du ankreuzen. Oder muss ich die Sachen vor die Tür stellen? Nein, du kannst dich da an die Wand lehnen. kannst du dir eine Zigarette drehen und sagen, hier, das muss alles weg . Und dann kommen die und für 50 Euro ungefähr, je nachdem wie viel Zeug du hast. Das Taxi, was ich meinem Kumpel gezahlt habe, hat 25 Euro gekostet. Ich habe 90 Euro und der Strafzettel 30. Ich habe 90 Euro bezahlt. Oh, wei. Ich habe 90 Euro bezahlt, weil ich einen Speed-Express hatte. Also ich habe einen Express, der innerhalb von zwei Tagen kam. Dann zahlst du nochmal 50 Euro extra. Aber auch das geht. Es gibt sogar ein, meldest du heute an und morgen kommen die. Und die sind durch meine Wohnung gegangen, habe ich gesagt, das weg, das weg, das weg, das weg und durch den Keller hier alles weg. Bis auf das Bett, das lassen sie ja im Flur stehen. Dieses weiße Ich. Ich ganz ehrlich, Jochen. Ich habe mir überlegt, ob ich dir nicht Sachen in die Schuhe schiebe. Ich habe unten noch so eine Leinwand von so eine riesengroße 2 Meter Leinwand von früher, wo ich noch Beamer hatte . Und die habe ich vergessen in den T6 zu räumen. Und ich habe mir überlegt, ob ich die bei dir vor die Kellertür stelle und sagst Domus. Boah ich dir ganz ehrlich. Und noch ein bisschen Kleinkram. Und dann hat sich aber dein schlechtes Gewissen wachgerüttelt Und gesagt, das kannst du nicht machen. Es ist noch im Entscheidungsprozess, ehrlich gesagt. haben wir alles auf Band jetzt, du Schwein. Weißt du, wenn du mal, du hast ja damit angefangen, indem du Sachen von dir dagelassen hast. Weißt du, was ich gehört habe, Eddie? Es soll Leute geben, die bei ihrem Auszug auch Sachen in den Keller , also bevor du nach draußen gehst hinten, da ist ja so ein Gerümpelkeller, der wird immer voller. Und da habe ich gehört, dass es da Schweine gemerkt, die haben vergessen, was mitzunehmen oder so, die haben das da einfach hingestellt. Das würde ich nicht machen, das ist ja totale Sauerei. Aber da haben die wohl gedacht, das wäre ein guter Platz, um irgendwie Sachen hinzustellen , wo es keinen stört. Es steht ja nicht der Name drauf, keiner weiß, wem die Sachen gehören. Können drei andere gewesen sein, die das irgendwann mal. muss ja erst mal jemand beweisen, dass das von dir oder von mir war. Ja. Also das hab ich gehört. Auf jeden Fall anstrengend. Und dass dieses Entrü ärgere ich mich wirklich, dass wir das nicht gemacht haben, das hätte ich hätte ich mir gerne erspart. Und mein Tipp ist an alle, die irgendwie umziehen, alles, was ihr in den Keller räumt, könnt ihr direkt anzünden. Ja. Ich kenn das. Und ich kann das so nachvollziehen. Nichts davon wird.. Nee, man braucht es nicht mehr. Man räumt dann so Sachen rein, sagt, naja, vielleicht gucke ich irgendwann nochmal auf den PC, was da auf der Festplatte. Am Arsch. Dasiere ich nochmal angerührt. Es interessiert niemanden, du wirst es nicht mehr. Durch die CDs guck ich nochmal durch, weil ich noch mitnehme. Seit ich 20 Jahre alt bin, habe ich so eine Musiktruhe, die von meiner verstorbenen Großtante, die habe ich von meiner verstorbenen Großtante, mit aus der Wohnung genommen. Und ein Röhrenfernseher, so ein Schwarz-Weiß-Fernseher aus den 60er Jahren. Ich habe gesagt, geiles Zeug. Seitdem schleppe ich das von Wohnung zu Wohnung mit und habe es tatsächlich bei dem Auszug jetzt in diesen großen eben erwähnten, riesigen Schredderwagen von der Sperrmüllabfüll von der Müllabfuhr da reingeschmissen. Und mein Herz hat nur relativ sachte geblutet. Ich habe gedacht, da hängt mein Herz dran, aber es geht. Loslassen, einfach da reinschmeißen Und ich bin glücklich darüber. von der Großtante, das ist natürlich ein emotionaler Gegenstand, das verstehe ich. Er nie benutzt wurde. Und wenn er benutzt worden wäre, hätte er dein Haus abgebrannt von ihm. Vermutlich, weil es direkt einen kurzen gegeben hätte. Und Wenn er mich auch Moos ansetzt. Und meine Frau immer, schmeiß das Ding weg. Ich so, nein, irgendwann mal stelle ich das auf, das war auf so Holzfüßen und dann bin ich, das hatte auch noch einen Röhrenradio oben drin, das war eigentlich ein Kombiger, also von Schwarz-Weiß, Röhrenfernseher mit Röhrenradio, das ist sehr selten . Und da habe ich gedacht, sieht super aus, wenn ich mal ein großes Büro habe, stelle ich das da hin und gucke mir das an. Und dieses, Leute, Ich habe eine geniale Idee. Und zwar machen wir einen Spin-Off-Podcast von diesem Podcast, in dem eure Frauen die Dinge aus ihrer Sicht beschreiben, die ihr aus eurer Sicht beschrieben habt. Und dieser Podcast heißt Die Stimme der Vernunft. Und das wird Patreon-Konten. Weder meine Mutter noch meine Frau werden jemals zu Wort kommen. Doch kriegen wir dazu. Das ist nun meine Seite der Medaille gibt. Deine Mutter kriegen wir doch dazu, oder? Aber ich's, ich kann das auch ganz ehrlich objektiv sagen, weil ich bin einfach ein Prospekteryp. Ich bin super objektiv bei solchen Gegebenheiten. Ich stehe auch dazu, wenn ich Fehler mache. Ich kann dazu stehen, wenn ich einen Fehler mache. Ich kann nur nichts dafür, dass ich keine Fehler mache. Okay, das ist naheliegend, das ist einleuchtend. Soll ich jetzt einfach so tun, als ob der Fehler, weißt du, es gibt so Leute, die sagen, ja, aber die Wahrheit liegt irgendwo in der Mitte. Nee, die Wahrheit liegt meistens nicht in der Mitte Das wäre total der Zufall, wenn beide gleich viel Recht hätten. Es macht einfach keinen Sinn. Und ich muss sagen, ich bin einfach sowohl was die Attraktivität angeht, aber auch was intellektuell angeht, bin ich nun mal meiner Frau, meiner Mutter, meinen Kindern und den meisten Menschen um mich herum haushoch überlegen. Ich bin doch der Sympathischste von uns. Doch, kann man so unterschreiben. Wollt ihr mich verarschen? Was sind das für Scheißreaktionen von euch? Was denn? Hallo, ich stimme hier. Ich auch. Seid ihr Bob jetzt oder was? Ich stimme dir auch zu. Gott, ey, ihr regt mich richtig auf. Vorsicht, der Nacken. Was ist das überhaupt für eine Message, die du sendest, Georg? du hast ein T-Shirt an und einen Schal. Ist dir jetzt? Das ist, dass du plötzlich ein modisches. Das Lustige ist ja, dass du das, glaube ich, jetzt zum 19. Mal sagst, wo ich das trage, was fast der gesamte Winter über ist. Aber ich nehme das zur Kenntnis und werde mein Verhalten entsprechend an.ierst du nicht an den Arm wegen deiner Tattoos oder was? Ja, das ist der Grund. Jochen, du brauchst gar nicht so doof zu grinsen. Ich Ich finde das ja schön, dass er muss aber immer so aufpassen, dass er seinen Kopf nicht bewegt. Er möchte eigentlich aus der Haut fahren und uns richtig anauen. Das geht aber nicht , weil er seinen scheiß Kopfhör nicht bewegen kann. Ja, nach links nicht, ne? Musst du nicht irgendein Kabel kaputt machen bei dir im Haus? Ein Kabel kaputt machen? Irgendwas aufbauen? Ich habe einiges zu tun anlegen oder sowas. Was musst du denn noch deiner neuen Domizilwohnung, keine Ahnung, wenn du umziehst, ziehst du irgendwo hin, brauchst du noch Hilfe oder so. Soll ich dir nirgendwo hin. unter die Arme greifen noch. Ja. Okay. Was denn? Würdest du es machen? Kommt drauf an, was, da kann ich nicht. Oh, Pfings, wusstet ihr, dass man bei Ikea Möbel bestellen kann zur Lieferung und man kann auch Aufbauservice buchen, aber nicht zur gleichen Zeit?, angeliefern lassen am Freitag und den Aufbau am Samstag. Okay. Ist das nicht clever? Nee. Das ist komisch. Aber für einen Aufpreis kann man das an einem Tag machen, oder? Auch nicht? Geht gar nicht? Nee. Okay. scheitert daran, was in deinem Menschen. Ja, scheitert daran, irgendwas in deinem neuen Haus? zeitlichen Versatz der Lieferservices? Ja, es ist ein bisschen nervig, weil die Kinderbetten, die Kinder kriegen neue Betten und die sollen von Ikea gekommen geliefert werden, aber die sollen natürlich auch aufgebaut werden. Weil ich meine ganz ehrlich, ich baue ja keine Sachen mehr auf. Nee. dann ist man ja Nee, das ist schon. Also ein normales, flaches Kinderbett ist ja jetzt nicht so kompliziert aufzubauen wahrscheinlich, oder? Ach ja? Doch, ist es. Ich möchte da muss man Schrauben und muttern und Lattenrost und weiß ich nicht was und das mache ich nicht. Muss man Jochen fragen. Was ging, wenn der talk ist? Das geht ganz schnell. Aber ich habe nochmal eine Frage, Eddie. du hast ja jetzt den Keller ausgeräumt. So, da ist jetzt alles leer. Bist du denn noch gut vorbereitet für den Umzug, dass du sagst, okay , wann kommen die Möbelwagen, der Möbelwagen am Freitag oder was? Freitag. Freitag. Würdest du dir ins Spiegel gucken und sagen, ja, ich bin sehr gut vorbereitet, die können eigentlich heute kommen und es ist alles eingepackt. Noch überhaupt nicht. Muss ja Mein ganzes Zimmer muss noch eingepackt werden. Okay. Habt ihr genug Kartons? Ja. Ich hoffe. Weil das ist nämlich auch immer eineache, die Jochen, dass ich immer unterschätze. lügen Kartons? Ja. Man denkt ja immer so, da hole ich mal acht, ach komm, zur Sicherheit zwölf Kartons und am Ende werden es 30. Aber wer holt denn zwölf Kartons, wenn er umzieht, wenn es nicht gerade irgendwie so ein Studentenzimmer ist? Als Beispiel. Also man holt immer zu wenig. Und übrigens, Kartons sind doch scheißteuer. Ich hatte das Gefühl, allein im Keller war so viel Scheiß wie bei anderen in einer normalen Wohnung. Ja, möglich. Also wirklich, das war, überlegt euch halt so ein VW-Bus, so ein T6 komplett voll mit Stuff bis oben hin. Da kannst du eine ein zwei Zimmerwohnung wahrscheinlich normalerweise eine gut sortierte zwei Zimmerwohnung schon umziehen. Waren auch noch Möbel dabei? Ja, Stühle, vier Stühle. Das waren so, wie gesagt, wie gesagt, also nicht viel. In diesem einen Zimmer, was ich da hatte, was er so ein vier Meter hohes Regal bis unter die Decke hatte, alleine dieses Zimmer, als ich das ausgeräumt habe, bin ich viermal mit dem Anhänger zum Recyclinghof gefahren. Da waren vier Anhänger Schrott drin. Es ist einfach.kammer, in dem wir angefangen haben, einen Podcast gemacht haben. Das wundert mich auch nicht. Das ist ja Da sind allein drei Kühlschränke drin gewesen, die so ein Portal nach Narnia waren, glaube ich. Übrigens, wir reden ja oft über besonders tolle technische Errungenschaften und Eigenschaften. Habt ihr so Elektrogeräte zu Hause, die ihr regelmäßig nutzt, wo ihr euch bei jeder Benutzung über irgendwas aufregt und euch denkt, welche Sau hat sich das einfallen lassen ? Welcher Idiot? Aber das trotzdem noch in Benutzung ist? Ich gehe gerade mal in die Küche durch. Ne, du? Ja, mein Fernseher, also mein alter jetzt Zweitfernseher. Der hat, weißt du, das ist aber auch so, das ist nicht so kacke, dass es völlig aus dem Rahmen fällt, sonst wäre es, glaube ich, bei der Produktion schon nicht so produziert worden. Aber das geht einem so von Tag zu Tag mehr auf den Sack. Er hat eine Abschaltautomatik. Und diese Abschaltautomatik wiederum da kann man auch nichts dran ändern, keine Zeit oder sonst was. Vier Stunden Abschaltautomatik haben aber viele Fernseher ist okay . Wenn die anspringt, die Abschaltautomatik, dann gibt es zwei Buttons, nämlich möchtest du den Fernseher abschalten und dann ein Ja und Nein. Und per Default steht er auf Ja. Und alleine das macht mich schon unfassbar wütend, weil wann in der Geschichte des Fernsehens, wenn so ein Scheißding auf Abschalten springt, nimmst du die Fernbedienung in die Hand und denkst dir, oh mein Gott, danke, dass du fragst, jetzt schalte ich das aus, anstatt in den drei Minuten oder fünf Minuten, die es dauert, bis sich das Ding automatisch abschaltet. Vor allen Dingen, wenn du die Fernbedienung in die Hand nimmst, brauchst du diesen Button ja auch nicht, weil du einfach den roten Knopf ausdrücken könntest. Also wenn überhaupt man etwas drücken möchte, dann doch nur und ausschließlich, nein, ich möchte nicht abschalten, ich möchte weitergucken. Und selbst wenn gelegentlich jemand sagen würde, oh mein Gott, danke, dass du mir das anbietest, dass ich einen Knopf drücken kann, um es jetzt fünf Minuten vor der Automatik nach vier Stunden abzuschalten, dann kann derjenige oder diejenige ja gerne einmal kurz nach links drücken und auf Ja gehen. Aber es immer auf Ja, obwohl es sinnigerweise auf Nein sein müsste. Und es merkt sich auch die Einstellung nicht. Wenn ich also 199 drücke, nein, ich möchte nicht abschalten , fragt ihr beim nächsten Mal, ich stelle mal auf Ja, weil vielleicht ja diesmal. Das ist das Erste, aber es wird noch besser. wenn diese Abschaltautomatik den Fernseher abschaltet und man den das nächste Mal anschaltet, dann ploppt ein Fenster auf, wo steht, dieser Fernseher wurde automatisch abgeschaltet. Es informiert mich darüber, dass beim letzten Mal der Fernseher automatisch abgeschaltet wurde. Und das ist ein Fenster mit einem okay-Button, das man bestätigen muss, damit es verschwindet. Jetzt denkt ihr vielleicht, bestätigen müssen, ist ja bei solchen Fenstern, dann nach drei Sekunden sind die halt weg oder so und stören einen nicht mehr. Nein Dieses Fenster, das mir jedes Mal, nachdem die Abschalt Automatik den Fernseher abgeschaltet hat, beim nächsten Einschalten sagt, übrigens, das war ich letztes Mal , dieses Fenster bleibt permanent, bis man bestätigt, ja, ich habe gelesen, dass du das warst beim letzten Mal mit dem Abschalten. Jedes Mal bleibt dieses Fenster da. Das längste, was ich irgendwie gesehen habe, da habe ich vorm Gassi den Fernseher schon eingeschaltet, bin mit dem Hund Gassi gegangen. Es ist also mindestens um die 20 Minuten da. Es kann sein, dass es nach einer Stunde weggeht. Glaube nicht . Ich glaube, es bleibt einfach da. Dafür alleine verdient, wer auch immer das bei Toshiba designt hat, schon so einen Schlag ins Gesicht. Aber es wird noch besser. Noch besser. Denn dieses Fenster, das mich jedes Mal daran erinnert, dass mein Fernseher sich automatisch abgeschaltet hat und mit einem okay-Button bestätigt werden muss, weil es sonst nicht verschwindet, ist, sobald es auftaucht, die ersten fünf Sekunden inaktiv. du kannst das nicht bestätigen. Es dauert fünf Sekunden und dann wird dieser Button blau und erst dann kannst du okay drücken, damit du auf gar keinen Fall aus Versehen bestätigen könntest, dass du zur Kenntnis genommen hast, dass der Fernseher beim letzten Mal automatisch abgeschaltet wurde. Warum? Das hat sich jemand ausgedacht. Also ist es gefährlich, dass er automatisch abgeschaltet wurde? Was bringt uns die Information eigentlich gar nichts, oder? Gar nichts. Nee. Okay. Die ändert ja nichts. Aber ich sehe den Fehler trotzdem bei dir, Georg, weil du einen Fernseher von Toshiba gekauft hast. Ein Geschenk. Der war irgendwie noch. Aber sowas darf man nicht annehmen. Meinst du? Ich habe noch nie gehört, dass jemand Toshiba-Fernseher hat. Ich wusste das nicht. Da sind noch so andere Dinge, der hat halt so Hoch-Runter-Buttons und normalerweise ist links immer die Lautstärke, bei dem ist links der Kanal und rechts die Lautstärke . Und zwar auch der Kanal, wenn du ausschließlich den AV-Betrieb nutzt, er also über den Kanal-Button einfach in ein Schwarzbild reinspringt, wo nichts ist. Aber es ist ja genauso beschissen wie bei Apple, wenn du die Ordnungsdienste ausschalten willst. Da musst du auch immer bestätigen, sind sie sicher, dass sie die Ordnungsdienste ausschalten? Ich so, deshalb schalte ich sie aus. Ich frage mich musst du nur einmal machen, oder? Oder muss das ständig machen? Doch, es musst du ständig machen. Immer wenn du sie angeschaltet hast, musst du, wenn du sie ausschaltest, wieder bestätigen, dass du sicher bist, dass du sie ausmachen möchtest. Völlig bekloppt. Das ist wahrscheinlich so ein rechtliches Ding. Ja? Oder? Keine Ahnung. Nutzungsbedingungen. Ja, ich weiß es nicht. Irgendwas so mit, das ist ja oft so mit, keine Ahnung, Tracking, keine Ahnung. Aber Georg, ich verstehe das Problem . Ich bin mir nur nicht sicher, ob es nicht wirklich eine Möglichkeit gibt, das komplett auszuschalten. Ist es schon wirklich empirisch hundertprozentig bewiesen, dass du das nicht ausschalten kannst? Ich nehme gerne Feedback entgegen. Vielleicht gibt es andere Toshiba-Fernsebesitzer von Geräten, die vermutlich irgendwie so 2003 produziert. Das ist schon eine Weile her. produz vielleicht auch so Fachleute, so Fans und Bastler. Sowas für Jochen, der Fernseher von seiner Großtante ist, dass für andere 200. Ich wollte jetzt gerade nachfragen, ob ich da mal nachgucken soll, den man hinten aufschrauben soll. Also das würde ich machen. Und wenn er kaputt geht, stelle ich ihn einfach vor Eddies Keller. Ich will, ja nicht einfach nur kaputt machen. Das könnte ich ja auch, indem ich ihn umschubse, Jochen. Ich will ja eigentlich nur diese Lektion irgendwie deaktivieren. Es lieb gemeint, aber hattet ihr eigentlich schon mal einen Pickel Imperimium? Wollte ich mal gerade fragen. Die Frage habe ich mir vor drei Folgen schon aufgeschrieben und Pickel noch nicht gefragt. Wir hatten ja geklärt, was das Perium ist Das ist die Stelle zwischen Poloch und Klöten. Wo man Sonne drauf. Jochen lacht, aber Jochen hat das Perium vorgestellt. Ja, ja. Das, wo man sich so wunderbar die Sonne drauf scheinen lassen soll, weil das besonders gesund ist oder so. Dann kriegt man viel Vitamin D oder so. Hattet ihr da schon mal einen Pickel? Ja, natürlich . Das ist voll unpraktisch. Ja, das ist es. Den kann man nicht gut ausdrücken. Warum? Ey komm, Georg. Was denn? Ich möchte jetzt mir nicht vorstellen, wie du The Pickel in deinem Pirenum ausdrückst. Willst du auf dem Pickel in der Perium? Bist du Fahrradfahrer? ium? Weil das Spiegel mein Geheimtipp, Selfie-Stick. Ich möchte mich an Aber bei Selfie-Stick ist das Problem, dass du nur noch eine Hand freierst. Was denn? Oh ne. Habt ihr euch schon mal einen dicken Pickel mit einer Zange ausgedrückt? Nein. Ich hab aber so Pickelchbesteck. Das ist ein Zahnstocher. Nee, das ist so ein Metallding. Das hat an der einen Seite so ein Pikser und an der anderen Seite so eine Schlaufe. Das ist so Pickelausdrückbesteck. Aber auch das hat mir nicht geholfen, weil ich hatte keine Lust, mir mit so einer Metallnadel Inspirinum zu stechen. Nachvollziehbarerweise, glaube ich. Oh Mann. Mein Fernseher hat eine Lupe. Was? In welcher Form? Mein Fernseher hat eine Taste an der Fernbedienung, wenn du die drückst, öffnet sich eine Lupe. Also wird einfach nur vergrößert. Ja, und ich frage mich, wer in seinem Leben jemals irgendwas geguckt hat und dann diese Lupe benutzt hat? Pornos. Warum? Es wird super. Erstens guckt doch niemand mehr auf den Fernseher Pornos und zweitens, Worauf guckst du denn dann so 3D-Brille? Virtual Reality-Brille natürlich. Wie seid ihr noch nicht im Virtual Reality Porn-Game? Ja, das, da kannst du auch im Zug gucken, oder dass einer mitkriegt Ja, ich meine, je nachdem, ob einer stört oder nicht. Kannst auch auf dem Tablet. Das ist eine sehr gute Idee. Hab ich mal gehört. Guckt ihr Jerks? Ihr guckt Jerks nicht? Nee. Ich gucke gerade die neuesten Staffeln nicht, wann auch immer die rauskamen oder die neuete. Da müssen wir wieder aufholen. Hat der Stress In der neuesten Staffel, da gibt es eine Folge, da hat Christian Ulm Stress mit dem Busfahrer, weil er nicht vorne aussteigen lässt. Und dann verfolgt er den Busfahrer bis nach Hause und dann lädt der Busfahrer ihn ein. Und naja, lange Rede, kurzer Sinn, am Ende honanieren beide Christian Ulm und der Busfahrer zusammen vor einem Porno und wird dann erwischt von seiner Tochter. Aber das geht jetzt zu weit. Aber da muss ich nur gerade dran denken, auf dieses. Die Szene ist sehr lustig, wie er mit dem Busfahrer ordaniert. Wo wir gerade bei diesem Thema sind , was unglaublich praktisch wäre als Erfindung, womit sich bestimmt Geld machen lässt, ist hier so am besten auch so ein Apple-Produkt, das auch noch so einen entsprechenden Namen , das immer dann so einen digitalen Schalterfunk Bluetooth irgendwas betätigt, wenn eine Türklinke runtergedrückt wird. Bonustür wird aufgemacht, weil Frau nach Hause kommt, zack, Anwer wird auf Netflix gestellt und nicht mehr Porno-Channel. Rechner wird runtergefahren. sitzt du doch trotzdem da mit einer runtergelassene Klopapier. Ja, vielleicht kommt ja noch so einen Alarm einstellen. Warnung! Klingt deine Mutter. Achtung! Deine Mutter denkt Deine Mutter denkt, was, du guckst Better Call Saul und honanierst dabei? Ja, Beispiel. Weiß ich auch nicht, ob das so viel besser ist. Ja, du kannst ja noch andere Dinge. du könntest ja zum Beispiel dann auch irgendwie so eine so eine Lego-Maschine bauen, die dann im Hausflur irgendwas umkippt. Wenn also jemand nach Hause kommt, das dann quasi direkt so eine Falle gelegt wird, die dir Zeit schafft. Ja, da geht so eine Zünd ur, die eine Mischung aus. Fischerpreis Lego-Technik und hier Apple. Ich würde sagen, wenn auf dem Parkplatz die Frau nach Hause kommt, dann geht so ein Zündmechanismus an, dann brennt irgendwie ein Papierkorb im Flur. Weißt du, Parkplatz ist natürlich vielleicht sogar nicht besser. fünf Minuten. Parkplatz ist aber wirklich noch eine bessere Idee. Ja, oder so. Irgendwas. Apple Wank, irgendwas brennt. Und sie muss erst mal löschen. Aber Leute, Apple. Sag mal, deine Mama hört den Podcast noch, Eddie? Ja, weiß nicht. Vielleicht nach der Eröffnung heute nicht mehr, aber Okay. Ich drücke ja mal den Knopf, ne? Ich habe heute eine Frage von Kai und seinem Hund Rusty. Könnt ihr überlegen, wer von beiden die Frage wirklich eingesendet hat? Und wer wer sonst sich mit falschen Federn schmückt. Was ist das Besondere am Pyrenäen Steinbock? Ich fange mal an. Hat es etwas mit deinem Talent zu springen zu tun? Nein. Jetzt oute ich mich mal. Moment, die Pyrenäen sind, ist das ein Gebirge? Oder was sind die Pyrenäen? Ja, ein Gebir. Ist das zwischen Frankreich und Spanien? Ja, glaube ich. Okay, jetzt nochmal die Frage, was ist das Besondere am Pyrenäensteinbock? Der Pyrenäen Steinbock kommt aus den Pyrenäen. Ja, so grob. Und es ist ein Steinbock. Das war aber eine verzögerte Antwort auf eine relativ eindeutige Frage. Pen ist ein Steinstein aus den Pyrenen. Ja, ja, tu nicht so smart, das sind doch immer so komische Fang. Das ist nicht smart, das ist nur am Ende ist es ein Auto, Fisch oder ein Schmetterling. Die heißen, die haben ja auch immer so komische Namen, die Fische und die Schmetterlinge. Ja, ja, ja. Also der Pyrenen Steinbock ist ein Steinbock aus dem Pyrenä. Das hätten wir schon mal geklärt, dank meiner Aufklärungsarbeit. Und das Besondere am Pyrenensteinbock ist, dadurch, dass der aus den Bergen kommt, ist er die Bergluft gewöhnt. Und bei Entschuldigung, ja, frag weiter. Könnte sein, dass du gleich ein Nein bekommst, aber red weiter. Ich wollte das nur mal so feststellen, da ist die Bergluft gewohnt und das finde ich schön. Meine Frage ist aber eine ganz andere. Das macht Jochen auch immer. Jochen brabbelt immer und wenn ich dann Nein sage, dann sagt er, das war ja noch keine Frage. Ich finde ja. Aber erwartet, wenn er irgendwas Richtiges sagt, dass die Antwort zählt. Und dann werde ich angepumpt von deinen Fanboys. Und dann, ja um den Punkt nicht. Weil es keine Antwort war und Jochen gebrabbelt hat. Echt? Da war so ein Horst. Podcast ein von fünf Punkten. Jochen hat den Punkt nicht bekommen. Echt? Das ist schon eine Weile her. Also Entschuldigung, wo waren wir stehen geblieben? Bei deiner Nicht-Frage, Etienne. Genau, ich war ja noch nicht fertig. Der Pyrenen Steinbock. Ist das eine bedrohte Spezies? Äh, nee, aber die Richtung ist gut. So Jochen, kriegst du auch noch ein halbes Nein dazu. Der Pyrenä in Steinbock ist noch keine bedrohte Tierart, aber könnte es bald werden? Falsch. darfst trotzdem weiter fragen. Oh. Was? Also ich überlege mir gerade, Eddie, was du gesagt hättest, wenn ich frage, kommt er aus den Pyrenäen und es ist ein Steinbock? Ich sag doch mal, das ist doch klar! Ich und dann machen wir ganz normal weiter. Nee, das ist ein Hund. Das hättest du mit mir gemacht. Sorry, so höre ich mich überhaupt nicht an. Die Richtung ist. Also denkt mal weiter in der Richtung, die ist auf jeden Fall gut. Mit Aussterben meinst du weiter in der Richtung, Jochen. Aussterben, okay. Es gibt nicht mehr viele Pyrenäensteinböcke. Das ist richtig. Okay, der Pyrenäen Steinbock ist eine geschützte Tierart. Ich glaube, das ist streng genommen auch richtig. Okay, okay. Geht es um den Schutz des Pyrenensteinbocks? Ne Dann ist das so. Okay, die Reaktion war sehr merkwürdig gerade von Georg. Was schließen wir daraus? Ich schließe daraus. Gibt es den Pyrenäen Steinbock noch? Nein. Boah, das war eine. Ganz ehrlich, meinen Applaus hast du, Eddie. Das war sehr gut. Deswegen habe ich auch überlegt, dann endet theoretisch der Artenschutz mit dem Aussterben oder macht sich nie jemand die Mühe? Ich glaube. Aber das ist jetzt noch nicht die Lösung. Ben Stein ist schon ausgestorben. Und jetzt willst du wissen, warum? Nee, aber hat was mit dem Aussterben zu tun. Filetierten, die ausgestorben sind. Das alleine ist jetzt noch nicht so spektakulär, dass der ausgestorben ist Futter ist er ausgestorben wegen Futtermangel, also Nahrungsmangel. Nee. Glaub nicht unbedingt runtergefallen. Nee. Also es ist ja so, ich möchte gerne lösen. Der Pyrenensteinbock ist ausgestorben und plötzlich war er wieder da. Und das ist das Besondere. Man dachte, er wäre weg und plötzlich steht da so ein Pyrenäensteinbock in den Pyrenäen und alle denken, Moment mal. Aber er hat doch gerade gesagt, er ist ausgestorben. Ja, hätte er nicht. Ausgestorben ist ja ein dehnbarer Begriff. Das heißt, aus den Büchern weg. Es gibt ihn nicht mehr. Es gibt viele Tierarten, wo man denkt, die sind ausgestorben. Und plötzlich kommt wieder so ein Molch aus dem Teich. Ach, da haben wir doch nochflosser zum Beispiel. Quastenflosser ist eine übrigens eine meiner Lieblingstiere. Und ja, das ist meine Antwort. Der Pyrenen Steinbock war ausgestorben, plötzlich war er wieder da. Das ist zwar nicht richtig, aber das ist so nah an der Lösung, dass dass ich den Punkt kriege. weiter fragen darfst. Da ist was Wahres dran . Ist aber nicht die Lösung. du bist aber heute sehr, jetzt muss man ja sagen, sehr großzügig. Ja, aber das überhaupt nicht. Denke ich mal, wenn ihr die Lösung hört, dann wirst du mir zustimmen, dass es in Ordnung ist, hier zu sagen, man darf weiterfragen. Würdest du mir jetzt zutrauen zu lösen? Weiß ich nicht. Wahrscheinlich noch nicht. Okay, dann bin ich ja noch sehr weit weg. Das heißt, kann es sein, dass man den Pyrenäen Steinbock durch eine Kreuzung von anderen Steinböcken wieder zurückgeholt hat. Das geht ja gar nicht, ne? Wie denn? Naja, das ist quasi quasi richtig, aber immer noch nicht die Lösung. Na wie, du holst dir so ein Stein ist aber mal gut Nee, nee, nee, nee, nee. . Also das ist richtig. Ja. Der ist wiedergeholt worden, kann man so sagen.. Also der Pyreneen Steinbock.ren Wie ist er wieder? Man hat. Ah, alles klar, ich möchte lösen. Man hat in den Pyrenäen DNA von diesem Pyrenäen Steinbock gefunden und es tatsächlich geschafft, künstlich irgendwie, ich weiß nicht, wie es gehen würde, diesen Pyrenäen-S Steinbock wieder zum Leben erweckt. Also man hat die DNA genommen, dann in andere Steinböckereien gemixt und raus kam der Pyrenäen Steinbock wieder. Also so ungefähr. Ich kann es jetzt nicht biologisch. Ja, wie gesagt, das ist richtig. Das hast du ja quasi schon gesagt, ist richtig, aber das ist noch nicht die Lösung. Ja, der Teufel gesagt. Das Besondere ist, dass dieser Pyrenensteinbock durch diese Maßnahme, die ich gerade beschrieben hat, wieder zum Leben erweckt wurde. Also Moment mal, ich muss jetzt mal hier kurz mal. Der Jochen hat gerade gesagt, die haben vom Pyrenä Steinbock DNA gefunden, in einen anderen Steinbock injiziert und dadurch quasi eine ausgestorbene Rasse Pyrenen Steinbock wieder ins Leben gerufen. Und du hast gesagt, das ist richtig. Das ist im Großen und Ganzen richtig, ja. Die haben DNA von dem ausgestorbenen Tier gehabt und haben damit ein neues geklont. Ja, das ist richtig. Aber noch nicht das, was ich suche. Und das ist nicht die Besonderheit von Pyrenäen Steinbock. Ist auch eine Besonderheit, aber das ist nicht die, die ich suche. Jetzt bin ich auch mal gespannt, was das Besondere am Pyrenä in Steinburg ist, ganz ehrlich. Okay, das ist nicht das Besondere, das ist einfach Standard. Ich bin so. Es ist nicht weit davon entfernt eigentlich. Aber haben Sie es geschafft, sozusagen den Pyrenäen Steinbock zu re wie sagt man, wieder zu, also gibt's jetzt wieder aufgrund dessen Pyrenäen Steinböcke? Nee. Alles klar. Sie haben es verkackt. Sie haben die DNA gehabt, wollten den Pyrenäen Steinbock haben, haben aber einen anderen Steinbock, den sie als Pyrenäen Steinbock nehmen, erschaffen. Okay, vielleicht ging es gar nicht um die, die wollten. Okay, warte, sie wollten eigentlich gar nicht, dass das den Pyrenen Steinmark wieder haben, sondern sie wollten einfach nur gucken, ob diese Technik funktioniert. Ja, wie nennt man das? Klontechnik? O, ja. Ja, also das war einfach nur, die haben einen Klon-Pyrenäen gemacht, haben gemerkt, geht. Der ist dann irgendwann gestorben. Fertig. End of story. Nein, es war kein Test Clonings, aber darauf gibt es ein Nein. Ich gebe keinen weiteren Tipp erstmal. Johann ist dran. Oh, das ist schade. Ich hätte jetzt noch einen gebraucht. Also, hat der neue damit. Was damit zu tun? Also denkt einfach weiter, was passiert? Hat der neue Pyrenäensteinbock Der ist nicht mehr so ganz der Alte, würde ich sagen. Sondern an diesem Pyrenensteinbock ist irgendetwas verändert aus Versehen. Also es. Fried auf der Kuscheltiere, Steinbock. Keine Ahnung. Also man wollte den wieder neu machen und dabei hat man aber irgendwie, keine Ahnung, der hat jetzt keine Hörner oder drei Beine. Also ist etwas fundamental anderes an diesem Pyrenäensteinbock als an den früheren Pyrenäen Steinbock. Nö, nicht so weit ich wüsste. Also nein, ne? Okay, also wir wissen, er wurde geklont, wir wissen aber er wurde nicht repopularisiert. Also muss da irgendwo ja was schiefgegangen sein. wenn das das Ziel gewesen war. So, wir klonen den Pyrenäen Steinbock und es klappt. Alles klar, wir haben wieder Pyrenäensteinböcke Das ist ja offensichtlich nicht passiert. Wir klonen, haben wir einen Steinbock? Der stirbt aus. Wird dann geklont? Was passiert dann? Und dann stellt man fest beim Klonen, also das Ergebnis ist einfach nicht zufriedenstellend. Also man hat ihn zwar gekl, aber vielleicht war er aus irgendeinem Grund nicht überlebensfähig. Ich weiß es. Weil irgendwas irgendwas nicht richtig gelaufen ist auf jeden Fall. Weil sonst würde es ja wieder Pyrenensteinböcke geben. Ja, aber das ist nicht die Lösung. Das braucht er. Das ist eigentlich relativ simpel, sagt er. Was? Er braucht es genauer, müsste er normalerweise. Sagst du ja immer gerne. Ich brauche es genauer. Ich brauche es genauer. Hat er Nein gekriegt? Ein Nein gekriegt, ja. Okay. Die wollten diesen Steinbock und sie haben komplett anderes Tier bekommen. Keine Ahnung, irgendwie ein. Haben wir doch schon dreimal gehabt? Nee. Echt? Auch, dass sie vielleicht ein Feldmaus bekommen haben? Wir haben kein anderes Tier bekommen. Nee. Feldmaus. Wo war ich denn da? Was war ich denn da mit meinen Gedanken wieder? Feuerdrachen haben sie gekriegt, Jochen. Wir haben tatsächlich einen Pyrenen Steinbock bekommen. Ein Level- 5-Feuerdrachen haben sie gekriegt. Hast du Diablo 4 gespielt? Nee, noch nicht. Nee. Bist du? Können wir mal überlegen, ob ich es mir für PlayStation oder für PC kaufen soll. Obbestellen soll. Es gibt viele, die es tatsächlich mit Joypad gespielt haben uns besser fanden mit Joy Pad als mit B. Aber egal. Aber es geht nicht mit Joypad am PC, oder? Doch, geht. Okay. Der Pyrenäen in Steinbock wurde geklont. Und ist explodiert. Das so nein jetzt. Er ist nicht explodiert, aber Okay, ich bin dran. du hast gefragt, er ist explodiert und er sagt, nein, er ist nicht explodiert. Ja, aber. Ne, nee, ne, dieser Quatschntwort mit einem harten Nein gerechnet und es war ein sofs. Da bin ich ja wohl noch dran. du hast gerade eine halbe Stunde. Wie soll er denn da dran sein? Er fragt, ist der explodiert? Natürlich ist er nicht explodiert. Ist ist noch ein klares Nein oder was? Gut, er ist nicht explodiert. Ja, Aber wieso guckst du das nicht? Wieso sagst du nicht sofort, nö, das ist doch Quatsch. Das darfst du jetzt gar nicht fragen. Das gehört zu meiner Frage. Such dir selber eine Frage. Okay. Wenn er nicht explodiert ist. interpretier die Antwort. Okay, der ist sofort danach gestorben. Die hatten den und der nachher ist gestorben. Ja. Und das ist das Besondere. Der ist sofort wieder ausgestorben. Das ist die Lösung. Der ist zweimal ausgestorben. Die einzige Tier, die zweimal ausgestorben ist. Sehr gut. Das habe ich noch mehr oder weniger. Mehr oder weniger. du hast gesagt, er ist oder weniger habt ihr das sehr häufig gehabt, aber in der Form habt ihr es nicht gesagt. Die Tierart wurde 1918 unter Artenschutz gestellt. jedoch konnte sich der Bestand bis in die 80er Jahre nie auf ein gesundes Maß erhöhen. Die letzten Versuche derhaltung scheiterten Ende des 20. Jahrhunderts am Alter der Weibchen, sodass das letzte noch lebende Tier im Jahr 2000 ausstarb, also starb, sodass die Tier ausstarb. Sovor konnte dem Weibchen Celia jedoch eine Zellprobe entnommen werden, um es zu klonen. Das gelang auch im Jahr 2003. Allerdings starb auch das geklonte Kids nach wenigen Minuten, so dass die Tierart ein weiteres Mal. Einmal ausgestorben. Hat man den nochmal versucht jetzt? Gibt es noch nicht. Dreimal Meinst du dreimal aussterben? Ich finde, wenn eine Tierart zweimal ausstirbt, muss man es auch mal gut sein lassen. sein lassen, ja. Da ist was dran. Aber ich meine, ist doch krass. Da kannst du doch von jedem Tier irgendwo Blut nehmen oder eine DNA-Probe, das Lagerern und falls du es mal ausschübst, hast du zumindest immer genug Versuche, wer weiß, wie die Technik sich voranschreibt, dass du es wiederholen kannst, theoretisch. Jurassic Park. Ich weiß auch nicht, ob es jemals. Also das Ziel war, die ganze Rasse wiederzubeleben, weil man hätte ja nicht nur ein Tier dann gekl. Da hättest er mehrere Tiere klonen müssen. Und dann ist halt die Frage, hättest du Tiere überhaupt mit der DNA von nur einem einzigen Tier dann so klonen können, dass sie fortpflanzungsfähig sind? Das weiß ich alles nicht . Oder ob es dann wirklich nur darum ging zu sehen, okay, wir können diese Tierarzt zurückholen. In Star Wars haben sie von Django Fett eine ganze Klonarmee herstellen können. Und er hat einen Sohn, der er selbst ist quasi. Ja, und das ist Science Fiction. Und das ist der wissenschaftliche Teil. Möchte ich nochmal kurz sagen. Ja, sehr gutes Rätsel. Herz Lichen Glückwunsch, Jochen. Zweites Rätsel in Folge erfolgreich. Okay. Habe ich notiert. atreon.com slash podcast ohne Namen. Das ist unsere Community-Seite, unsere Support-Seite. Ihr wisst, seit mehreren Jahren hauen wir hier diesen Podcast kostenlos raus. Wir leben von diesem Podcast tatsächlich . Und wenn ihr uns dabei supporten wollt, wenn euch der Podcast gefällt, mit einer lächerlichen 2 Euro pro Monat, könnt ihr uns bei Patreon supporten. Ihr kriegt natürlich auch was davon, neben diesem tollen Podcast. Kriegt ihr den Podcast früher Release, vor offiziellen Release, ihr kriegt den absolut werbefrei. Ihr könnt die Folgen kommentieren und uns Fragen stellen für unser monatliches Aua Askus anything. Und da können wir dann hier schön im Podcast drauf eingehen. Und ihr fühlt euch gut. Ihr fühlt euch moralisch auf der richtigen Seite . Ihr wisst, ihr habt was Gutes getan, um drei alte Männer, die sonst nichts können, ein bisschen zu supporten in ihrem Tun. Wenn euch unser Leben was wert ist. Was heißt hier sonst nichts können? Ich war Scher Kinderschützenkönig 1984. Also jetzt nicht so, ob ich keine Talente hätte, die sich zu Geld machen ließen. Scher. halt eure Fragen. Sag mal, ist das nicht immer abgekatertes Spielschuldigung, diese Schützenfeste, dass du einfach nicht einkaufen musst und sagst, mein Sohn wird jetzt Schützenenkönig hier also 3.000 Euro? Nicht beim Kinderschützenfest, aber sonst der Skill und nicht deine Connections. Aber sonst ist das so. Ich glaube schon, ja. Okay, das ist wie beim Biathlon. Da wird das ja eigentlich gar nicht sein, wenn du nicht gerade 20.000 oder weiß ich nicht, 50.000 Euro zur Seite gelegt hast. Sag mal, wir haben bestimmt schon drüber geredet. War einer von euch bei der Bundeswehr? Nope. Nee. Nee, okay, aber ich würde gerne, also ich sag jetzt mal, vielleicht ist es ein bisschen kontrovers, aber ich sag mal, wie es ist. Ich würde gerne mal mit einer richtigen Knarre ballern. Ja. Und eine Handgranate werfen. Ich meine jetzt nicht eine Pistole. Ich meine, Gewehr. Ich so, ja, aber sowas, was ich so aus Call of Duty kenne. Aber weiß ich nicht, so eine Oak oder sowas. Aber die sind ja vollautomatisch, die kannst du ja gar nicht besitzen in Deutschland. Das wird, glaube ich, schwierig, oder? Ich will sie auch nicht besitzen. Ich will so einer. Ich will einfach mal ballern. Ich sag, wie ich finde Waffen auch scheiße und brauchen wir nicht drüber reden. Yada,ada,ada Die Welt wäre besser gar nicht drüber reden. Aber ihr wisst politisch schießen. Ich will einfach nur mal mit einer richtigen Knarre ballern. Ich hab Kumpels, Grüße hier zum Beispiel an Kollege Daniel Schröcker, den kennt ihr auch. Der war bei der Bundeswehr, der hat mit einem echten Raketenwerfer geballert. Und was sagt er so? Raketenwerfer? Und? Macht Spaß? Weiß ich nicht. Hast du Feedback bekommen? Ja, ich hab ihn natürlich gefragt. Das Grinsen in seinem Gesicht. Ich will jetzt hier keine Waffen verherrlichen und alles. Aber Nur kurze Zwischenfrage, wo du gerade sagst, du möchtest aber mit dem Raketenwerfer schießen, hast du vielleicht irgendwelche russischen Verwandten? Könnten sich, tatsächlich Optionen bieten. Ich Ich sag mal so, ich weiß, das sind Tötungswerkzeuge und ich will die nicht verherrlichen und ich will, dass es auch gar nicht gut heißt. Aber können wir uns einfach nur mal darauf einigen, dass man schon als kleines Kind eine Faszination hat für Projektile, die fliegen. Ob das ein selbstgebautes Papierflieger ist, ob das ein Blasrohr mit Erbsen ist. Oder früher wir den Tintenkiller. Ja, genau, Spuckeugeln in den Tintenkiller haben wir vorne und hinten die Minen rausgebracht. Dann sind sie richtig schön die Spuckeugeln an der Tafel kleben geblieben. Steinschleuder, selbstgebastelte Pfeil und Bogen. Das ist einfach Spaß. Und ich würde gerne mal gerne mal, würde gerne mal ballern. Ich habe so viele Ego-Shooter gespielt, habe so viel virtuell geballert, CounterSstrike und so weiter. Ich glaube, ich wäre richtig gut. Ich glaube, ich könnte richtig gut auf so eine Zielscheibe. Ich glaube, ich würde These hat Professor Christian Pfeiffer auch, dass du das jetzt gelernt hast und weißt, wie es funktioniert, weil du es in Counter gemacht hast. Christian Pfeiffer, den habe ich schon wieder verdrängt. Aber natürlich haben wir alle so Gelüste, Eddie. Das musste nicht unangenehm sein. Ich will auch mit der Handgranate werfen. Ich will auch mal mit dem Jochen, weißt du, bei dir ist gleich die Handgranate. Weißt du, beim Gewehr reicht's dir aus? Ich habein Gewehr teu ich dir dazu, die richtige Öffnung von dir wegzuhalten. Aber bei einer Handgranate, bei dem, was du im Rohre verlegen an. kompatibleres vorstellen als Jochen und eine Handgranate. du bist der letzte Mensch auf dieser Welt, Jochen, den ich mit einer Handgranate sehen will. Bitte. Ich immer Jochen, gebt ihm keine Hand. Ich dieses Ding dann raus, diesen Stöps dann bin ich gedanklich wahrscheinlich ein paar Sekunden irgendwo anders. du hast ja alten Kreisläufer.ate und hältst die Handgranate. Was kommt nochmal in die Bolognese? Woher Ja, aber ich bin ja bei dir. Ich kann das vorstellen. Auch wenn ich Zivildienstleister und man sträubt sich gegen diesen Gedanken, aber innerlich finden wir das auch geil. Es muss so richtig Wumms machen. Ich muss einen Steinhaufen in die Luft ballern oder so einen Baum zerfetzen. Ja, ich möchte auch mal gerne mit so einem Leopard 2 über so einen Kleinwagen fahren. Ja, wo die Seiten. Das kann man machen, kann man machen, die alles kaputt. Das kann man machen. Das kann man machen. Man kann in Deutschland Panzer fahren auf so irgendwelchen Geländen, kann man mieten und so. Da machen ganz viele Junggesellenabschiede und so machen so ein Kram. du kannst mit einem Panzer über andere Autos fahren. Also nicht öffentlich, aber Das ist ja geil. In einem abgesperrten Wisst ihr, was ich auch gern mal machen würde? Mit so einem Monster, ich höre mich an wie ein Redneck.. Kennt ihr noch früher Bigfoot? Diesen Monster Truck? Das war der bekannteste Monster Truck. Und den Undert Bigot. gab so richtige, der hieß nicht, aber ich weiß, welchen du meinst. Wie hieß der? Es gab so ein Wie hießen die? Warte, ich guck kurz nach. Ich glaube, es gab einen Wrestler, der Undertaker hieß, aber ich glaube, es gab auch einen Monstertruck, der Undertaker hieß. Ich google gerade. Ja, die hatten alle so Wrestling-Namen. Untacker war so ein schwarz-lila- grüner Monstertruck. Ja, den möchtest du fahren. Ja, aber nicht nur fahren, ich würde gerne in so einem Monstertruck so über diese Autos drüber jumpen. Weißt du? Ja. Das gibt's doch, diese Disziplin, oder nicht? Das war früher also in Amerika gilt das als Sport. Ja, aber nee. Wie heißt denn eigentlich die Sportart Monster Truck? Heißt die einfach Monster Truck? Ich wüsste nichts anderes. Monster Jam. Monster Truck Racing.. Monster Jam heißt das. Graved Digger gab's. Vielleicht meinst du den. Ja, das kann sein, stimmt. Ich glaube, ich meinteve Digger. Ich schicke dir mal einen, guck dir den mal an. Der passt auch auf auf deine Beschreibung. Also Google zeigt mir zwar einen Undertaker an, aber es gab, glaube ich, wie du zu Recht sagst, Willst du mal kurz Hallo sagen, Mama, im Podcast? Hier ist meine Mutter übrigens. Hallo, mit wem ist der Titel im Podcast? Hallo, hallo Mama. Hallo Mama von Etienne. Ja, das bin ich. Der Jochen hat über dich abgelästert. Echt? Das ist nicht dein Ernst, Jochen. Nein, aber ich würde würde aber sagen, dass das nicht so schlimm ist, wenn man Moos an der Scheibe hat am Auto. Das ist nicht so schlimm. Auch Moos in der Scheibe? Das war ein Abenteuer in der Waschstraße. Das kann ich euch erzählen. Ich kann doch den Eddie toppen. Und das Moos haben sie mir nicht richtig weggemacht. Das habe ich hinterher noch mit dem Taschentuch weggeputzt. Es geht gar nicht. Okay, Mama, das reicht. Danke. Moment, da haben wir noch nichts. Tschüss. Moment mal, lass doch mal deine Mutter mal ausreden. Das ist aber unhöflich. Weil ich muss ja auch das Moos noch von meiner Scheibe wegbekommen. Und da möchte ich natürlich dann auch Tipps haben, wie das am effizientesten passiert. Aber vielleicht machen wir das ein andermal. So, wir lesen jetzt mal Fragen vor. Hier. Und zwar, wie würdet ihr reagieren, wenn ein Fußgänger aggressiv gegen euer Auto tritt Und ihr sitzt drin? David, Jones, möchte es wissen. Also ungeußerst ungehalten, glaube ich. Was? Die Situation hatten wir. Die Situation hatte ich doch mit dem Fahrrad. Ja. erinnert euch an die Fahrradkurier-Geschichte, ganz am Anfang. Ja, war ein bisschen blechen, da klingelt was, da klingelt was. Der mir gegen die Tür getreten hat, mit dem ich mich geprügelt habe und dann festgestellt habe, dass der unten im gleichen Haus arbeitet wie ich. Genau, das hast du gesagt. Da war was. Der hat mir auch gegen die Tür getreten. Ja. Ich wäre da auch nicht erfreut drüber, glaube ich. Also dann fängt ja immer so an, da muss man aus dem Auto gucken, wem steht man da gegenüber, wenn man rausgeht. Man muss ja im ersten Moment eine richtige Einschätzung des Gegners haben. Also entweder ich gehe raus raus oder ich hau ganz schnell raus. bei welchem Gegner würdest du denn rausgehen bei einem Zwölfjährigen? Da würde ich auf alle Fälle rausgehen und die Ohren langziehen. Wenn das ein Erwachsener ist, so meine Größe, meine Statur, dann kommt es aufs Gesicht an, hat irgendwo. Dann ist er wahrscheinlich Wrestler. Tattoos am Nacken oder so . Ich muss mich da auf meinen Sinn verlassen. Also ich wäre natürlich ziemlich sauer. Ziemlich sauer. Ich glaube, du kannst ja auch rausgehen und dann die Reaktion anpassen, wenn du stehst und dem gegenüberstehst, dann kannst du dir den So, dust ja eine Handgranate werfen. Aus gegebenem Anlass an Jochen und Eddie, wie viel habt ihr damals für euren Verlobungsring ausgegeben? Ich hatte nie einen Verlobungsring, Marvin. Oder ist der Verlobungsring auch dann der Ehering?ing war ein Geschenk von der Verlobungsring war ein Ring von meiner Oma. Das ist aber romantisch. Verlobungsring. B braucht keine Sau. Gibt's in Georgs neuer Hood eigentlich keine verrückten Leute oder Geschehnisse wie damals in Wandsbek? Was passiert denn so da bei dir? Es ist ja quasi meine alte Hood. Da komme ich ja her. Von daher bin ich da ja Homie und dementsprechend ist da nicht ganz so viel Potenzial zu Streitereien mit wenigen Ausnahmen. Eine habe ich ja davon erzählt. Beim letzten Mal, wo ich mit dem Hund Gassi war und wieder irgendwelche Leute mit den uneingeleinten Hunden mir auf den Sack gegangen sind . Aber ansonsten hält sich das erstaunlicherweise extrem im Rahmen. Ich bin da sehr im Einklang mit mir und quasi bin quasi in der Wiege zur Wiege zurückgekehrt. Wie Scar fällt mir gerade auf, ich bin der Einzige, der von uns. Wie scary, wie wär's, wenn du jetzt Gassi gehst und siehst auf einmal so Kreide auf einer Bank? Ich bin wieder da. Ich habe ja mittlerweile relativ häufig Fotos von Leuten bekommen, die so ganz ähnliche Kreidebotschaften auch in anderen Orten in Deutschland gesehen haben. Von daher weiß ich nicht, ob die Kreidefrau reist , ob sie jetzt die Traveling-Kreidefrau ist oder ob es einfach, das so eine Art Bewegung geworden ist, so wie Klimakleber. Kreidereiber. Aber es wäre nicht so schockierend, als wenn ich umgezogen wäre und dann, ohne dass jemand anderes mir vorher davon berichtet hätte, plötzlich Kreideschriften auftauchen. Aber ist nicht passiert bislang. Vielleicht werfen aber auch einfach nur die Leute hier ihre Kippen nicht auf die Erde, sodass das Problem gar nicht ansteht. Das ist. So triggert man die Kreidefrau wie den Candyman. Ja, das war ja das Ursprüngliche, worüber sie sich aufgeregt hat, dass die Leute Kippen auf die Erde schmeißen Und das hat sie dann überall mit Kreide bemängelt. Marcel hat eine Frage. Angenommen, ihr könntet eure prozentuale Wahrscheinlichkeit im Lotto zu gewinnen, erhöhen und gleichzeitig steigt auch die Wahrscheinlichkeit, vom Blitz getroffen zu werden, um den gleichen Wert Und es gilt für einen Monat. Wie hoch würdet ihr gehen? Gott, das kann. Das habe ich nicht verstanden. Kannst du es nochmal zusammenfassen? Ja, ich kann es nochmal vorlesen. Angenommen, ihr könntet eure prozentuale Wahrscheinlichkeit im Lotto zu gewinnen erhöhen. Aber gleichzeitig steigt auch die Wahrscheinlichkeit, vom Blitz getroffen zu werden, um den gleichen Wert. Und es gilt für einen Monat. Wie hoch würdet ihr gehen? Ich verstehe die Frage nicht. Moment, du hast eine Chance von 1 zu 10 Millionen im Lotto zu gewinnen. du hast eine Chance von 1 Millionen vom Blitz getroffen zu werden. Jetzt sagst du, ich hätte aber gerne eine Chance von 50 im Lotto zu gewinnen. Damit kriegst du jetzt auch eine Chance, von 50 vom Blitz getroffen zu werden. Okay. Wenn ich das. Aber heißt das im Umkehrschluss, wenn ich im Lotto gewinne, werde ich auch vom Blitz getroffen? Nee, nee, du hast nur die gleichen Chancen. Okay. Aber dann könnte ich ja sagen, ich spiele einfach Lotto und bleibe zu Hause. Für einen Monat. Ja, aber dann trifft dich halt dort trotzdem der Blitz. Dann trifft er halt dein Haus und schlägt trotzdem bei dir ein. Das ist unmöglich. Das gilt nicht. Das nicht. Okay, das heißt, wenn ich sage, ich will auf alle Fälle im Notto gewinnen, bin ich tot. Nö, dann wirst du erstmal nur vom Blitz getroffen, vielleicht überlebt sie das ja. Ja, aber wie hoch ist die Wahrscheinlichkeit, vom Blitz getroffen zu werden und dann noch zu überleben? Weiß das jemand? Und vor allen Dingen, wie zu überleben? Ich glaube, die meisten Überlebenden sind auch nicht irgendwie direkt getroffen, oder? Die sind dann halt nur in der Nähe unserer unmittelbarer Nähe von so einem Blitzeinschlag, was auch schon sehr unschön ist. Es gibt auch Leute, die so ihre Klamotten und zeigen so einen Brandfleck in den Klamotten oder so, wenn die vom Blitz getroffen sind. Sind ja auch nicht alle Blitzkräfte. Ja, sind aber auch nicht alle Blitze gleich stark, oder? Da gibt es doch bestimmt auch so die, keine Ahnung, was die, die haben doch alle. Miniblitze und dann halt die neuen Voltblöcke und Autobatterien unter den Blitzen. Nee, nee, nee. Was genau ist eigentlich ein Blitz? Also ein Blitz, also es ist. Also sagen wir mal so, auf der Erde ist das Null Potenzial. Also 0 Volt. Und im Himmel ist eine Spannung. Und die Spannung gleicht. ist Spannung. Da ist ein Potenzial von, keine Ahnung, 110.000 Volt. Und irgendwann Wenn es zu viel positive Teilchen gibt oder so, entlädt sich das. Also es ist im Prinzip eine Entladung mit der Erde. Und das ist der Blitz. Also im Prinzip ist es eine Leitung zwischen Wolken und dem Boden über Luft oder Regentropfen. Also Blitz ist im Prinzip eine Entladung von einer Entladung. von positiven Teilchen. Echen, die sich über den besten Weg den kürzesten Weg entladen. die Kommentare. So, das Problem ist, da ist ganz schön viel Strumpel. Wenn du einen Blitz einfangen könntest, so einen normalen herkömmlichen Blitz, den Hund kannst du speichern. kannst du eine Kleinstadt ein Jahr mit Energie versorgen. Das heißt, wenn wir es schaffen würden auf diesem Planeten. Also 5000 Häuser, schätze ich mal. Sind die Energie bewusst? Was? Ob die energie bewusst sind. Die Häuser. Oder ob die jetzt die Kleinstadt. Nee. Oder lassen die den ganzen Tag das Licht. lassen das Licht an. Und du kannst mit nur einem Blitz so eine ganze Stadt ein Jahr lang versorgen. So viel Energie ist in so einem Blick. Inklusive E-Autos. Ja. Was? Inklusive Elektroautos. Alles, meine Güte. Und jetzt überleg mal, man könnte es schaffen, eine Anlage zu bauen, die Blitze. speichern kann. Die Energie von Blitzen. Wir hätten kein Energieproblem auf dem Planeten mehr. Das ist die Lösung. Ich bin mir nicht sicher, ob das stimmt. Okay, ihr könnt uns. Unter Nutzung von Blitzenergie werden Versuche verstanden, die Blitzsteckende Energie tatsächlich nutzbar zu machen. Dies wird seit Ende der 80er Jahre versucht . In einem einzelnen Blitz entlädt sich die elektrische Energie von ca. 280 kWstunden. 280 kWstunden, das reicht nicht aus, um ein Jahr lang eine Stadt mit 5000 Haushalten zu versorgen. Das reicht nicht mal aus, um einen Haushalt zu versorgen, oder? Moment, 280 Kilowattstunden. Wie viel verbraucht denn ein Haushalt? 2 kW. Das entspricht einem Gigajoule oder der Energie von etwa 31 Litern Benzin, Jochen. Was? Wo hast du das denn jetzt her? Wikipedia sagt er. Ja, 1 warte. Wenst du? Ja, die wissen das nicht so gut wie du. Ich bin der Energieele, traust du mir? Also die Quelle davon, Moment, Sekunde, die Quelle davon ist, warte mal, ich kann es dir sagen, damit du dich bei dem beschweren kannst . Thomas Goopmeier von der Forschungsstelle für Energiewirtschaft. Ja. Ja, Moment, habe ich mich da irgendwie vertan? Ich dachte, mit einem Blitz kann man eine ganze Stadt mit Strom versorgen. Ja. Halbgefüllter Autotank, ja. Okay, dann würde ich sagen, ich schiebe meinen Regler auf 80 Prozent, weil dann habe ich eine hohe Wahrscheinlichkeit, dass mit dieser Leistung ja ich nicht unbedingt sterbe. Versteht ihr? Um nochmal auf die Lotto-Frage zurückzukommen. Nein, ne. Die Prozentzahl sagt nur, ob du getroffen wirst, nicht wie stark der Blitz ist. Genau müssen 80%igen Blitz. Nee, aber Aber du meinst, wenn der Blitz nur Blitz Nee, nee, ich kriege in 80, also meine Wahrscheinlichkeit, dass ich vom Blitz getroffen werde, ist 80%. Aber jetzt höre ich ja von Georg, dass der Blitz gar nicht so stark ist, wie ich in meiner Wahrnehmung hatte. Ja, aber er ist immer noch da. Wenn er eine Kleinstadt nicht mit Strom versorgen kann, heißt es doch nicht, dass er Jochen nicht killen kann. Aber dann, diese 280 Kilowstunden, die entladen sich ja in einem Sekundenbruchteil. Was steht hier ein Gigaj? Ich kann Ahnung nicht, wie das ist, aber das klingt, als würde einem Jochen ganz schön grillen können. Also jetzt gebe ich euch mal Trick. Ja, aber Moment, Pack ist eine Sache, der Jochen hat natürlich schon viel Masse. Also Boden kommt weniger als ein Zehntel an. Jochen, vielleicht hast du Glück. So, und jetzt kommt der Trick für alle, die das gerne mal ausprobieren möchten. Nein, überhaupt nicht. Wir müssen natürlich dafür sorgen, weil der Blitz schlägt ja alle Fälle in uns ein, dass wir sozusagen immer Hosenbein bis hinterm Kopf ein Metallgerüst haben, was uns mit der Erde verbindet, damit darüber der Strom ableitet, in den Boden und nicht über unser Herz geht. Versteht ihr? Also wir brauchen. Wenn du das ist gar nicht mal so doof, aber dann mach doch eine 100% Chance , dass du auf jeden Fall einmal vom Witz getroffen wirst und sorg dafür, dass du quasi der Blitzableiter bist, es aber überlebst. Genau. Oder ja nicht hoffen. Dann wirst du reich und vom Blitz getroffen. Und wenn du das selber gebaut hast, gut, dann dann erbt Nadine. Aber andernfalls, ich baue mir einen Fahrer, der ist noch Käeilen. Da kann der Blitz kommen. Ich habe hier noch mal eine andere Frage. Und Diorit bei Jerami fragt, wie schwer hattet ihr es, eure Kinder zu benennen? Ich und meine Frau haben vor drei Monaten einen Sohn bekommen und hatten es krass schwer, ihm einen Namen zu geben. Wir wussten sehr früh, dass es ein Junge ist. Wir sind beide aus dem Kosovo und sind seit ungefähr sechs Jahren in Deutschland. Deswegen dachten wir unsanische Namen albanische Namen aus. Jedoch haben wir ein bisschen Diskriminierung gedacht. und wollten ihn das Leben in Deutschland einfacher machen. Und so haben wir uns am Ende gefühlt zwölf Stunden vor der Gebühr auf den Namen Theo entschieden. Wie schwer hattet ihr es oder seid ihr direkt auf den Namen gekommen und das war's Ja, meine Familie ist aus Deutschland und hat sich gedacht, wir wollen es unserem Sohn extra schwer machen und haben ihm einen französischen Namen gegeben, der zudem noch klingt, als ob er weiblich ist, sodass sich fortan alle Post an Frau E geliefert bekomme. Mrs. Cen. Aber ich hatte relativ schnell die Namen für meine Kinder im Kopf. Tatsächlich. Also es gab da so eine engere Auswahl, aber ich war da schon relativ schnell. Aber ich kann das verstehen tatsächlich, dass man dann denkt, ja, ich will, dass der Name irgendwie in dem Land, in dem das Kind groß wird, irgendwie leicht zu verstehen und so ist. Aber du willst dein Kind natürlich auch nicht Uwe nennen. Oder Huber. Weil du musst ja diesen Sweet Spot finden zwischen er wird nicht diskriminiert, aber er wird auch nicht verarscht. Also, wisst ihr, was ich meine? Uwe wirst nicht diskriminiert, wirst aber verarscht. Hans-Peter wirst nicht diskriminiert, wirst aber verarscht. Aber kann man das selber einschätzen? Kommt das nicht aufselbe raus? Naja, du willst beides verhindern natürlich. Aber es ist doch doch quasi dasselbe. Es quasi dasselbe Leute sich über den Namen deines Kindes, warum auch immer lustig machen, da ist der Effekt ja identisch. Was sie jetzt dazu motiviert. Ja, aber wenn es jetzt um Ausländerfeindlichkeit ginge zum Beispiel, dann ist das Motiv natürlich ein anderes , als wenn du einfach. Bei der Nationalität ändert sich ja nichts. Also ob du jetzt irgendwie, ich meine, keine Ahnung, welche Namen denen da in den Sinn gekommen wären. Aber ich glaube trotzdem, ohne es empirisch nachweisen zu können, dass Uwe, selbst wenn, weiß ich nicht, jetzt ein türkischer Uwe weniger oft diskriminiert wird als ein türkischer Ali. Können sich bitte türkische Uves bei uns melden ? Ich möchte wissen, wie viele türkische Uves es gibt. Und ich sage ganz ehrlich, Jochen, in meiner Klasse hätte es schwer gehabt. Und da hast du aber auch recht. Ich finde meinen Namen auch nicht schön. Ich bin da nicht glücklich mit. Hättest ein türkischer Jochen auch schwer gehabt. Das wäre fast schon wieder cool. Aber Jochen sieht halt auch aus wie ein Jochen. Ich hatte früher, kennt ihr das noch, als ich früher eine Brille bekommen habe, da musste man so sechs Wochen sein eines Auge zugeklebt bekommen. Nee, das kenne ich nicht. Doch, aber ich mit diesen zugeklebten Kle. Da warst du so fünf Jahre oder sechs, bis in die alle lachen über dich und du hast ja diesen hast dann das eine Brillenauge zugeklebt bekommen. Oh Gott, Kinder sind halt auch so fies. Kinder sind so fies, weißt du, als Erwachsener geht man da nicht näher drauf ein oder versucht es einem nicht irgendwie unter die Nase zu reiben, aber Kinder so, ha, so Nelson-mäßig wird mit dem Finger genau auf den wunden Punkt gezeigt. Ja. Aber du hattest eine schwere Kindheit auch, Jochen, oder? Ja, ging. Arting, Sprungturmgang. Also jetzt Grundschule, meinst du so? Aber du wärst ja nicht abgedriftet in so Gangs und so, wenn da nicht vorher was vorgefallen wäre. Das stimmt allerdings, das stimmt allerdings. Ich bin ja das dritte Kind in der Familie. Das Schlimmste war, woran ich mich mit das Schlimmste, ich kann mich an viele schlimme Dinge erinnern, aber dass ich früher teilweise die Klamotten von meinen Geschwistern auftragen musste. Und dann auch teilweise die Jeans von meiner Schwester. Das ist Schlaghose. Die hatte oben so ein Bündchen. Da musstest du immer so ein T-Shirt. Und hinten auch keine Taschen . Also hinten keine Taschen. Da saß halt, dass das eine Mädchenhose war eigentlich. Und da musst du dir aber so irgendwie..ieren davon Fotos. Jochen. Nee, nee, nee. Damals gab es noch keine Handys, keine Fotos. Ja, ganz sicher. Und das war, und da denkst du immer so, wenn deine Mutter dann mit so einer Kiste, guck mal, ich hab hier noch ein paar Sachen von Claudia rausgeholt. Meine Geschwister konnten sich immer neue Sachen kaufen, die sind dann Samstag in die Stadt gefahren, aber ich, armes Schwein, musste die Scheiße von meinen Geschwistern auftragen und von meinem Bruder konnte ich nichts aufteilen. Der war zwei Köpfe kleiner als ich. Das heißt, es blieb nur noch meine Schwester übrig, von der ich Sachen auftragen musste. Und das war nicht immer angenehm. Meine Schwester so groß wie du? Ja, ein bisschen kleiner jetzt aber. Wer sagt denn eigentlich auftragen?ragen nee, nicht austragen, doch auftragen Blödes Wort. Klamotten auftragen? Ja, das ist so, hier, die sind schon am Ende, aber gib du in den letzten Rest. Zieh mal an, so ungefähr. Und wenn es dann kaputt ist, dann ist es auch nicht so schlimm. In manche Sachen habe ich dann einfach eine Story von Jonas. Hallo, vielleicht mit einemietwagen versuche verbinden. Dies wurde mir untersagt, weil. Das geht nicht während der Fahrt. Also habe ich an der Ampel kurz das Auto ausgemacht und mich verbunden. Als die Ampel auf grün sprang, ging mein Auto plötzlich nicht mehr an. Ich stehe also da und es geht nichts mehr. Hinter mir steht so ein Bauarbeiter Sprinter und hupt sich die Seele aus dem Leib. Ich versuche weiterhin schwitzend das Auto anzumachen. Nach kurzer Zeit fährt der Sprinter neben mich und schimpft sich in Rage. Mein Stress ist inzwischen in puren Hass gewechselt. Also lasse ich das Fenster runter und frage den anderen sehr aggressiv, ob er sich vielleicht vorstellen kann , dass ich hier nicht mit Absicht stehe. Nach ein paar Beleidigungende Frage und fährt der Sprinter weiter und ich spiele den ganzen Tag die Situation im Kopf durch. Im Nachhinein hätte ich vielleicht den Warnblinker anmachen können, aber dennoch finde ich, der andere hat einen an der Waffel. Vor allem war es eine zweispurige Straße und alles war frei. Also wer ist das Arschloch und welches Mittel empfehlt ihr, einem anderen Menschen während der Fahrt anzuzünden? So, das Auto ging nur an, wenn man den Gang rausmacht übrigens. Moment, was ist das für eine Frage? Also wer ist das Arschloch und welches Mittel empfiehlt ihr, einen anderen Menschen während der Fahrt anzuzünden? Molot, die Frage zu beantworten. Was ist denn mit unseren Hörern los? Wieso ist eine ganz berechtigte Frage. Womit zündet ihr andere Fahrer gerne an?al, Patex, Molotow-Cocktails, Handgranaten, Napalm. Ich finde, man sollte Handgran im Auto. Ich möchte nochmal ganz gezielt sagen, dass ich jegliche Form von Gewalt ablehne Lieber Jonas. Aber in diesem speziellen Fall allerdings würde ich sagen, also ich bin ja, wie ihr wisst, sehr empathischer Mensch. Und ich versuche mich dann erstmal immer in die Situation des anderen reinzusetzen. Warum ist er aufgebracht? Warum ist er aggressiv? Warum hält er neben dir und schimpft? Natürlich, weil der in dem Moment gar nicht weiß, was bei dir los ist. Aber der hat doch ein Hirn im Kopf, oder? Also der andere Typ, der da wie doof rumhuuft und dann meint, neben dich ziehen zu müssen, man muss ja jetzt nicht irgendwie Quantenphysiker sein, um auf die Idee zu kommen, dass wenn jemand vor einem nicht losfährt, nachdem man gehupt hat und der bei Bewusstsein ist und nicht gerade als Geisel gehalten wird, dass vermutlich irgendwas mit seinem Auto dafür sorgt, dass er nicht weiterfahren kann, denn sonst würde er ja vermutlich weiterfahren. Oder das kann ja nicht so schwer sein, das zu schlussfolgern. Ich frage mich das auch immer, wenn die Leute halt auf die Hupe hauen und dann so auf der Hupe draufbleiben, wo ich mir immer denke, glaubst du, dadurch wird jetzt irgendetwas schneller? Oder irgendjemand denkt sich, oh mein, der ist so nett , dass der mich daran erinnert, dass ich jetzt fahren kann. So nett, also sagst du.. Nicht nur einmal kurz, dass ich vielleicht ihm ist das ein Arschloch. Hör ich das da raus, du sagst. Selbstverständlich. Und Jonas, dann hätten wir das hiermit geklärt. Anzünden darfst du ihn trotzdem nicht. Rein rechtlich. Sollte der Feuer fangen, offiziell. Sollte der Feuer fangen, weil möglicherweise Treibstoff in seiner Fahrgastzelle ausgelaufen ist, muss man die jetzt erstmal nachweisen, dass der McDonalds-Becher mit Spiritus von dir geflogen kam? Schönes Ende. Wir helfen immer gerne hier beim Podcast unrichtigen Namen, heute lange Folge. Ich werde mich jetzt ranmachen an die Spaghetti-Bolognese und mir jetzt erst mal zwei Stunden lang anhören, dass das Moos von meinem Auto nicht weggeht. Es ist doch. Deine Mutter hat doch eben gesagt. Er hat mir gerade gesagt, sie musste zweimal durch die Waschanlage fahren. Langsam wird es teuer. Und mit dem Taschentuch noch nachträglich, hat sie gesagt. Mit dem Taschentuch musste sie noch Rand anlegen. Ja, Taschentuch. Ich schicke dir gleich mal Fotos von meinem Innenraum, von meinem Auto für eine fachliche Einschätzung deiner Mutter gerne mal. Das würde mich sehr freuen, wenn du mir ein bisschen Fotos von deinem Auto von innen schickst. Vielen Dank. Das war der Podcast ohne richtigen Namen. Vielen Dank fürs Zuhören. Wir hören uns nächste Woche wieder. Tschüss. Tschüss. Tschüss. Eddie, wann ziehst du nochmal um? Freitag, ne? Okay, doch mal Schluss. Tschüss. Jochen, Georg, Etienne, Podcast ohne richtigen Namen, werte Herren und Damen, der Podcast ohne richtigen Namen geht POR M.