Dann fahr die Scheiße ab jetzt. Das haben wir gespeichert. Papa muss Kisten auspacken. Ich habe einen neuen Grill gekauft, den muss ich auch noch aufbauen. Burnhart. Podcast ohne richtigen Namen. Horn. Hast du das eigentlich gemacht, Jochen? Das Intro? Ja. Nee, das haben wir ja zugeschickt bekommen. Ist ja schon. Das war doch gar nicht fertig. Das war doch das Mikrowellengeräusch am Ende, oder? Ja, stimmt. Ah ja, jetzt. Sorry, ich habe das Mikrowellen-Intro Podcast-Intro unterbrochen . Kein Problem. Das Blöde ist, wir warten ja noch auf neue Intros. Also ihr könnt uns schicken intropodcast ohne richtigen Namen, bitteschön. Leute, bevor wir über irgendwas anderes reden, muss ich darüber reden, dass ich heute einen Etienne-Moment hatte Und ich muss quasi Dampf ablassen darüber. So ein Moment, wo ich mir dachte, dass ich im falschen Film bin und ich glaube, der Einzige war, der dachte, dass ich im falschen Film bin. Ich war mit meiner Mutter beim Ohrenarzt. Und da gab es noch eine schöne kleine Begebenheit, nämlich, dass die Ärztin meine Mutter untersucht hat und meinte, sie sind für einen Hörtest hier. Und meine Mutter, was? Die Ärztin sagte, ich nehme das als ein Jahr. Aber das war nicht das, was ich eigentlich erzählen wollte. Wir waren mit der Untersuchung fertig und die Sprechstundenhilfe sagte halt, ich bringe Ihnen dann das Blablabla Papier. Irgendein Papier brauchten wir irgendeinen Wisch . Und ich sagte so, okay oder sagt mir, okay, alles klar. Und dann wollte ich ein Taxi rufen, um zurückzukommen. Warum ich nicht mit meinem Auto gefahren bin, dazu kommen wir vielleicht später noch. Wollte also ein Taxi rufen, beziehungsweise rufen lassen. Ich dachte mir, ich gehe zum Empfang und sage kurz Bescheid, dass die uns ein Taxi rufen. Da war aber eine Schlange von, glaube ich, fünf oder sechs Leuten bis nach draußen in der Praxis, was jetzt nicht viel heißt, weil die ja Abstandsregeln haben. Und da sind ja immer irgendwie zwei Meter zwischen den Personen und bei den meisten Praxen ist halt nicht so riesen viel Platz im Eingangsbereich. Da darf man sich aber vordrängeln, in so einem Fall, wenn es um ein Taxi geht. Da kann man so, Entschuldigung, Entschuldigung, nur ein Taxi. Entschuldigung, Entschuldigung, nur ein Taxi. Ja, du hast vermutlich recht, aber ich wollte nicht unhöflich sein und dann dachte ich mir, okay, ich kann ja auch selber rufen. Ich muss halt nur kurz auf meinem Handy gucken, was die genaue Adresse ist nochmal, weil ich hatte es mir nicht gemerkt. Mutter hatte so einen Zettel Und in der Praxis war halt kein Empfang. Erst wenn man Richtung Ausgang ging, bekam man langsam Internet und Empfang wieder. Trottete also so nach vorne und mich überholte wieder diese Sprechstundenhilfe und guckte mich an und sagte, ich mache ihm das schon fertig, den Zettel. Und ich war ein bisschen verwundert, weil ich hatte nichts zu ihr gesagt. zu ihr, danke, okay ? Ich wusste das ja. Das hatte sie mir ja gerade vorher gesagt und ich war total verwirrt, warum sie mir das nochmal sagt. So als hätte ich jetzt irgendwie gesagt, jetzt mach mal hin, Olle. Bleib stehen und guckt mich an. Und ich gucke wieder auf mein Handy, sie bleibt stehen, guckt mich weiter an. Ich so, okay, danke. Und ich wusste wirklich nicht, was sie will. Dann sagt sie zu mir, Sie blockieren hier den Eingang. Was? Den Eingang zum Behandlungszimmer. Ich stehe in einem Gang, der ungelogen vier Meter breit ist, zwei Meter von der gegenüberliegenden Tür entfernt, wird den Eingang zu der Tür ? Ja, sie blockieren hier den Eingang. Aber da geht doch gerade überhaupt niemand durch. Abgesehen davon passt ein Auto durch. Und wenn jemand kommt und das noch nicht reicht, könnte ich zur Seite gehen. Der Gang ist doch vier Meter breit. Also du wurdest frech. Ich ruf doch nur ein Taxi. Und sie so, das hier ist aber ein Kurzzeitwartebereich. Ich bin auch nicht lang hier. Ja, nein, hab ich nicht gesagt. Oh. Ich Okay. Und dann sagt sie so, und Sonst kommen die Leute hier nicht durch. Ich so doch, die kommen nicht. Ich kann mich ja auch bewegen, wenn hier jemand noch vorbei müsste und sehr viel Platz braucht. Ich kann ja gehen dann. Und außerdem sitzen hier ja Leute und zeigt auf so eine Reihe von Stühlen. Ich so, sie meinen da, wo keiner sitzt? Ja, aber ich möchte da jetzt vielleicht gleich jemanden wieder hinschicken. Ich so, dann kann ich ja noch weiter aus dem Weg gehen. Und dann kam halt noch irgendwie, ich weiß gar nicht, wer das war, ob das ein Arzt war oder so vorbei und sagte, das hier ein Kurzzeitwartebereich. So, okay, ist gut, habe ich verstanden. Ich will doch einfach nur ein Taxi rufen . Und dann meinte sie, ja, aber das können Sie nicht hier, dann gehen Sie bitte woanders hin. Ich so, okay, dann gehe ich nach draußen. Vor allen Dingen, sie hielt mich einfach eigentlich auf. Also ich wollte ja nur kurz auf dem Handy gucken. Ich war sowieso auf dem Weg nach unten, aber erstmal möchte ich wissen, was ist ein Kurzzeitwartebereich? Um wie viele Minuten geht es denn da? Die haben einen Hauptwartebereich und dann gibt es vor den Behandlungszimmern nochmal einen Wartebereich mit so drei Plätzen. Ja, für Röntgen, für Blutabnehmen und sowas. Genau, also in dem Fall war es halt ein Untersuchungszimmer. Sie wollte mich aber zurückschicken in einen anderen Kurzzeitwartebereich, wo ich dann mit meiner Mutter gesessen hatte, wo der Gang nicht breit ist und wo wirätzen belegt, was alle sind, weil wegen Corona gehalten werden muss. Es wäre also produktiver gewesen, wieder zurückzugehen. Das sagst du. Und ich bin dann nur nach draußen gegangen, hab das Taxi gerufen und die kamen zum Glück auch relativ schnell. Bei uns muss man Taxi immer irgendwie 48 Stunden vorher vorbesteblicherweise, aber die kamen dann irgendwie direkt an und alles war gut. Bist du eingestiegen wir müssen schnell los hier! Fahren Sie, fahren Sie! Ich habe irgendwie manchmal das Gefühl, dass das so dieses, ich würde das mal so Admin-Syndrom oder Moderator-Syndrom nennen. Wisst ihr, dass wenn Leute im Forum oder sonst wo irgendwelche Admin-Rechte haben und dann meinen, unbedingt etwas durchsetzen zu müssen, wenn zu einem Zeitpunkt, wo niemand mit irgendwas ein Problem hat Einfach nur, weil sie jetzt irgendeine Regel durchpausen wollen. Es gibt Regeln. Die stehen, schwarz auf weiß. Es gibt die Regeln, das ist ein Kurzzeitwarte. fragen, wieso ist denn das ein Etienne-Moment? Also ich erkenne mich dann nur wieder. Weil ich glaube, dass du dir auch gedacht hättest, was will dieser Mensch von mir? Aber ich habe einen Kollege von mir, lieber der Colin. Colin Gable kennt ihr ja vielleicht auch, hatte auch einen Etienne-Moment. Wir hatten gestern eine Aufzeichnung, der kommt rein, kommt zehn Minuten zu spät mit zitternden Händen. Was ist passiert ? Sagt er, ja, er war gerade hier auf dem Weg zum Studio. Da war ein Mann, der an unsere Wand gepinkelt hat. Also an die Häuserwand von unserem Rocketbeans-Gebäude. Und Colin, Zivilcourage schnauzt ihn quasi an und sagt, muss das denn sein? Der Typ, der wohl irgendwie, er meint, er wäre vielleicht alkoholisiert oder auch auf Drogen oder so gewesen, aber dem Fall war er ihm nicht so ganz koscher, hat ihn dann angeraumt, ja, was soll ich machen? Abklemmen! Woraufhin der Colin gesagt hat, ja, also das wäre eine Möglichkeit, aber man kann ja zumindest gehen sie doch zumindest hier an den Baum, aber pinkeln Sie doch nicht an die Häuserwand. Und dann hat der Typ gesagt, ja, ich kann nicht! Hat er wirklich so geschrien? Und der Colin stand wohl weiterhin da und hat halt gesagt, dass er das nicht gut findet. Und dann hat der Typ eingepackt und ist richtig aggressiv auf den Colin-Zustand, so wirklich Nase an Nase, war wohl auch ein bisschen größer und hat ihn wirklich so, also Colin hat mit seinen Worten gesagt, er dachte, er haut ihm jetzt eine rüber. Und mit ungewaschenen Händen. Ja, mit ungewaschenen Händen . Und ja so. Ich hab doch gesagt, ich kann nicht anders! Was soll ich denn jetzt machen? Er hat ihn so angebrüllt. Und als Colin gemerkt hat, dass es irgendwie bedrohlich wird, hat er dann mehr oder weniger gesagt, ja, nee, ist okay oder ist egal und ist dann gegangen . Hat mir dann diese Geschichte erzählt, woraufhin ich natürlich direkt draußen bin, direkt auf dem Balkon gerannt bin. Aber der Typ war schon weg und ich mich geärgert habe, dass der Typ schon wieder weg war. Und dann hatte ich natürlich die ewige Diskussion, was macht man in so einem Moment mit Colin. Und er hat gemeint, es gab sogar noch einen anderen Typ, der dann irgendwie vorbeigegangen ist und dem Colin applaudiert hätte, dass er so seine Kontenance bewahrt hat und Zivilcourage und so weiter. Naja, und dann haben wir natürlich unterschiedliche Standpunkte gehabt, wie man in so einer Situation dann weiterverfährt . Meiner Meinung nach war Beinebrechen ein absolut legitimes Mittel. Colin sah das ein bisschen anders. Aber da gehen die Meinungen halt auch ab und zu einfach auseinander. Ich habe gemeint, wenn er gerade an die Wand pinkelt, das ist natürlich ein sehr guter Zeitpunkt, um seinen Kopf einfach von hinten gegen die Mauer zu schlagen . Aber Colin meinte, das wäre ihm zu aggressiv, woraufhin ich Colin eine reingeschlagen habe. Nein, Aber es ist lustig, dass diese Momente irgendwie sich häufen. Ich hingegen, ich hingegen lebe momentan ein Leben in Harmonie. Ich habe mehr oder weniger sogar eine Situation gehabt, wo normalerweise der alte Edd, ganz kurz Kurze Frage, seid ihr beide im normalen LAN ? Weil ihr beide fast nur Standbilder produziert? Ich bin im normalen LAN. Ja, okay. Ich auch, Kabel. Dann ist vielleicht bei mir so. Ich habe super Verbindung, ich sehe euch alle super. Also ich hatte iefen. Was ist passiert? Wieso bist du neu? Ich bin im Zug gefahren und erstmal die Hinfahrt war schon geil, weil wir eine Stunde, ich bin nach Frankfurt gefahren, weil Leute, ihr wisst es vielleicht nicht, aber ichfunk. Doch, hast du uns ja gesagt, dass du da bist und wir das alle gucken sollen. Naja, so habe ich es nicht formuliert, aber ich habe. Jochen ist eh verpflichtet, weil er auch noch bei den Öffentlich-Rechtlichen ist. Ich gucke immer alles. Von allen an. Wird immer geguckt, ob sich Jochen noch in die Mediathek eingeloggt hat. Herr Dominikus, wir haben gesehen, Sie haben in der Zeit von 18 bis 20 Uhr am Sonntagabend keinerlei öffentlich-rechtliches Programm konsumiert. Was war da los? Er sagte uns, sie haben wohl Netflix abonniert. Ist das richtig? Oh nein, nein, nein, nein. Jedenfalls, wir fahren hin. In Hannover, also ich bin nach Frankfurt gefahren, wo der hessische Rundfunk ist, bin nach Frankfurt gefahren. In Hannover, 45 Minuten halt. Warum? Wegen Personalwechsel. Jetzt fragt man sich, warum dauert Personalwechsel 45 Minuten ? Weil der Personal. Wir jetzt angelernt werden. Nee. Weil der Personalwechsel in einem verspäteten PCE ankam. Das ist immer so völlig absurd. Das heißt, der ICE, mit dem das neue Personal ankam, hatte Verspaltung. Vielleicht hatte ja der ICE-Personalwechsel. Ja, eben. Plötzlich bist du in so einem Loop gefangen und denkst dir so, okay , das Personal, das hier an Bord ist und zum nächsten Personal wechseln musst, kommt auch zu spät. Es ist eine Kette bei der deutschen Bahn. Und eventuell habe ich gerade den Kern sämtlicher Bahnverspätungen gefunden, das Kernproblem , weil das natürlich einfach immer so weitergeht wie Covid. Naja, und dann 45 Minuten, kein Problem. Wir sind natürlich alle entspannt im Zug, fahren wir weiter. Und auf der Rückfahrt, ich weiß nicht, ob ihr meine Insta-Story gesehen habt zu dem Thema, du guckst ja kein Insta. Ich sitze im Zug und plötzlich fangen zwei ältere Damen. Ich weiß auch genau, wie alt sie sind, weil sie das miteinander ausgetauscht haben. 68 und 72 fangen plötzlich an zu reden in einer Lautstärke, dass ich mal sagen würde, das gesamte Abteil, das nicht mehr so ganz voll war, es war nur noch vereinzelte Leute, weil das schon so kurz vor Hamburg war, In einer Lautstärke, vor allen Dingen die eine Frau, die ältere Frau eher so ein bisschen leiser, aber die etwas jüngere von beiden, ja, und dann habe ich den Zug verpasst. Das war überhaupt nicht mit. Da habe ich zu dem jungen Mann gesagt, junger Mann! Und ich schwöre euch, das ging fucking. 25 Minuten. 25 Minuten, die hat in einem Ton geredet, das war so eine richtige Karen, so eine richtige Brigitte. So ein Ton, der bohrt dir in die Ohren rein und hinterlässt Trauma. Träumen, hinterlässt Träumen. Und dann hat die immer über ihre Sachen selber gelacht und so weiter. Und ich saß wirklich so da . Und ich hab da gesessen und hab gedacht, muss ich wieder derjenige sein, der was sagt. Stört es denn niemand anderen hier? Es muss doch irgendjemand in diesem Abteil geben, der jetzt mal aufsteht und diese Damen höflich bittet, etwas leiser zu sein. Und dann habe ich mir folgendes überlegt. Nee, heute nicht . Heute setzt du die Kopfhörer, stellst aufiseancelling. Wow. Kannst du bei dir auf Noise Cancelling stellen? Wow. Und dann einfach Ich überlasse den Zug sich selbst. Wie hast du dich dabei gefühlt? Der neue. Da ich es irgendwie verarbeiten musste, habe ich dann eine Insta-Story draus gemacht und mich dabei gefilmt, wie ich da zuhöre, weil ich mir gedacht habe, naja gut, dann habe ich wenigstens Conten. Aber ehrlich gesagt, als ich dann aufgestanden bin, als wir dann angekamen und die dann ausgestiegen sind, dann waren die auch noch direkt im Gang vor mir, habe ich die beiden Mudis da gesehen. Und ich so eine Aggressivität und dann sind die so ausgestiegen und ich habe das alles noch mitgehört, weil ich war direkt hinter denen, die steigen vor mir aus, ich steige aus und dann höre ich noch so, ja, war nett, gell? Ja, ja, war nett, bis zum nächsten Mal. Vielleicht. Man sieht sich ja bestimmt, ne? Und dann weg. So, also das war so eine Bekanntschaft, die so 25, 30 Minuten anhielt und dann sich komplett in Luft aufgelöst hat. Und Das ist ein Stück weit tragisch, oder? Ja, ich habe mich irgendwie Nummern ausgetauscht haben. Das hat mich auch genervt. Ich habe gedacht, okay, ihr habt doch gerade alles. Ihr erzählt, dass sie geschieden ist und was weiß ich mit ihren Kindern und die andere. Und dann haben sie über Bahnprobleme und einmal damals, als der Zug nicht kam und sie den Omnibus, das Wort habe ich seit 100 Jahren nicht mehr gehört, Omi. Omnibus ist gut. nehmen musste und so weiter. Also, und dann habe ich ja mindestens damit gerechnet, dass die dann sich irgendwie sagen, wollen wir mal Nummernauschen, mal zusammen Kaffee trinken, die sind einfach und haben uns mit ihrem Scheiß zurückgelassen. Als ich letztens im Zug saß, hatte ich eine Gruppe von jungen Versicherungsmakern. Oh, Junge. junge Menschen. Habe ich recht? Und der eine war irgendwie Abteilungsleiter und hatte eine Abteilung unter sich. Und ich hörte halt, die hatten halt irgendwie drei Tage zur freien Verfügung von dieser Versicherung spendiert bekommen, weil das so geile Macker waren und so das Jahr so erfolgreich war. Was sie auch jedem in diesem Zug mitgeteilt haben, weil sie wahrscheinlich noch lauter waren als die beiden lieben Omis bei dir im Zug. Wenn man einmal Versicherungsmakler zuhört, also mir dreht sich der Magen um. Ich muss jetzt spontan wieder an Stromberg denken, so an die Abteilungsleiter aus Stromberg. alle zusammen jetzt im Zug sitzen. Das waren so coole, hippe Macher, die jeder so eine Abteilung unter sich hat und auch genau weiß, wie er das Versicherungspersonal motiviert, damit die noch mehr Anrufe machen und noch mehr Verträge abschließen. Es war einfach nur die ganze Fahrt ziemlich unangenehm, weil natürlich jeder dickere Eier haben wollte als der andere . Und dann ging es darum, welche Autos sie vor allem bei Versicherungsmaern gibt es nicht. Das war so schlimm. Es war wirklich richtig schlimm. Warte mal, Etienne, du bist staubtumm. Taubstumm, stumm, stumm, du bist gemutet. Okay, pass auf, ich zeige euch, habe den Ton hier, nur, dass ihr seht, für euch, hier bin ich im Zug. Ich sehe es. Ich filme mich. Das sieht aus wie Mark. Und die sind drei oder vier Sitze weiter weg . Nur, dass ihr ungefähr einschätzen könnt, wie laut es ist. Ich mache mal hier den Ton hier dran. Ja, weil das ist, boah, ich wollte eigentlich schon Sonnenabend fahren und dann sitze ich im Zug und das erste, was ich merke, ich habe mein Handy vergessen. vergessen. Aber die sind 68 und 72? Klingt jünger, ne? Kennst du wieder mal die L. Und dann immer dieses sich, die hat sich so selber kaputt gelacht über so, ich hasse das, wenn Menschen über Sachen lachen, die überhaupt nicht lustig sind. Und dann habe ich mir eine Flasche Wasser gekauft. Leute, eigentlich sind die ja so ein bisschen wie unser Podcast. Nur im Zug. Naja, aber wir machen das ja so unter uns und nicht im öffentlichen. Aber Zug fahren ist echt grausam. Aber es gibt so Leute, die haben keine Empathie, die haben einfach nicht dieses Gespür für den öffentlichen Raum, die auch am Handy laut telefonieren. Die haben überhaupt keinen Charme, dass die sich denken, ich bin hier gerade nicht in meinem Wohnzimmer, sondern hier sind andere Leute. Und ich spreche so laut, man muss sich ja nur mal vorstellen, wenn jeder genauso an diese Situation rangehen würde, was das für ein Lärm und was das für eine nervige Situation wäre. Ja, und die reden auch immer über alles, so als würde niemand sie hören. Ja, Helga, ja? Nee, bei mir auch. Herbert, hör auf. Nee, die Hämorrhoiden, hör mal, die ganzen Schießer, die kann ich alle Nee, kann ich alle weg. Was ich nicht verstehe, das eine ist ja, Rücksicht auf die anderen zu nehmen, das andere ist ja Rücksicht auf sich selbst zu nehmen. Ich meine, man teilt ja ein Geheimnisse dem Ganzen. Die wollen die Aufmerksamkeit, als sie dann angefangen hat, ja, ich bin ja auch geschieden, wo ich mir auch gedacht habe, ja kein Wunder. Und dann so sich so umdreht. Ja, wieder wohne nochmal, Leute. Ich bin auch machen wir im Podcast ja dasselbe. Geschieden bin ich. Wir beide, hallo, wir sind beide geschieden. Oh Mann, das war so fucking unangenehm. Wir sind die alten Damen im Zug. Jungs. Nur veröffentlichen wir das Ganze noch. Aber als Podcast. Aber Zug fand es grundsätzlich scheiße. Ich bin ja auch letztens, wo bin ich denn hingefahren? Ins Rheinland bin ich gefahren. Dann fing es auch erstmal so an, ja herzlich willkommen auf Bahnsteig 3 fährt jetzt nicht der ICE nach Köln ein. Nein, der fährt auf Bahnsteig 7 ein. Hat übrigens auch 40 Minuten Verspätung, weil eben der erwähnte Zuglockführer mit der anderen IC, der auch Verspätung hat, kommt. Ansonsten, und dann ging es einfach nur so weiter. Ich finde die falsche Richtung. Bei mir gab es auch wieder veränderte Bahnreihenfolge. Das ist doch etwas, das müssen die doch merken, wenn die die Züge, also ich habe ja keine Ahnung, aber wenn die die Züge zusammenstellen. Warum merken die erst die veränderte Bahnreihenfolge in der Minute, wo der scheiß Zug einfährt und ich muss dann von D nach A joggen, das müssen die doch früher, in welcher Reihenfolge die scheißzüge aufgehangen sind. Ich habinde nicht in der App Kannst du nicht in der App schon sehen, wenn eine Erklärung, Leute. Es kann ja nur sein, dass natürlich ein Zug mal ausfällt. Das kommt bei der Bahn sehr, sehr, sehr, sehr selten vor. Aber wenn ein Zug aus, muss natürlich ein Ersatzzug her. Und wahrscheinlich hat der eben nicht die gleiche Wagenreihenfolge. Ja, aber den haben die ja auch nicht ausgetauscht, 100 Meter vor der nächsten Station. Das kannst du doch rechtzeitig sagen. Das kannst du doch sagen, bevor ich. Ich stand 20 Minuten. Ich war 20 Minuten vor.. A, muss nach F oder so. Und dann kommt nächste Einfahrt, bla bla bla, ICE 797. Bitte beachten Sie veränderte Wagenreihenfolge. Die Abteile 2 bis 7 befinden sich im Abschnitt. Und du denkst dir einfach nur so, what the fuck, warum sagt ihr das jetzt? Plötzlich gehen alle schon hin, um sich natürlich wie immer einen Sitzplatz zu ergattern. Und ich komme überhaupt nicht rechtzeitig . Sag nicht, dass du nicht reserviert hast. Ich reserviere immer. ich schon sagen. Ich bin ja kein Idiot. Ist sich schon mal aufgefallen, dass auch die Ansager in den Zügen unterschiedlich gut drauf sind und motiviert sind? Oh ja, ich finde immer die gut, die so ein bisschen die lustigen sind. Manche wollen ja so einensprecher einen Witz machen. Hallo, herzlich willkommen, ihr seid im Zug und diesmal sind wir pünktlich. Kleiner Witz. Wir haben zwei Minuten Verspätung, ist nicht so viel, aber Ja, das solltest du machen. Das kann ich. Übrigens, wenn Sie in Wagen 7 pissen wollen. Kaputze! wir frieren, wir haben Decken. Die Heizung geht nicht. Ach ja, das Bier ist alle und Kaffee gibt's nur kalt. Haha, kleiner Scherz, wir haben gar keinen Kaffee. Gunnar saß nämlich im Zug und da war so ein Helge Schneider- am Mikrofon und ich konnte den übers Handy hören. Das war sehr witzig, weil er sich richtig Mühe gab, die Leute gut zu unterhalten. eine Frage, machen die gar nicht mehr diese mobilen Snack-Dinger-Typen? Also weißt du, die fahren. Das Wägelchen, weil ich spekuliere immer so drauf, dass ich dann sage, ach ja, ich mir dann manchmal dann diese eiskalte Cola aus der Glasflasche. Kennen ihr noch die kleinen, die 0,5 Glasflaschen und da die Cola draus. Das ist das Beste. Und ins Restaurant. Ja, aber das ist ja immer ganz weit weg. Und dann denke ich immer, der kommt ja irgendwann, dann hole ich mir meinen Snickers und meine Cola Und der kam nicht. weder auf der Hinfahrt noch auf der Rückfahrt. Was ist da los? Ja, Fachkräftemangel, ich. Ich sitze mich grundsätzlich immer ins Restaurant, wenn ich von Hamburg nach Düsseldorf fahre. sitzt man so, vier Stunden. Dann trinkt man da einen Kaffee, einen Kaffee oder ein Frühstückchen und dann noch ein Pilz. Wenn man in den Abend reinfährt, trinkt man sich einen Pilz. Aber da hat man vier Stunden, Jochen. Aber da hat man Ruhe. Da ist so ein bisschen die Jungfräuliche Geburt, die Story. Da packt nicht einer neben dir das Ei Brötchen aus oder legt seine Käsemauken. Nee, da ist es ruhig Und dann sitzt man da und muss nur einen Kaffee trinken und dann hat man die ganze Zeit. Und du hast ganz viele Leute um dich rum, du hast ständig Fluktuationen, weil Leute da an die Bar gehen und so weiter. Ich Mein Geheimtipp ist übrigens, ich buche mittlerweile bei der Sitzplatzreservierung den Platz am Fenster, wo kein Fenster ist. Ding kann man buchen. Man kann Nummern? Ja, wenn du in der Bahn-App deine Sitzplatzreservierung raussuchst und dir einen Sitz raussuchst, dann gibt es so kleine Ausrufezeichen. Und wenn du da draufickst, da steht dann , ja, hier könnte möglicherweise kein Fenster sein. Das sind die Plätze, die du willst, weil dann kannst du Laptop gucken, ohne dass die Kacksonne auf dein Screen leuchtet. Das ist fucking. Das ist ja sehr gut. Mein einziger Geheimtipp ist, erste Klasse und zwar frühzeitig zu buchen, weil das nicht wirklich viel teurer ist als zweite Klasse und du da sehr, sehr sicher sein kannst, selbst wenn aus irgendeinem Grund du nicht in dem Zug fahren kannst, für den du reserviert hast, du im anderen trotzdem noch einen Sitzplatz bekommst, ohne dass da schon jemand sitzt. Oh, der feine Herr. Wenn du früh buchst, ist es wirklich wenig teur. Ich habe ja eine Bahnkarte 50 für die zweite Klasse, dadurch ist das für mich ein bisschen dumm, weil ich ja die zweite Klasse dann zum halben Preis kriege, sodass der Aufpreis zur ersten Klasse schon. Ja gut, dann ist natürlich blöd. Auf gut Deutsch ist, die Bahn hat 50 für mich bescheuert. Die Frage ist, gibt es die und wenn ja, für welchen Aufpreis, also die wird es mit Sicherheit auch für die erste Klasse geben, aber wie viel Aufpreis wäre das dann ist schon viel teurer. Also es sich, glaube ich, erst ab einer gewissen Anzahl an. Ich hatte doch mal die Zeit, wo ich in Düsseldorf noch meine Wohnung hatte und wahlweise in Hamburg oder in München gearbeitet habe. Und ich glaube selbst bei mir, der jede Woche die Strecke von Düsseldorf nach Hamburg gefahren ist, was glaube ich damals so, dass die 50er-Bahnkard noch günstiger war als es gibt ja auch eine, wo du unbegrenzt fahren kannst. Das hat sich selbst bei mir, glaube ich, noch nicht gelohnt, wenn ich jetzt richtig in Erinnerung habe. Und das fand ich krass. Weil also einmal die Woche die Strecke von Hamburg nach Düsseldorf beziehungsweise von München nach Düsseldorf zu fahren, hätte ich gedacht, klingt jetzt so, als könnte man sich dann so eine komplett Bahnkarte. Ich möchte aber trotzdem einmal hier bei der Bahnfahrt meinen Respekt für diese Angestellten in der Bahn aussprechen, für die meisten. Möchtet ihr den ganzen Tag in so einem schunkeligen Zug sitzen und den Leuten die Fahrkarten abknipsen? immer in Diskussionen ständig Diskussionen mit den Leuten hast, wenn die das Ticket nicht haben, weil sie glauben, sie brauchen das nicht oder sie hatten es eben noch. Oder haben das. Genau, mit Sicherheit richtig gebucht. Das habe ich mir nämlich auch überlegt. Ich stand Ich war in meinem Abteil, dann gab es wieder Diskussion, zwei Sitze weiter. Ist das Ihr Wagen 5 Ich hab dem, glaube ich, den Sitzplatz. Können Sie. Und du denkst dir, in dem Moment, wenn die irgendwo in einen großen Bahnhof einfahren und du weißt, jetzt steigen viele Leute aus oder es steigen viele Leute ein und dieser Zug hat, sagen wir mal, zehn Wagen, der Wagen. Dann weißt du, in jedem dieser Wagen gibt es jetzt mindestens einmal Diskussion, mindestens einmal. Wenn nicht sogar zweimal, weil zweimal hätte es schon 20 Mal parallele Diskussion, wem der Platz gehört und können Sie bitte aufstehen. Und jetzt überleg mal , wenn du wie oft du fährst, wie oft dir solche Stresskonflikte über den Weg laufen. Vielleicht haben wir ja Leute dabei, die bei der Bahn arbeiten oder so und da gerne mal uns einen Einblick geben würden. Wir würden euch auch gerne mal hier einen Podcast einschalten und euch so viele Fragen stellen. Der Super-GU. Gebt euch gerne mal zu. Ja, die Bestof-Stories. Das füllt bestimmt eine komplette Folge. Aber ich glaube, was noch schlimmer ist, ist, wenn du nicht in so einem ICE oder so unterwegs bist, sondern Fahrkartenkontrolleur in einer Großstadt, in so U-Bahn oder so. Weißt du, wenn du keine Ahnung hast, oder Bussen, wenn du so Kartenkontrolleur in Duisburg-Marxloh bist oder so. Und ich dann da mit den ganzen Leuten kloppen muss, die halt dann noch, wie viel ist das jetzt, 60 Euro oder so zahlen müssen, wenn sie keine Karte haben? Und dann mit dir diskutieren. Da kannst es doch nur eins machen. Die Karte gar nicht kontrollieren und nur so tun, als würde sie kontrollieren. Ja, ohne Scheiß. Also ich hätte oft. Ich habe nicht mitbekommen, aber mir sind die schon unangenehm, weil die Leute dann auch oft sofort einen ultraaggressiven Ton haben. Und da würde ich mir auch denken, ist mir das jetzt die , keine Ahnung was, die 15, 18 Euro die Stunde, die da bekommen. Ich weiß es nicht genau, ist es mir wert, das Risiko einzugehen, dass mir jetzt einer aufs Maul hauen will, weil ich Ich werde in der Provision bezahlt. Je mehr die erwischen. Also ich sage ja mal, ich habe die Ich glaube, ich habe die Geschichte mal erzählt, einmal von Frankfurt nach Hamburg im ICE. Und das war ein Spiel, wo dann HSV-Huls nach der Partie gegen Frankreich eingestiegen sind. Und da habe ich keinen Kontrolleur gesehen. Ich saß wirklich in dem Restaurant, da kamen die ganzen Stiernacken tätowierten Mega-Hs und haben sich dann an unseren Vierertisch gesetzt. Das war sehr unangeehm, da möchte ich nicht Kontrolleur sein tatsächlich. Aber ich glaube, da haben die bestimmt auch die Ansage, dass die da nichts machen, also dass die da deeskalieren. Wir sind nach einer Viertelstunde ja ins erste Abteil gegangen, hatten gar keine Karte. dann kam der Kontrolle und gesagt, wir wollen jetzt nicht mehr im Restaurant sitzen. Verstehe ich, verstehe ich. Aber nochmal, ich wollte, der Super-GU, finde ich ja in so einer Bahn ist , wenn irgendwann die Reservierungszeichen ausgehen oder ein Fehler an diesen Reservierungslichtern, dann bricht immer das Chaos aus. Da habe ich doch reserviert. Ja, das stand doch war doch frei. Ja, ist aber hier. Und dann holen alle ihre Tickets raus und alle setzen sich natürlich auf den Sitz, weil sie denken, der ist frei. Das ist immer der Super-GO. Das passiert ja auch ständig übrigens . Ich habe mal etwas ganz anderes. Ich sehe gerade bei Georg um den Hals eine Kette. Ich habe für mich festgestellt, Leute, ich bin jetzt 44, es ist, wie es ist. Ich sag's, wie es ist, ich bin 44. Ich glaube, ich bin in dem Alter, wo ich meine Kette ausprobiere. Was für ein? Ja, ich weiß es noch nicht. Ich habe so Brad gesehen, Brad Pitt trägt so eine Kette, Ryan Gosling und so weiter. Ich finde es auch immer so geil, dass du Instant von dir auf Brad Pitt kommst. Ja, Ich sehe da einfach viele Parallelen, Georg und dann muss man einfach mal überlegen. sehe ich auch. Das stimmt, Was fehlt zu Brad Pitt? Kette. Und ich habe überlegt, ja, wie ist denn das? Weil ich habe nie Schmuck getragen , Außer irgendwann, als ich 14 war, hatte ich zwei Ohrringe. Aber das ist eine andere Geschichte. Und jedenfalls habe ich gedacht, so eine Kette, die so ein bisschen verschwindet dann. Ich würde die jetzt nicht so tragen wie du, ja genau so. Gold oder Silber? So, dass die Ist Gold oder so ein Lederbeinchen dran, wie ich das habe? Ja, das wollte ich einfach, weil ich glaube, wenn, dann müsste es glaube ich Gold oder so. Ich glaube, Lederbändchen ist eher sowas für Mitte 20, wenn du zum ersten Mal surfen warst. Kommst aus dem Surfing-urlaub zurück. Mit so einem Zahn dran, mit so einem Haifischzahn oder sowas. Das ist irgendwie, nee, es ist so ein bisschen, es muss irgendwie casual wirken. Es muss so und ich weiß nicht, ob ich das so. Aber da kannst du nicht Gold nehmen. Das ist so. Kann ich das stylen? Gold ist so Automatenaufsteller, also Gold kannst du dann auch nicht nehmen. Könntet ihr euch mir mit Kette vorstellen, so eine schöne Goldkette? Silber? Silber könnte ich mir vorstellen, Ich kann mir das sehr gut vorstellen. Ich weiß nur noch nicht, was ich davon halte gerade. du musst mal probieren, was das für eine Länge ist, die bei dir dann gut aussieht. Weil es gibt ja Leute, die haben dann so ganz lange Ketten. Und dann gibt es welche, die haben ganz kurz teilweise so, dass sie die immer unter dem Shirt oder so tragen. Der soll schon langen. Also die soll schon so quasi bis zum Bauchnabel quasi, oder nicht ganz bis zum Bauchnabel, aber so mit dem Anhänger dran. Weiß ich nicht. Vielleicht ein Peace-Zeichen oder sowas. Weil ich einfach finde, dass Frieden das Schönste ist, was es gibt. Frieden ist wichtig. Und denkt bitte dran, wir müssen die Welt noch für unsere Kinder aufbewahren. Podcast ohne richtigen Namen setzt sich für Frieden auf der ganzen Welt ein. Ich habe mich deswegen auch auf die Straße geklebt. Und? Wie war's? War gut. Das nimmt man da eigentlich. Können wir kurz mal, mit was klebt man sich da auf die Straße? oder ponal? Ich dachte so Doppelseitiges Klebeband. Habe ich sowas überhaupt zu Hause? Weil ich würde halt denken, man klebt sich doch mit Kleidung. du klebst nicht mit einem nackten Arsch auf die Straße. Nee, mit den Händen, mit den nackten Händen. Mit den nackten Händen. Aber wenn du dann abgerissen wirst von irgendeinem sauber. Ja, du wirst du nicht abgerissen, die Polizei-Fahrer, dann reißt er dir doch die ganze Haut damit. Okay, beim Trucker-Fahrer würde ich jetzt meine Hand nicht ins Feuer legen, aber die Polizei ist ja angewiesen, dass sie sich da schonend von entfernen. Und die haben ja mittlerweile so ein spezielles Zeug, was sie dafür nehmen. Wer jetzt? Die Polizei. Das ist so ein Lösungsmittel, was.. Ich kann dir sagen, das Pfeffersprace das Lösungsmittel. So heißt das Lösungsmittel. Ich hätte vor allen Dingen ein bisschen Angst vor den Leuten, die dann den Motor aufrolen vor dir und sagen, und du weißt nicht genau, überfährt er mich jetzt gleich oder hat er doch noch so viel Hirn? Das gehört ja ein bisschen macht. Das man sich halt fühlt wie der Panzermann am Platz des himmlischen Friedens ungefähr. Genau, das ist, glaube ich, das Bild, worauf. Ich möchte nochmal auf den Ursprung des Podcasts zurückkommen und eine Einschätzung von Etienne in dieser Situation, in der sich ja Georg befand in dieser Arztpraxissituation. Und da möchte ich natürlich aus deiner Sicht, Eddie, wie hättest du das gelöst als neuer Eddie? Welche Situation jetzt? Mit der Arztpraxis. Also da muss ich ganz ehrlich sagen, das hat mich schon beim Erzählen gerade so ein bisschen getriggert. Ich meine, ich war jetzt nicht dabei. Es gibt Nummer zwei Seiten der Medaille. Wahrscheinlich stand der Georg einfach mit seinen, was wir ja nicht wissen, Georg ist ja 1,93 Meter. 98, sehr breit gebaut und sieht halt auch gefährlich aus. Dass der da so ein bisschen, wenn er da auf sein Handy guckt und er sagt, er ruft ein Taxi, aber wahrscheinlich hat er einfach P. Mit seiner kranken Mutter mit seiner Pornos guckt beim Arzt. Das ist natürlich schon provokativ, das muss man ganz klar sagen. Aber ich glaube jetzt mal dem Georg die Geschichte, so wie sie ist. Ich glaube, da hätte ich da richtig Stress gemacht. Ich hätte mich richtig mit der angelegt , weil ich mir im Kopf gesagt hätte, neuer Arzt muss her. Und dann ist ja egal, weil dann kann ich auch verbrannte Erde hinterlassen. Anders wäre es, wenn es ein guter Arzt ist, wo weiß ich nicht, wo ich sage, da muss ich regelmäßig hin, dann hätte ich wahrscheinlich gesagt, Entschuldigung, ich gehe nach vorne. Aber so wie der Georg das erzählt hat, so wie pampig wie die war und so frech und so, das hätte mich schon auch getriggert, muss ich sagen. Hier hast du eigentlich so die Auswahl, auf dem Dorf? Da hast du halt nicht 400 Ärzte, wo du wählen kannst. Das ist immer die Scheiße. du darfst es dir nicht verscherzen mit Leuten, die du in Zukunft noch brauchen wirst. Und wenn du nämlich irgendwann mal einen wichtigen Termin beim Arzt hast und dann wieder an gerätst, stehst du da und dann sagt dir innerlich, fick dich du kriegst hier gar nichts. Und das will man ja vermeiden. Also muss man eigentlich. Aber was ist mit Online-Rezensionen? Da mal drüber nachgedacht. Anonym. Ja. Ja, also bei mir ist es so, ich mache mir dann einmal Luft und dann ist aber auch gut. Ich finde es auch irgendwie unfair und ein bisschen doof, wenn man wegen sowas dann eine Praxis, die möglicherweise sehr gute Ärzte hat, dann irgendwie weniger Sterne oder Ein-Sterne-Bewertungen gibt oder so. Wobei ich aber sagen muss, liebe Ärzte , euer Personal ist halt ein wichtiger Teil eurer Praxis. Und das war jetzt noch irgendwie eine relativ harmlose Interaktion, aber ich habe das so zwei, dreimal schon erlebt, wo ich halt Praxismitarbeiter oder Mitarbeiterinnen halt hatte , die halt echt von vorne bis hinten irgendwie so angenervt und sickig waren, dass ich mir denke, die sind halt euer Aushängeschild. Und wenn ich darüber hinwegsehe, weil ich sage, naja, ich muss ja jetzt nur irgendwie ein Röntgenbild machen, ist das eine Sache. Aber wenn die zu meiner Mutter so gewesen wären, die hätte sofort gesagt, nö, da gehe ich nicht mehr hin, die waren gemein zu mir. Ihr tut euch keinen Gefallen damit, wenn ihr eurem Personal nicht sagt, denn. Erklär mir das mal, Georg, warum das so ist. Weil ich habe auch die Erfahrung, ich war statistisch schwer zu sagen, vielleicht 50-50 mindestens, wenn ich sogar noch mehr in Richtung unhöfliche Arzthelfer und Arzthelferin. nee, so viel war es. Bei mir schon. Meine Erfahrung ist zumindest in der Großstadt, immer latent genervt. Nicht immer, aber oft latent genervt. Und es gibt auch immer nette, keine Frage, aber es gibt auch immer welche, die schon so eine gewisse Arroganz haben. Praxen oder so? Also je nachdem, was es für eine Praxis ist. Ich muss sagen, also meine Erfahrungen sind so 90% positiv, eher mehr als 90% positiv, weil manche nimmst du ja einfach gar nicht wahr. Okay. du nimmst das ja nicht wahr, wenn du jemandem sagst, guten Tag, guten Tag, hier ihre Karte, alles klar, das ist ja jetzt für dich keine Interaktion, die du behältst, was du aber behältst ist , wenn jemand halt pampig ist. Von daher würde ich echt sagen, ich habe ja jetzt leider Gottes relativ viel mit Ärzten zu tun gehabt. Und also die überwiegende Mehrzahl, würde ich sagen, ist positiv oder neutral. Und die anderen behält man negativ in Erinnerung. Ich frage mich gerade, ob es vielleicht bei bestimmten Arten von Praxen anders ist . Ich bin ja jetzt häufig in der Onkologie gewesen, wo natürlich dann viele Krebspatienten sind oder nur Krebspatienten sind und vielleicht, dass da die Mitarbeiter grundsätzlich ein bisschen freundlicher sind, weil sie halt wissen, sie haben es mit Patienten zu tun, die meistens ein relativ schweres Schicksal haben. Aber sie hätten auch unhöflich sein können, weil sie sich sagen, die sehe ich eh bald nicht mehr wieder. Ja, oder unhöflich sein, weil manche von diesen Patienten auch total sickig sind. Ich habe also die meisten Patienten, die ich dort erlebt habe während der Chemus zum Beispiel , waren halt ganz cool, mit denen hat man sich unterhalten. Und oft ist es halt so, dass man die auch wiederkehrend trifft, weil dieser Chemorhythmus ja oft dann wöchentlich ist oder zweiwöchentlich. Und dann sieht man die ja an dem entsprechenden Tag eine Woche später wieder und knüpft so ein bisschen irgendwie Freundschaften ist übertrieben, aber so ein bisschen Bekanntschaft . Aber dann gibt es auch welche, die kommen da rein und sind halt verständlicherweise nicht begeistert von ihrer Situation. Und dann merkst du so, dass sie das an jedem anderen so ein bisschen auslasten. Und trotzdem war das bei den Onkolog-Dingern so, dass die Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen, ich glaube, einen Kerl habe ich dort gehabt, also eine männliche Praxishilfe. Ich weiß nicht, was der korrekte Name ist. Und ansonsten nur Mädels. Und die waren alle cool. Und jetzt kommt der Diplomatie, Jochen, mal hier mit dem Tipp. Habt ihr schon mal euren Ärzten oder den Arzthelfern gesagt, dass die einen tollen Job machen, also wenn sie einen tollen Job machen? Oder mal mal Geld in die Kaffeekasse getan? Nein. Das könnt ihr machen. Meine Schwester und mein Bruder haben auch Süßigkeiten mitgebracht. Ja, super. Die sind ja auch Ärzte und haben ja auch Angestellte und die meinten so, das Personal in so einer Arztpraxis freut sich immer tierisch, wenn man denen mal fünf oder 10 Euro in die Kaffeekasse tut. Das ist. Fünf oder 10 Euro? Oder zwei? Ja, fünf oder 10 Euro. Ja, oder zwei Euro. Auf alle Fälle eine Aufmerksamkeit. Oder sagen, ich komme hier gerne hin. Mein Zahnarzt, hier, Dr. Jahn, in Hamburg. Der Beste, den es gibt, mache ich gerne Werbung. Da gehe ich zu dem hin und sage, ich komme hier gerne hin, egal ob ich jetzt in Schleswig-Holstein wohne. Ich komme wieder hier hin und fahre auch anderthalb Stunden, weil sie sind der beste Zahnarzt. Und ihre ganzen Mitarbeiterinnen sage ich das auch. Und dann freuen die sich. Und mal an derorie. Sollte ein Arzt nicht genauso nett sein wie ein Friseur? Ja, klar. Aber Friseure habe ich eine Trefferquote von 95 98% Nettigkeit bei Ärzten oder Arzthelfern nicht . Woran liegt das? Ich sag's euch, beim Arzt wissen die, der hat auch keinen Bock, hier zu sein, der muss hier hin. Beim Friseur ist es freiwillig, da gehst du hin, machst dir einen schönen Tag, bist bereit, ein bisschen was zu zahlen, damit du dich danach schöner fühlst oder so, was auch immer. Aber beim Arzt sind die in einer anderen Machtposition als beim Friseur. Ärzte müssen nicht freundlich sein, weil die meistens kein Trinkgeld bekommen. Aber vielleicht würden sie Trinkgeld bekommen, wenn sie freundlicher werden. So rum müssen. Beim Arzt? Das ist eine lustige Vorstellung. Wenn du da bei deinem HNO-Arzt bist und dann fertig. Hier, komm, Fünler. Aber dafür musst du mir auch ordentlich was aus dem Ohr rausziehen. Das sind so zum Beispiel auch so Kleinigkeiten. Meine HNO-Ärztin ist richtig scheiße. Ich gehe da nur hin, weil ich zu faul bin, um sieuchen und die ganze Leidensgeschichte nochmal auszupacken. Aber ich bin da schon so, ich bin mit meinem Titus da gewesen. Ich bin mit meinen Kindern da gewesen, wie auch immer. Und es ist immer der gleiche Ablauf. Es ist immer mehr oder weniger die gleiche Diagnose. Sie guckt ins linke Ohr, sie guckt ins rechte Ohr und sagt, ja, kann ich auch nichts machen. Jedes Mal hat sie einfach auch recht. Und du erwartest, dann doch irgendwas, spül doch mal das Ohr aus. Geh doch mal da irgendwie rein und fummel da was raus oder steckt da was rein. vielleicht muss es nicht mehr. Aber vielleicht sieht sie schon, dass man nicht spülen muss. Ich kann mich auch da hinsetzen und jedem sagen, da kann man nichts machen. Danke bis zum nächsten Mal. 300 Euro. Aber Moment, was hast du denn irgendeine Art von Beschwerde? Ja, Tinnitus, Hörsturz. Achh ja, okay. Das war sehr enttäuschend. Bin ich nach meinem Hörsturz mit Tinnitus dahin, hab ihr gesagt, wie sehr ich leide. Ja, kann man nichts machen. Okay, es liegt jetzt natürlich am Tinnitus, dass Tinnitus einfach nicht wirklich behandelbar ist. Aber ich hatte das auch schon bei anderen Sachen. Aber irgendwie, ich, vielleicht liegt es auch bei den HNO-Ärzten sind das immer so Sachen, wo du, ja, die gehen einfach von alleine weg. Während, weiß ich nicht, so ein Chirurg, wenn du dir was brichst, der muss halt irgendwas zusammenflicken. Aber ein HNO-Arzt guckt da rein, sagt, ja, ist rot, müssen sie warten, bis nicht mehr rot ist. Also ich wäre ja schon glücklich, wenn man bei den Ärzten so das Gefühl hätte, dass man nicht nur eine Nummer ist aus dem Wartezimmer, sondern okay, wir wissen noch deinen Namen, die wissen vielleicht auch noch, wer du bist. gar nichts. Und die lassen mal ein nettes Lächeln da und sagen, schön, dass sie hier sind. Und nicht nur, eigentlich ist schön, dass sie gleich wieder gehen. die Frage, was kann ich für Sie tun , Herr Dominus? Naja, ich war ja gestern da mit Leberkrebs. Warum immer so, was kann ich für Sie tun? Ja, was können Sie für mich tun? Sie wissen nicht, wer ich bin, wissen Sie nicht, was meine Geschichte ist, was kann ich für Sie tun? Wenn Sie, Etienne. Was ist das für eine Frage? Was kann ich für Sie tun? Neun Haarschnitt. Ja, aber wirklich, warum gucken die denn nicht wenigstens vor dem Gespräch? Einmal möchte ich das haben, dass die vor dem Gespräch, bevor ich ins Behandlungszimmer gerufen werde, gucken die sich da einmal so wie ich es früher mit den Hausaufgaben gemacht habe. du musst ja die Hausaufgaben nicht machen, aber guck doch einmal wenigstens drüber, wenn der Lehrer dir eine Frage stellt, dass du wenigstens weißt, was das Thema ist. Vulkane . So, und dann guckt die einmal rein und sagt, ah ja, Etiengade, Hörsturz, Tinitus, alles klar. Und dann komme ich da rein und dann sagt sie vielleicht, Hard, schön, Sie zu sehen. Was macht der Tinnitus? Da würde ich sofort Trinkgeld zahlen, wenn die mal so reagieren würde. Aber die guckt mich jedes Mal, als ob sie mich zum ersten Mal sieht . Was kann ich denn für tun? Was machen die hier? Haben wir irgendwas? Ich komm seit fünf Jahren hierhin, Bitch! Ja, aber ist doch so. Die wissen nie, wer ich bin. Das ist doch freier Arzt, weil du kannst auch zu einer anderen Ärztin gehen oder zu einem anderen Arzt. Ich bin einmal bin ich hingegangen, habe ich meinen deutschen Fernsehpreis mitgenommen. Was? Hab ich den Pokal dahingestellt? Habe ich auf die Rezeption so neben mich gestellt, während ich den Termin gemacht habe. Warum? Naja, damit die wissen, dass hier ein Celebrity kommt. Seidisionfreundlich. Willi hat gesagt, können Sie das bitte darunter stellen? Was ist das überhaupt? Was ist das überhaupt? Hier keine Dos hinstellen. So machen wir das Rätsel jetzt, Schne. Komm. Nee ne, nee, nee, nee. Was? Hast du noch was? Nee, du. Ich habe mich die ganze Zeit gefreut auf die Umzugsgeschichten. Was ist denn hier los? Ja,geschichten. Ich muss sagen, die Umzugsgeschichten, die sind.. Das kann doch nicht sein, dass du einfach umziehst und da nichts passiert ist. Nee, pass auf. Bestes Umzugsunternehmen ever. Acht Leute, ratet mal, wir machen eine Schätzfrage . Wie viele Kartons hatte ich? Also wie heißt das hier? Kart Kartons. Umzugskartons. Gibt es einen Punkt? Ja, 62. Warte, ich bin dran. Schätzfrage. Wer näher dran ist, du sagst 62. Wenn du jetzt 61 oder 63 sagst, warum haue ich dich. Das wäre doch clever jetzt. Das hasse dich ja, wenn Leute sowas brauchen. Okay, okay. Okay, ich bin mutig. 65. Dein Ernst? Ja. Okay, wollt ihr die Auflösung hören? Ja, 66? 150. What? Oh, wie klein waren die? Nicht klein. 150 Kartons. Und da sind noch nicht die Möbel mit drin. Acht Leute vom Umzugsunternehmen, acht stämmige kräftige Männer haben zehn Stunden lang diesen Umzug gemacht. Es gab einen Truck, also wie nennt man das so ein 7onner oder sowas, also so einen richtigen LKW, zwei Sprinter. Und ich hatte während des Umzugs hatte ich richtig schlechtes Gewissen, weil meine Mutter war auch ja da und meine Frau. Und die waren in der neuen Location, haben dort gewartet sozusagen und da schon mal alles vorbereitet und so. Und ich war in der alten Wohnung , wo die Arbeit quasi stattfand. Und es wurden zum einen immer weniger Sitzgelegenheiten, was natürlich in der Natur der Sache liegt, aber was irgendwann dazu führt, dass du nicht mehr weißt, wo du hin sollst . Und da habe ich dann auch zu dem einen Kollegen habe ich dann so gemeint, ja, es ist irgendwie so ein bisschen unangenehm. Ich sitze hier und gucke in mein Handy, während um mich rum alle was abräumen, fühlt sich irgendwie falsch an. Aber dann hat er gesagt, ja, Sie zahlen ja dafür, unser Job. Also entspannen Sie sich. Hat mir so ein bisschen die Absolution gegeben. Ich habe aber dann trotzdem immer so alibimäßig mal die Tür aufgehalten oder Ich wusste einfach nicht, was ich machen soll. Ich habe so wirklich die ganze Zeit so Alibi-Kram gemacht, habe mal so einen Karton aufgemacht und reingeguckt und wieder zugemacht oder irgendwas von links nach rechts geschoben. Einfach, ich wollte einfach irgendwie busy wirken. Naja, und dann haben die da alles da da rein. Es ist immer erstaunlich, wie schnell wie die anpacken. Und die hatten so eine gute Zeit, die haben richtig gute Laune versprüht und dann habe ich am Ende Trinkgeld gegeben. Und da das acht Leute waren, habe ich so überlegt, ja, was machst du denn jetzt? Hunderter? Ja, ich habe jedem 20 Euro gegeben. Das ist aber nett. okay. Aber ehrlich gesagt habe ich erst, also die hatten einen Redensführer sozusagen, einen, der dann auch das Dokument bringt zum Unterschreiben und so, der quasi sich um die Abwicklung kümmert. Und dann habe ich dem Trinkgeld gegeben und da waren es erst 80 Euro oder 100 Euro habe ich ihm, glaube ich, gegeben. Und dann ist er so raus und hat gesagt, Leute, wir haben 100 Euro Trinkgeld gekriegt . Und dann war so, ja, cool. Und dann habe ich so die Reaktion gesehen und dann habe ich so gedacht, fuck, das war nicht die Reaktion, das war nicht richtige Freude. Dann bin ich reingegangen, hab nochmal Geld geholt und hab ihm nochmal 60 gesagt, nee, hier, 60,20 für jeden . Und dann ist er wieder rausgegangen und gesagt, Leute, 160, 20 Euro für jeden. Und dann war der Jubel schon ein bisschen. sehr gut. Und dann habe ich so zurückgewunken. Ja, ist doch, Leute. ich muss das ja hier auch abbezahlen. Mehr habe ich nicht. Noch so ein Spruch hinterher. Und die waren super nice. Am Ende waren wir alle per Du. Wir haben sogar noch ein Foto zusammen gemacht am Ende. Und das waren die nettesten Dudes, die man sich vorstellen kann. Die haben richtig gute Laune versprüht. Und ich glaube, die musst du auch haben. Ich glaube, wenn du so einen Job machst und dich abfackst gegenseitig und die ganze Zeit irgendwie denkst, wer fuckt das Klavier oder so, dann wird es ein Horror. Aber die hatten die ganze Zeit irgendwie.. Ist das denn so ein Promi-Bonus, den du da hast, weil vielleicht kannten die dich irgendwie so so, ich räume jetzt bei Eddie die Bude aus. Was ist das denn für ein geiler Job? Und jetzt gucke ich erstmal die Kisten, was der alles so hat und so. Deutsche Fernsehpreis? Fernsehpreis hast du wahrscheinlich sich vor die Tür gestellt. deutschen Fernsehpreis rumgelaufen. Die hängen den doch die Hand gehabt, Sachen gezeigt. Seien Sie vorsichtig mit dem Fernsehpreis. Wollen Sie ihn halten? Keiner Scherz, ich nicht aus der Hand. Ja, also tatsächlich hat mir einer dann auf YouTube noch geschrieben, in YouTube-Commend, ach, wusste doch, dass ich dich irgendwoher kenne. Ja, aber die also währenddessen haben die das nicht in irgendeiner Form zu erkennen gegeben. Aber ich hatte auch keine Kette an. Also vielleicht war ich sich nicht sicher. So, also Umzug ist super gelaufen. Die Jungs waren alle cool und ich glaube ja auch 20 Euro, bevor die das wieder einräumen zu gehen. am Ende. Ach so. Am Ende habe ich das gegeben. Das wäre eigentlich schlauer gewesen, das Trinkgeld vorher zu geben. Ja, irgendwie so in der Mitte. Wenn du so die Hälfte schon eingeräumt ist und dass die mit den Sachen gut umgehen, dass hinterher auch nochmal sagen kannst, dieser Schrank , kann der doch in dieses Zimmer, Jungs, bitte so 20-Euro-Schein so in der Mitte durchschreißen und geben und sagen, da oben die Lampe, ne. Ich finde es okay, das nachher zu geben, weil vielleicht machen die ja wirklich irgendeinen Kack oder behandeln irgendwelche Sachen Kacke und dann geht was kaputt. Kann man sich das ja wiederholen. wiederholen. Dann sagt man, gib es mal wieder her. Ja, so ein bisschen. Es funktioniert, die anderen können behalten, aber du. Nee, aber das war alles easy. Aber jetzt beginnt ja so ein bisschen der Fun-Party. sind jetzt halt, wie gesagt, immer noch viele Kisten, die ausgepackt werden müssen. Aber man kann jetzt nochmal so neu anfangen zu sortieren. Aber mir ist halt auch aufgefallen, wie viel unfassbaren Scheiß man ansammelt. Also wir haben ja schon aussortiert. Genau, du hast doch bei der Mülldings. Genau, wir haben ja den gesamten Keller aussortiert und so weiter und wir haben immer noch Sperrmüll in der alten Wohnung. Und ich habe mich ein bisschen geschämt, wie viel Kram ich habe. Aber da kommt auch wieder unsere Idee dann ins Spiel. ich irgendwann mal hatte das einen Flohmarkt streamt. Das man irgendwie so einen Verkauf streamt und Garagenverkauf Garagenverkauf streamt. Finde ich eine gute Idee. Allein an Kabeln könnte ich wahrscheinlich .. Die kauft ja dann Jochen ab und dann stehen die bei Jochen rum. Ey, ganz ehrlich, ihr zwei, zwei Sachen, bevor ihr euch die kauft. Kabel, ich hab's, egal welches. Und Kleider, wie heißen die, Kleiderbügel? Kleiderbügel. Ihr braucht nie wieder Kleiderbügel kaufen. Fragt mich, ich habe alle aus Holz, aus Aluminetall, mit Hosenhalter, glaube, Kleiderbügel ist so ein Ding, das ist, glaube ich, teurer ist zu verschicken , als es irgendwo zu bestellen, oder? Die kosten auch nichts, oder fast nichts, die Kleiderbügel. du kriegst ja sogar schon, wenn du dein Hemd aus der Reinigung holst, jeweils gratis. Ja, dieses Metallbügel. Metall. Aber ich wollte nur sagen, wenn ihr ein Kabel braucht, sagt man ein Kabel. USB Okay. USB-Verlängerung. Einfach ein USB, also ein normales USB auf USB. Eine ganz normale USB-Verlängerung kann ich brauchen, immer. Und fünf langes Druckerkabel. USB auf diese viereckige gel Gelöter. Weißt du? Das ist auch USB. Ja, aber dieses Viereckige dann. Benutzt man heute noch Druckerkabel? Wenn die nicht nur einfach im WLAN. Nee, ich will nur wissen, ob es hat. Achso. Ich habe die eine Kabelkiste ist jetzt nicht. Und wie viel von diesen Traffos hast du von diesen Steckern mit hier diesen kleinen Umspann? Ja, das ist sehr gut, ich sehe das Kabel. Aber das ist kein USB. Doch. Nein. Nein, das ist ein Videokabel. Aber du hast es. Hast du noch ein RS 232 Kabel um Amiga? So, lass mal Rätsel machen jetzt. Ich habe eine Frage von The Gutmann lautet, rund 100 Menschen, die glaubten, an einem Gewinnspiel für Superbowl-Tickets teilzunehmen, passierte stattdessen was. Nochmal bitte. Und 100 Menschen, die glaubten, an einem Gewinnspiel für Superbowl-Tickets teilzunehmen, passierte stattdessen was? So der Gesichtsausdruck von Georg möchte ich nur ganz kurz so schreiben, so ungefähr muss die Arzthelferin geguckt haben, als du im Gang standest. Doppelte Fragewiederholung, das... Wer ist denn dran? Ja, mach doch. Okay. Also, ich hau mal raus. Es muss ja was ganz Kurioses sein. Die waren plötzlich in Guantanamo. Was? Das ist meine Lösung. Nee. Aber die Richtung ist gut. Auch nicht. Okay. Ja, ich dachte.. unbedingt. Also, die wollten an einer Verlosung teilnehmen für Superbowl-Tickets. Und dachten, sie daran. Sie dachten, sie nehmen an einer Verlosung für Super. Also war das eine Verlosung, die irgendwie online stattfand oder was? Ne Okay, da bin ich hier dran. Stattdessen sind sie zu einem anderen Ort gebracht worden. Ja. Ja. Darum geht es nicht. Also ja, sie waren dann irgendwann auch mal an einem anderen Ort, ja. Sie haben aber etwas anderes gewonnen bei dieser Verlosung. Also sie mussten irgendwo vor Ort sein, um an dieser Verlosung teilzunehmen. Und das sah das nach außen hin auch aus wie die Verlosung auf den ersten Blick. Wir reden über zwei unterschiedliche Dinge. Das eine hat mit dem anderen nichts zu tun. Der Ort, wo sie dann waren, hatte nichts damit zu tun, wo die Verlosung war oder hätte sein sollen. Aber du darfst die Frage nochmal stellen quasi. Sie wollten ja an der Verlosung teilnehmen. Dazu mussten irgendwo hingehen, anzunehmen, war da etwas mit Kameras. Es gab auch Kameras da, das ist nicht wirklich wichtig, aber da waren auch Kameras, ja. War dort das, was dort war, da war für jemand verantwortlich, dass da irgendwas war. Was anderes war. Ja. Und die wussten aber, dass sie die Leute, dass sie die Leute unter falschen Voraussetzungen dahin locken. Okay, also war das quasi ein Scam. Also die haben gesagt, hier gibt, können sie einer Verlosung für Football-Tickets teilnehmen. A, hier sind gar keine Verlosungen für FootballTickets. Ja. Stattdessen hat es etwas mit Nacktheit zu tun. Interessante Idee, wo ich gerne mehr darüber hören würde, aber falsch. Ja gut, ich habe gedacht, man sagt, hier kommt zur Verlosung und dann ist aber eine Bumsparty oder sowas. Wie so oft? Man kennt es. Okay. Die sind da hingegangen zur Verlosung, es war gar keine Verlosung, sondern sie mussten arbeiten. Okay, war das gefährlich, was stattdessen stattgefunden hat? Nö, nö, würde ich jetzt mal nicht sagen. Fanden die Leute, die da hingekommen sind, das, was sie davor fanden, richtig scheiße? Ich denke, ja. Hatten Sie die Möglichkeit, da wieder wegzugehen und zu sagen, dass wir wollen wir nicht bleiben oder das machen wir nicht? Tschüss? Ne. Das heißt, sie waren im Prinzip an diesem Ort erstmal gefangen. Also jetzt nicht mit Gitterstäben so, aber sie. Im weitesten Sinne ja. du bist ja gar nicht mehr dran. Wieso? du hast Nein gekriegt davor. Der hat gesagt, im weitesten Sinne ja. Ja, das war die zweite Frage, die davor war, nein. Da hast du einfach weitergeraten. Was habe ich denn gefragt? Irgendwas. Ich weiß es nicht mehr, aber ich habe Nein gesagt vorher, ja. Das kontrolliere ich nochmal. Also die Mussten vorher.. Nee Quatsch, das macht ja keinen Sinn. Warte, warte, warte. Die wollten an einer Verlosung teilnehmen. Haben Sie stattdessen irgendwas anderes gekriegt? Nee. Die waren sauer. Die haben nichts gekriegt. Was Kann es sein, dass bei dieser Verlosung einen Schreibfehler gab und diese Verlosung nur so aussah, als wäre es Superbow, es war aber irgendwas anderes und es war ein Tippfehler. Nee. Gute Idee, aber nee, nee. Die sollte den Eindruck erwecken, dass es sich um Freikarten bzw. Superbowl Tickets handelt , war es aber nicht. Und das war den Veranstaltern sehr bewusst. Ich möchte lösen. Ich frage vorher noch was. Musste man sich da mit Namen und Adresse quasi anmelden, um an der Verlosung teilzunehmen? Ich sag mal jein. Ich glaub, der genaue Weg war, dass man mit Namen und Adresse angeschrieben wurde. Aber ich nehme dementsprechend auch an, dass es bestätigt werden musste. Also deswegen sagen wir mal Ja , Name und Adresse wurden verifiziert. Wurden die Leute währenddessen ausgeraubt? Nee, gute Idee. Sehr gute Idee. Das heißt, die wussten, die sind am anderen Ort, da schicken wir dann unsere Panzerknacker in deren Häuser. So ungefähr. Sie haben ja einen Superbowl bekommen, aber es war nicht der Superbowl, den Sie eigentlich erwartet haben. Die haben keinen Superbowl bekommen. Nee, Superbowl ist ein Pokal. Ich weiß, ich weiß. Aber diese Veranstaltung hieß dann trotzdem Superbowl. da war das. Nein, das hast du eben. Hast du nicht dasselbe schon mal gefragt? Schreibfehler und so? Nee, nee, nee. Also nein. Das wurde dann quasi aufgelöst, Edge Batch gibt nichts. Aber warum? Aber warum? Ja, das ist die Frage, was hat denn dann jemand davon? Das ist die Frage. Also müssen sie ja da an der Stelle vielleicht irgendwas anderes gesehen haben. Oder bekommen haben oder warum will ich das 100 Leute irgendwo hinkommen und dann sage ich denen ja April, April. Vielleicht. War das von den Gegnern? Nee. Konzentrieren wir uns mal auf den Weg dorthin. Hat denn jemand einen Vorteil, wenn man zum Beispiel Erstmal Frage, waren die 100 Leute auch aus dem Ausland, zum Beispiel, aus Europa, weltweit? Waren alles Menschen, die in Amerika wohnhaft waren? Und nicht, dass es wichtig wäre, aber es war in der Gegend von Washington. Und die Veranstaltung, auf der sie waren, war auch ein Heimspiel der Washington Redskins gegen Bengals. Nicht so mega wichtig, aber da wisst ihr zumindest schon mal, wo sie drin sind. Das klingt so ein bisschen nach Fire Festival auf irgendeine Art und Weise, aber die mussten ja nichts zahlen. Haben auch nichts gekriegt dafür. Okay, geht dran. Du willst rein. Okay, also die haben 100 Leute irgendwie zu einer Location gelockt unter falschen Voraussetzungen. Aber die haben denen nichts verkauft, die haben denen nichts gezeigt, das war nicht irgendeine geheime Party oder sonst irgendwas. Warum willst du 100 Leute irgendwo hinlocken, um die auszurauben? Wurden die ausgeraubt? Nee, man hat halt schon. Also da hätte ich, oder zumindest so nah dran, als ich dran gesagt hätte, es geht in die richtige Richtung. Nee, nee. Weiß man, ob irgendjemand Strafanzeige nach dieser Aktion gegen den Veranstalter gestellt hat oder denjenigen. Also gab es da eine Strafe oder gerichtliches Nachspiel? Oder ich frage, gab es ein gerichtliches Nachspiel? Ist da jemand vor Gericht gezogen deshalb? Ja, es gab ein gerichtliches Nachspiel. Es gab ein gerichtliches Nachspiel. Bringt mich jetzt nicht weiter, aber es war eine intelligente Frage. Ja, war keine schlechte Frage. Aber ein Nachspiel für wen? Okay. Da verzieht der Georg seine Augen. Eddie bringt den Tipp und ich muss es nur noch verwandeln. Also eigentlich denkt man ja für denjenigen, der da verarscht wurde , aber drehen wir die Sache um. Hat er die 100 Leute verklagt? Das macht ja gar keinen Sinn. Oder der Veranstalter verklagt ja nicht die 100 Leute. Kam es bei dieser Versammlung, wo die sich getroffen haben, zu einer Schlägerei ? Zu Randale, zu Gewalt? Reden wir. Okay, vielleicht grenzen wir erstmal ein, wann das überhaupt war. 80er, irgendwann. Ach, dust das falsche Datum das falsche Datum vielleicht?sche Datum vielleicht. Ja, Superbowl von 76 habt ihr gewonnen. Ist leider schon vorbei. In den 80ern. Das hilft mir überhaupt nicht. Da ist aber auch schwer. Aber ihr habt doch gerade irgendwie was Wichtiges in den Raum geworfen. Und dann nicht weiter gefragt. Mit dem Gericht, mit dem Gericht mit der Strafe. Ja. Eddie, mach da mal, bohr da mal weiter. Ich weiß nicht wie, aber Ja, kannst du ja auch nicht sagen. Ich hab nichts. Da findet doch wenigstens raus, für wen es Nachspiel gab Himmel. Für wen gab es einen Nach? Ach nee, kann ich ja nicht fragen. Gab es ein Nachspiel für die 100 Leute? Ja. Moment, glaube ich schon, aber Warte mal, die wurden ja dahingelockt Und die wurden dann quasi auch bestraft. What? Okay, das. Aha! Warte, warte, warte, warte, warte. Die wurden da hingelockt. Aber wie willst du denn wissen, wer dahin da hinkommt? Ich möchte lösen. Die 100 Leute wurden bestraft, weil Warum wurden die bestraft? Hey, wollt ihr gratist Tickets her? Kommt doch dahin. Ich verstehs nicht. Was könnten die gemacht haben, weil du die haben sich doch die haben sich doch freiwillig auf diese Verlosung gemeldet. Ja. Ich weiß es nicht. War das öffentlich ausgeschrieben, diese Verlosung? Nee. Okay, warte. Ich bin mehr dran. Ich möchte lösen. Was? Es kann ja nur so sein, dass diejenigen, die an dieser Verlosung teilgenommen haben, das im Internet an Orten getan haben, die illegal waren. Und so Mann, Georg, du kannst. 1980 Internet. Ach so, Wow. Okay. Ich habe ja noch keine Frage gestellt. Glück gehabt. Okay, aber im Prinzip die 100 Leute, die da kamen, das waren alles Leute, die Verbrecher waren oder Straftäter oder eben eine Straftat einer Straftat gesucht wurden. Und die hat man mit einem Trick dorthin gesammelt, mit einer Annonce oder einer Anzeige in der Zeitung. Die sind alle darauf reingefallen. Ich weiß, es ist noch nicht ganz so rund. Und dann sind die da hingekommen und dann alles klar, jetzt haben wir euch, ihr seid verhaftet. Lass ich gelten. Das ist richtig. Sehr gut. Das gibt's doch nicht. Sie wurden von der Polizei festgenommen, weil es sich um gesuchte Verbrecher handelte. Operation Flagstaff war eine Aktion der US-M Marshals und der Polizei von Washington DC Im Rahmen derer über 3000 gesuchte Schwerverbrecher zunächst zu einem Heimspiel der Redskins gegen die Bengals eingeladen wurden. Im Stadion schnappte die Falle zu und 166 Polizisten und US-Marhals, unter anderem getarnt als Zuschauer, Cheerleader und Teammaskottchen , waren an der Aktion beteiligt. Dabei bewies die Washingtoner Polizei durchaus Humor. Die Einladungen stammten von einem Michael-Dor. Das Wort Wanted rückwärts. Der angebliche Business-Manager des Gewinnspiels hieß Cran, also Nark rückwärts, Informant Nark . Und als Warteschleifenmusik für die Telefon-Hotline, der beieintlichen Gewinner lief I Fought the Law and the Law One. Wo ich mich frage, warum ist die Polizei so doof, denen da Tipps zu geben? Aber es haben auch von den 3000 Anschriebenen ja nur etwa 100 mitgemacht. Ja, vor Ort wurden sie dann festgenommen mit den Gesamtkosten oder mit Gesamtkosten von nur knapp über 20.000 Dollar für über 100 Festnahmen gegen Operation Flagstuff als eine der erfolgreichsten Sting-Operationen in die Geschichte der US Marshals und der DC Police ein. Zwei der beteiligten Marshals, Louis McKinney und Stacia Hilton , wurden im späteren Verlauf ihrer Karriere ihrerseits Leiter des US-Mial Service. Was für eine bescheuerte Nummer. geil. Und laufen da alle fröhlich hin und sagen, ja, geil, Ja, kommt mal hin, ihr kriegt Freikarten und da könnt ihr noch Superb-Karten gewinnen, kommt mal alle her. Ey, das ist ja echt. Aber ich war schon auf der richtigen Spur, nachdem du gesagt hast, dass die nicht öffentlich bekannt war, also dass die gezielt sozusagen Kontakt. Da hätte ich jetzt auch, glaube ich. Ja, ich glaube ich jetzt ihm gesagt, dass sie über ihre Adressen angeschrieben worden sind. du hättest sie gelöst wahrscheinlich danach gleich auch. Was für ein kurioser geiler Fall. Aber die Quote ist eigentlich gar nicht so schlecht. Von 3.000, dass 100 kommen. Ja, aber vor allen Dingen, warum gibst du denn, also sowas wie Wanted rückwärts, warum gibst du jemandem so einen Tipp? Weil du Bock drauf hast. Wenn nur einer misstrauisch wird, ist es ja einer weniger. Aber ja gut, aber der Gag rechtfertigt das schon auch ein bisschen. Vermutlich schon. sich darüber lustig zu machen zu können, wie trottelig die waren.atreon.com slash pod ohne Namen. Wenn ihr kein Trottel sein wollt, dann joint unsere Community supportet hier diesen Podcast supportet uns. Wir machen das ja hauptberuflich gratisontent. Der bleibt natürlich immer gratis. Ihr müsst das nicht machen. Aber wenn ihr wollt, 2 Monat oder so für eine gute Sash, dann könnt ihr Patreon werden. Ihr bekommt den Podcast werbefrei und zum Zeitpunkt der Produktion, also meistens schon zwei, drei Tage vor der Erstausstrahlung am Freitag. Und ihr könnt uns Fragen stellen, Kommentare geben und so weiter. Ab und zu laden wir ein paar Bilder hoch und so. Also kommt gerne auf patreon.com slash podcast ohne Namen. Und hier ist auch zum Beispiel eine sehr schöne Frage von Jisuminati. Wie viel Geld müsste man euch zahlen, damit ihr mit dem Podcast aufhört ? Habt ihr da eine Summe im Kopf? Ist nicht als Verarsche gemeint. Ich glaube, das kann man nicht bezahlen. Tut mir ganz ehrlich. Ich bin da unbestechlich. Jede Summe, ich höre nur auf, wenn einer von euch bestechlich ist und aufhört. ht ihr? Hängst du dein Schicksal an unseres und willst aber dann auch davon profitieren, das geht nicht. Nee, kann ich ja nicht. Ich kriege ja kein Geld. Also jetzt mal unabhängig davon, dass es uns natürlich auch Spaß macht, das zu machen, ist das ja für uns auch tatsächlich, also führ mich zum Beispiel ist das eine Zeit, womit ich meinen Lebensunterhalt verdiene. Ja, same. Und dann also Das ist eigentlich mein Hauptjob, wenn ich ehrlich. Ja, bei mir ist der einzige Job, den ich zur Zeit habe. Dasindest der einzige, der bezahlt wird. Also es müsste dann natürlich reichen, damit man lange davon leben könnte. Aber ich mag die Frage, dass man jemanden bezahlt, damit damithört. Das finde ich generell erstmal sympathisch.atten wir doch auch schon als Quizfrage, mit dem Kleidungshersteller, der Geld dafür bezahlen würde, dass jemand seine Kleidung nicht trägt. Und dieses D-Ifluenzer-Ding, dass du jemanden bezahlst, damit der andere Produkte scheiße findet, finde ich immer noch eine überragende Idee. Ich weiß nicht, wie man das theoretisch, ob das legal ist sozusagen . Aber wenn du jemanden, weiß ich nicht, du von Microsoft bezahlt und sagst die ganze Zeit, oh, diese neue PlayStation 5 stürzt ja dauernd ab und wird laut und überhitzt und jetzt ist auch hier noch so, das müsste doch eigentlich funktionieren. Weil so Beschwerden haben wir ja gemerkt, wir haben eigentlich die ganze Folge uns nur beschwert. Das funktioniert ja voll gut im Internet, dieses Echauffieren über irgendwelche nicht funktionierenden Sachen. ist eigentlich voll die Marktlücke, finde ich nach wie vor. wenn du mehrfach über irgendetwas berechtigt, stark negative Kritik von Leuten hörst, auf deren Meinung in irgendeiner Art und Weise was gibst, glaube ich, hat das schon einen erheblichen Einfluss. Vor allen Dingen die ganzen Rezensionen. Überleg mal bei Amazon, bei Google und so weiter. Man guckt sich das ja dann an. kaufst dir Werkzeugkasten, hast 10.000 zur Auswahl und bei einem steht da ist bei mir abgebrochen . Nee, kaufe ich nie wieder das Produkt. Dann kaufst du doch vielleicht eher und wenn das fünf, da steht, kaufst du vielleicht eher das andere Produkt. Kommt immer darauf an, was da steht, weil manchmal sind die Leute ja auch so unfassbar dämlich, wenn sie irgendwie so Ein-Punkte-Bewertungen geben. Briefträger war unfreundlich, ein Punkt oder so. Genau, deshalb wäre ich auch ein sehr guter Influencer, weil ich würde den Produkten drei Sterne geben. Ich würde den Produkten drei Sterne geben und auch was Positives sagen. Super Schraubenzieher, leider ist er beim dritten Mal gebrochen. Verstehst du? Ja, es gibt ja so ein bisschen die Theorie, dass man halt sagt, irgendwie, ignoriert die Fünf und die Ein-Sterne-Bewertung, weil es halt irgendwelche Extreme sind. ganz selten wirklich das Produkt, sofern es denn nicht kompletter Rotz ist, wirklich einen Stern verdient hätte. Manchmal ist es dann so, dass die zwei oder drei Sterne-Dinger sagen, jo, lieb gemeint, aber hat dann doch den und den und den Mangel sieht aus. Bei IMDB wird das so gemacht. Die 1 und die 10 oder die 0 und die 10, ich weiß gar nicht, ob es null gibt, die Null- und die Zehner-Bewertung fließen nicht in die Gesamtnote bei IMDB rein. Das heißt, 9 ist das Maximum . Ja, theoretisch schon. Es gibt noch, ich weiß nicht, ob das immer noch so war. Früher war das so, gibt noch den Club der 1000 oder irgendwie so, wo so Hardcore, also Leute, die ultra viel über einen langen Zeitraum bewertet haben, die sich so ein bisschen herausgestellt haben als verifizierte und die haben auch nochmal mehr Einfluss auf die IMD-Bewertung oder sowas. Ich finde das sowieso bei Bewertungen manchmal so schwierig, wenn du halt merkst, dass Bewertungen in erster Linie ein Protest gegen irgendwas sein sollen. Ja, dann gibt es den Spielehersteller, der irgendwas angekündigt hat, was jetzt plötzlich Geld kostet, was vorher nichts gekostet hat. Und plötzlich kriegt ein völlig anderes Spiel von ihm Null-Sterne- oder Ein-Sterne-Bewertung. Oder denen passt sonst irgendwas nicht und dann kommt es zu halt so ultra mega extrem, gerade wenn es so extremes Downvoting betrifft. Was teilweise, oder das Thema haben wir auch immer wieder, wenn es um Filme oder Spiele oder sonst was geht. Kommentare generell die negativen Sachen werden ja viel mehr Ja, das auch, aber ich meine eher, wenn es noch nicht mal was geht, was mit dem eigentlichen Produkt zu tun hat, sondern dann geht es darum, dass die eigene politische Überzeugung nicht konform ist mit einer Autorin zum Beispiel und dann deshalb dieses Produkt irgendwie negativ bewertet wird oder man zum Boykott aufruft und so weiter und so fort. Das ist echt irgendwie so eine , ich glaube, das ist echt so eine Sache für sich, auch für diejenigen, die solche Bewertungssysteme implementieren, ob man sich damit halt einen Gefallen tut oder nicht irgendwie dem Missbrauch in zwei Richtungen Tür und Tor öffnet, im Positiven mit gekauften Bewertungen und im Negativen halt mit so, Reviewomb nennt sich das dann, glaube ich. Ja, Reiewombing, ja. Re die Sachen schlecht macht. Ich habe eine Frage. Ronny Haas, hallo ihr drei, meine Frage, welchen Song spielt man alsausschmeißer von der Party? Euer einziger Zuhörer aus Luxemburg, macht weiter so. Als Rausschmeißer auf einer Party, welcher Song? Ich habeene Fischer. Helene Fischer ist gut. New York, Rio Tokio. Ich weiß nicht, von wem das ist.inde ich ja auch. Da gehe ich dann auch nach Hause. New York, New York, das ist doch so ein Rausschmeißer. York ist so. Oder irgendwas vom Me muss ja irgendwie so ein Eurythmics. Rickroll. Ja, ich finde irgend einen Downer halt, wo man auch nichts mehr draufsetzen kann, Mad World. Oh Gott. Ja, das ist auch. The end von den Doors, das ist das, glaube ich auch neun Minuten oder zwölf, das ist auch so ein urlanges Lied. Meinung zu Diablo 4 Beta von Axel. Ich hab's nicht gespielt. What? Ich auch noch nicht. Ich hab's gespielt. Hat es dir gefallen? Ja, es ist natürlich bei Diablo, sag ich mal, bis Level 25, so am Anfang, du kannst das Spiel ja noch nicht wirklich seriös bewerten, finde ich , weil das Endgame fehlt, du weißt nur überhaupt nicht, wie die Bills funktionieren, wie Skills ineinandergreifen. Was ich sagen kann, ist, dass es mir optisch sehr gut gefallen hat. Es scheint sehr storlastig zu sein. Also man hat sehr viel in die Inszenierung, Sprachausgabe, Texte und so weiter, das ist gesprochen. Beta ist ja sehr häufig so, dass der Story bogen schon steht und man sich das halt schon als Kernstück der Beta angucken kann. Und halt noch nicht so viel über das Endgame und Game Planet. Also das fand ich halt auch ganz cool, muss ich sagen. So zum Eimer zocken macht das dann auch sicherlich dann Spaß. Und ja, es ist halt Diablo, es macht halt Spaß. Es hat mich ein bisschen mehr ehrlich gesagt an Diablo 2 erinnert als an Diablo was jetzt erstmal nicht wertend ist. Ich bin ja großer Fan von Diablo 3, aber so vom Skilltree und so. Aber es sah cool aus, hat halt eine Open World. Ich habe jetzt so eine Map gesehen, wie die gesamte Map sein soll. Das ist schon riesig, muss man sagen. Und ich werde es natürlich auf jeden Fall zocken. Ich habe richtig Bock drauf. Aber es ist noch zu früh, um gerade bei Blizzard-Spielen, er kann ja auch noch nach einem halben Jahr das Spiel komplett anders sein, weil es komplett neu gepatcht wird und so. Also Siehe Diablo 3. Genau, siehe Diablo von Diablo 3 war ja völlig anders, als jetzt Diablo 3 ist. Ich habe als Feedback gelesen oder als Kommentar gelesen von jemandem, der schrieb, das ist ein bisschen wie ein aufgehübschtes Diablo 3 und das ist gut so. Das Feedback hat mir gefallen, weil ich mir da ein bisschen was darunter vorstellen kann. Und für mich ist es auch so, also never change a Running system. Wenn du etwas hast, was grundsätzlich gut ist und funktioniert, ob das jetzt jedermanns Geschmack ist, das steht auf einem völlig anderen Blatt . Warum dann irgendwie jetzt versuchen, das Rad neu zu erfinden, wenn man es vielleicht in einigen Punkten verbessern kann? Ja, also ich bin gespannt, es kommt ja im, ich glaube Mitte Mai oder so. ist überhaupt ein krasses Spielejahr dieses Jahr. Also das neue Zelda kommt ja auch noch raus. Baldur Gate 3 kommt raus. Also kommen viele wirklich geile Titel noch raus, auf die man sich. immer noch nicht raus. Ich dachte, Baldur Gate war schon vorab-Rase schon komplett spielbar. Ja, ja, Early Access, aber so die finale Version ist noch nicht raus. Die kommt im Juli, glaube ich. Ja, also auf jeden Fall, Daumen hoch, mir hat es Spaß gemacht, aber um es abschließend zu bewerten, ist es einfach ist der meiner Meinung nach der Beta-Test nicht aussagekräftig. Joe. Etienne, ist dir schon mal aufgefallen, dass man deinen Namen zwei Sonderzeichen abkürzen kann, nämlich Ed und Yen. Das ist eine geile Idee. Ed und Yen. Als Logo. Das ist geil. Warte mal, wie geht denn das Jens? Wie das Yen, keine Ahnung. Das ist eine gute Frage. Ich glaube, das ist vermutlich irgendwie so ein komischer Alt- 0153 oder so. Etienne, das ist ja richtig geil. Normalerweise denkt man immer, man hat über seinen Namen eh schon alles gehört im Laufe seines. Ah, hier ist bei mir Option und Y tatsächlich. Ja. Alter, das ist ein cooler DJ-Name. DJ Etienne. Der ist gut. dass wir schon ist gut, dass wir jetzt schon für zweif von uns einen DJ-Namen haben. Achso, wie war nochmal der?iskjockel. Was?iskjockel. Ach ja, Disjockel. Disjockel. DJ Etienne. Schön. Sehr gut. So, Leute, ich muss, ihr wisst, mit den Kartons und so weiter, es ist leider... Wie viel hast du schon ausgepackt von den 180? Ja, so 10, 20. Ich musste erstmal hier das Setup, alles, das ich hier streamen kann und das war erstmal das Wichtigste. Jetzt kommen so die anderen Sachen Tassen und Früher war das immer so, nach dem Umzug als erstes Musikanlage anschließen. Jetzt ist das erste Internet zum Laufen bekommen, oder? Ja, Da habe ich mich ja schon Wochen vorher drum gekümmert, dass bei 1 stimmt. absolut. perfekt geklappt. Man zieht nicht um, bevor in der neuen Wohnung kein Internet ist. ver. Da bin ich auch immer noch stolz drauf, dass das so reibungslos geklappt hat. Ich bin gespannt auf die nächste Woche, wenn du Geschichten vom Schrank aufbauen erzählst, Küche an Herd anschließen, Lampen anhängen. Da wird viel bohren in den Betonwände. Da freue ich mich richtig. Und Jochen, du weißt, es ist am Wochenende wieder Zugzwang, also ab heute. Ich habe gestern Gunnar gegen Ruth gesehen, bevor VW herausgefunden. ist rausgeflogen, hat ja 1-0 geführt. Und dann, ja genau, hat ein bisschen schnell gespielt und Schade. Sag mal, ganz kurze Zwischenfrage, ist der Jan Gustavsson eigentlich auch Pokerspieler? Oder ist das an ihm vorbeigegangen? Nee, der hat auch, glaube ich, eine Zeit lang so semi-professionell Poker gespielt. Weil ich habe ja noch so ein paar Themen auf der Liste. Poker ist eins davon, weil ich mir nämlich jetzt mal die die die Pokerseite quasi gegönnt habe, wo man sich die alten WSOPs angucken kann und jetzt arbeite ich mich gerade durch die altenOPs World Series of Poker quasi das größte Turnier der Welt. Aber ihr dürft ihr oder ihr spielt ja nicht mit, Eddie? Also kommt, Jan und ich kommentieren. Genau, das sind alles auswärtige Gäste und es geht ja, glaube ich unir, wenn mit. Ja genau, es geht ja auch, glaube ich, auch um Ja, hat ein bisschen gedauert. Es geht ja auch um Kohle, glaube ich sogar. Da gibt es ja sogar 4.000 Euro.000 Euro, 2.000 Euro. Und selbst selbst im Viertelfinale hat Gunnar ja schon, glaube ich, 750 kriegt er, glaube ich. Hätte man mir das gesagt, hätte ich auch mitgespielt, das wusste ich nicht. Ja, okay. Na gut. Ja, Leute, dann hören wir uns nächste Woche und danke fürs Zuhören. Weiterempfehlen. Lasst gerne mal ein Like oder so eine positive Bewertung bei Apple Podcast oder Spotify da. Ist Bescheid, gell? Tschüss. Tschüss. Podcast ohne richtigen Namen. Horn. Geil.