It's the mom fucking pcast without a fucking name back. mig in my. Joe it is the puzzle master. price and a motherfuck may Darf ich euch mal kurz was fragen zum Einstieg? Findet ihr nicht auch, dass Waterboarding zu negativ konnotiert ist? Weil Waterboarding könnte eigentlich auch eine astreine Sportart sein. Absolut. Water Boarding in Guantanamo Bay, das klingt nach Urlaub . Wir waren zum Waterboarding in Guantanamo. Es war so schön. Die Wellen waren Delfine gesehen.. Delfin. du kannst doch nicht einfach so eine Wortschöpfung nehmen und dann für was Negatives verwenden. du könntest es ja, weiß ich nicht, Water Drowning oder so nennen, aber Water Boarding , das ist doch einfach nur, damit schadet man doch einer ganzen Industrie. Sag mal, ganz kurz, lass mich mal an deinen Gedanken teilhaben. Wie kommst du jetzt darauf? Ich verstehe. Stopp. Warum fragen Leute immer, wie kommst du darauf? Abweg ist. Sobald man dieses Wort einmal gehört hat, kann man sich ja fragen, benutzt man so ein Wort? Okay, also ich sag's mal so. Warum fragen Leute ständig du da jetzt drauf?, stopp, stopp, stopp, stopp, stopp. Ganz langsam, braun. Also wir haben schönes Wetter, es ist Sommer, es ist Frühlingsanfang. Die Vögel zwitschern, der Himmel ist blau. Das Leben. Mein Gott. beginnt. Komm du da jetzt drauf? Eddie geht gleich in den Garten, den Grill und jetzt kommst du mit Waterboarding um die Ecke. Ich kann dir ja auch erklären, wie ich drauf komme. Und vielleicht werdet ihr jetzt sagen, okay, der Typ ist ein bisschen strange. Fall. Vielleicht werdet ihr sagen, kenne ich. Folgendes. Vielleicht habe ich gerade geduscht und hatte so einen etwas k Waschlappen Gesicht. Und habe überlegt, ob ich mal versuche, mich selbst zu waterboarden. Moment mal, du stehst in der Dusche, legst du den Waschlappen aufs Gesicht, drehst den Kopf nach links, den Nacken und dann die Dusche über dein Gesicht. Und wie ist es? Ganz angenehm. Ich glaube, das Problem ist, dass ich halt jederzeit, wenn ich das Gefühl habe, es wird unangenehm, einfach den Waschlappen wegnehmen kann. Und das ist der große Unterschied zum Waterboarding. Aber erstmal fühlt es sich an, so ein warmer Waschlappen auf dem Gesicht ist erstmal per se . Bevor ihr Hold yoursees, bevor ihr mich jetzt alle anschreibt und cancelt, hold yourses, ich sage nicht, dass Waterboarding cool ist. Ich sage nur, Teile des Waterboardings sind erstmal angenehm. Stopp, stopp, stopp, stopp, stopp, stopp, stopp, stopp, stopp, stopp. Oh Gott, T Ich sehe schon die Überschrift, Teile des Wortes. Aber aber, wir brauchen einen neuen Shitstorm, der Kollege. Beim Waterboarding liegst du ja mit dem Kopf so leicht nach unten geneigt. Das machst du doch beim Duschen üblicherweise nicht. Und wenn ja, will ich sehen, dann will ich Fotos. Wie meinst du nach unten? Nach unten? Man macht doch den Kopf du liegst doch aufge. Also du liegst erstmal quasi waagerecht, aber dann ist der Kopf leicht nach hinten oder unten geneigt. Und beim Duschen, also quasi die Nasenlöcher so ein bisschen nach oben. Das ist alles in die Nase und den Mund reinläuft. Ich weiß es halt nicht und die Wassermenge ist ja viel höher. Da ist ja irgendwie so ein Eimer,, durchgeschüttet wird. Und ich glaube, das sind so die entscheidenden Punkte, die abgesehen davon, dass du es halt jederzeit aufhören kannst, aber ich glaube, das sind so die entscheidenden Punkte, die du meinst, ich habe mich falsch gewaterboardet. Ich habe, gekriegt. du solltest dich vielleicht nochmal waterboarden. Mit ein paar Freunden. Ich habe eine Frage. Ich probiere das einfach an meinen Kids. Kennt ihr diesen FIsmussen-Witz von früher, wo der Vater sein Kind badet und das Kind an beiden Beinen durchs Wasser zieht? Und da kommt die Mutter rein und sagt so, sag mal, bist du bescheuert, so kann man doch kein Kind. Da nimmt man eine Hand hinter den Po, eine Hand in den Kopf und dann lässt man das vorsichtig ins Wasser rein. Dann sagt der Mann, ja, das weiß ich auch. Und meinst du, ich will mir die Finger verbrühen. Dann herzlich willkommen zu großer Komik.kommen. Ich hab noch eine Frage, Eddie, wenn du dich die Bereitschaft hast, dich selber zu boarden, sagt man das so?ar Waterboarden. Stehst du dann auch, wenn du mal das Auto nicht geht und du so ein Überspielkabel da dran, ja, so ihr seid beide wieder total abgehackt, vor allen Dingen du, Jochen, gerade. Seid ihr beide wirklich im N? Der redet einfach. Ich rede so abgehackt. Rede doch mal ganze Sätze. Also ich wollte sagen , hast du auch manchmal das Gefühl, dass du gerne dir auch mal an die Klöten so ein Überspielkabel mit Strom hängen möchtest? Nur mal so, ich frage nur mal so, also hast du so Tendenzen, wo du sagst, okay, das müsste ich mal ausprobieren. Ich will einfach nur wissen, wie es ist, damit ich sagen kann, okay, gefällt oder gefällt nicht. Aber du meinst, du fragst, ob ich meine Eier elektrisiere? Ja. Also hast du schon mal Gedanken gehabt daran, so einen Klöten einfach mal so auf dem Elektrozaun hängen? Ich meine Pferdezaun. Also ich gebe zu, ich habe schon sehr viele Gedanken an meine Eier verschwendet und was man damit alles machen kann. Was waren die letzten? Ja, wie Dave Chel mal gesagt hat, Botox, die Falten aus den Eiern Botoxen. Ich dachte einfach nur größer Botoxen. Nee, du hast damit du hast so richtig. Viele, obwohl, eigentlich wissen es wahrscheinlich auch Frauen. Was viele ja nicht wissen, ist, dass der Hodensack an sich hat ja so Furchen. Der ist ja gerelt quasi, wie so Riffelchips. Kennt ihr die Riffelchips? Jaelten Chips. So sieht ja der Hodensack aus. Und da ist natürlich die Frage berechtigt, wenn man da Botox reinspritzt. Ganz kurz für die Ladies, die das Bild nicht vor Augen haben, einfach Etienne Dings folgen, hier Twitter und Insta. lade ich hoch. Bilder. Ich lade es einfach hoch. Oder auf den Patreon-Account. Also wenn man das botox quasi und das wird dann so richtig glatt wie so eine Murmel, Mhm. Wäre doch ganz geil. Meinst du? Weiß ich nicht. Aber sind denn die, Moment mal, ich habe ja gelernt, dass diese Falten ja dafür da sind, damit die Oberfläche größer ist, damit da auch Kühlung drankommt. Diese Sackpfal, der sich ausdehnen kann. Ja, genau, damit da so ein leichter Zug auch immer durch die Hodenhaut durchzieht. durch die Hodenhaut. Ja, ja, so ein leichter Luftzug kann durch. Und dadurch kühlt der Hoden in der Hose auch. Wie viel Luftzug hast du in der Hose? Das wüsste ich jetzt aber auch gerne mal. Wie meinst du, dass dann Luftzug durch den Hoden haut? Kannst du das mal physikalisch erklären? Das kann ich mir jetzt einfach nicht vorstellen. Naja, also in der Regel sollte man ja nicht zu enge Hosen anhaben. Das muss so ein bisschen erblich sein. Aber hör mal nicht zu eng und Luftzug am Hoden ist wieder sind wieder einfach die Eier da immer so raushängen vorne, wenn du irgendwo hingehst, damit da ordentlich Luft rankommt. Ich meine, morgens kann das mal passieren. Man hat die alten Shorts, also sind so ein bisschen ausgeleiert. man sitzt noch da, streitet sich gerade mit der Frau eine Klöte. Wir können das Intro ja nochmal starten und von hier fangen wir nochmal neu an. Was haltet ihr davon? Ey, das ist doch diese Friends-Folge, wo der eine Typ immer kommt und sein Bein so auf den Tisch stellt. Und alle gucken eben immer auf die Eier. Oh Gott. Und der hat noch keine 40 Plus-Hoden in der Serie. Deswegen werden die Shorts auch immer länger, je älter du wirst. Die müssen auch mitwachsen. Aber nochmal das Bild von der Murmel finde ich schon dann lieber falten, ganz ehrlich. Ich möchte keine Murmel haben. Ich möchte auch nicht so pralle Botox-Klöten haben. Aber das Problem ist ja, und da können wir jetzt wenn wir schon beim Thema Aufklärung hier sind, falls ihr Kinder zuhören, bitte kurz mal die Ohren zu halten. Also es ist ja folgendermaßen. Was viele auch nicht wissen, ist , dass die Hoden unterschiedlich groß und schwer sind. Und es kann passieren gerade im Alter, dass ein Hode Wie ist die Anzahl von Hoden? Ein Hoden. Hot. Ein Hot. Ein Hoden. Ein Ei quasi tiefer hängt als das andere. Das sieht dann so aus so eine Wanduhr, so eine Kuckucksuhr, wo du, wo unten die Zeit weißt du auch, warum das so ist, Eddie? Ja, ich sag ja nur, das wäre zum Beispiel auch was, was man mal chirurgisch angleichen könnte. Nee, das sieht ja komisch aus. Nein, es hat ja einen Grund. Auch da darf ich wieder helfen. Es ist ja klar, die müssen ja unterschiedlich hochhängen, weil sonst schlackern die ja immer gegeneinander. Und das ist nicht gut. Das heißt, die dürfen sich ja nicht treffen beim Gehen oder Laufen Die müssen ja immer aneinander vorbeischlackern. Sonst hast du trotzdem ständig Schmerzen.ändig Sieht ein bisschen komisch aus, ist aber gewollt. Es sieht so aus wie so ein Jleur, der noch übt. Aber in der Tat, als Heranwachsender, wenn man sich dann selber da mal so, dann denkt man schon sowas, das ist aber komisch, was stimmt mit mir nicht? Muss das so, denkt man sich da? Kenn ich., habe ich mir auch gedacht. Ich war mal als Kind mit einem Kumpel beim Urologen. Weil wir hatten ja nichts. schulfrei. Wir hatten Frage über unsere Geschlechtsteile und wir wussten nicht, an wen wir uns wenden sollen. Wir wollten nicht zu unseren Eltern gehen und dann sind wir zum Urologen gegangen und haben denen Fragen gestellt. Wie alt wart ihr? Wie alt war ich da? 24? 13. Ich habe ja schon mal erzählt, dass ich zu dem Zeitpunkt auch falsch ananiert habe. Habe ich das hier erzählt im Podcast? Ja, ja, haben wir schon mal gehört, glaube ich. Hast du den vom Falschen angefasst? Was ist hier los, heute? Komisch, ich spür gar nichts. Mein Kumpeladen. Oh Gott. Wäre immerhin eine gute Ausrede. Hörtört deine Mutter jede Folge eigentlich? Schöne Grüße. Können wir sich mal über normale Themen unterhalten? Grüße! Oh Gott. Naja, egal. Also, was geht so bei euch im Leben? Ich freue mich ich will heute meinen Grill klar machen. Das beschäftigt mich den ganzen Tag. Ich weiß, ich überlege schon, wie putze ich den, wo stelle ich ihn hin? Was kommt als erstes drauf? Wie kann ich den tunen? kaufe ich mir einen neuen? Ich bin komplett in diesem Frühlings. reingekommen,ochen. Oh Gott, erzähl, was für einen? Wie sieht er aus? Soll ich jetzt die Marke sagen? Nee, nee, aber so wie viel Flammen, wie viel hat der so drauf? Drei Flammen.. Und das Ding ist, es ist schon so ein richtiger großer amtlicher, so mit so einem Aufklappding da und so ein Kasten, also so wie ein Gasgrill heutzutage aussieht . Das Geile war, der war auch noch runtergesetzt um 25 Prozent. Ich habe da meiner Meinung nach ein Schnäppchen geschossen, wie teuer darf man sagen? Der hat jetzt herabgesetzt, glaube ich, so 500 Euro gekostet. Uh, sowas brauche ich. Gibt es den noch? Ja. Okay. Kann ich dir späterinken. So, auf jeden Fall. Aber jetzt kommt nämlich der Haken. Was ich nicht wusste ist, dieser Grill kommt in Einzelteilen. Musst du aufbauen. Ich muss den gesamten Grill aufbauen, aber komplett . Also von. Ich muss. Also jetzt mal ehrlich, das ist ein Gasgrill. Man kann mir doch nicht die Verantwortung geben, ein potenzial explosives Ding aufzubauen. Das ist so, der Postbote kommt und rennt ganz schnell wieder weg, schmeiß das Paket dahin. So tschüss. Ich war wirklich geschockt, als ich diese drei Pakete, ich habe dann als erstes mal die Anleitung ausgepackt, habe mir die angeguckt und habe direkt angefangen zu heulen. Das war echt so, ach nee. Vor allen Dingen, das sind so Anleitungen , ihr kennt das, es gibt ja Anleitungen, die sind gut und es gibt so Anleitungen, wo du dir denkst, das ist wie der Da Vinci-Code. Da musst du jetzt irgendwie Tom Hanks anrufen, damit er dir irgendwie entschlüsselt wieder hier die Schrauben rankommen. Da war ich schon überfordert ersten Blick in die Anleitung und das Ding steht jetzt seit einer Woche verpackt und ich traue mich nicht ran. Nein . Ja. Okay, aber du musst ja eine Lösung haben. Für wen rufst denn du an oder wie machst du das jetzt? Ich wollte Jochen anrufen und fragen, ob er nicht mal vorbeikommt. Ich hab dir doch letztes Mal schon gesagt, mach den Stream an, gib Jochen die Anleitung, er gibt dir die Anweisung, du baust zusammen. Ich glaube, da würde ich wahnsinnig werden. Das ist das Ziel Wenn du mir zuguckst beim Arbeiten oder?, wenn du mir Anweisungen gibst, wie ich einen Grill. Das ist wie heißt nochmal das Spiel? Nobody Exploes, kennst du das noch, vor ein paar Jahren war das mal so in, wo einer so eine Anleitung hatte, muss dem anderen erklären, wie so eine Bombe entschärft wird. Das nur halt als Aufbau. Sorry, ich meine links. Liest du drei Kabel? Eins davon ist blau. Und so, ja? Aber das ist natürlich hart, dass das Ding jetzt da ungepackt und jetzt wird gleich schönes Wetter am Wochenende . du musst da ran, Eddie. Ich muss da ran, ja, ich weiß. Aber Was hältst du davon, wenn wir uns nicht sehen, sondern wir machen, dass wir, finde ich schon mal gut, FaceTime oder so, heißt du sitzt im Garten, ich bleib hier und gib dann dumme Anweise. Das heißt, man kann dann auch die Leitung unterbrechen, wenn ich dir zu sehr auf den Sack gehe. Aber du kannst einfach mal vorbeikommen. Bist du noch manchmal in Hamburg? du bist doch manchmal in Hamburg. Oder gar nicht mehr. Nee, gerade ganz schön, nee, selten. Aber ich würde rumkommen. Ich komme rum. Also wenn du es aufbaust, darfst du auch dann kaufe ich dir auch was zum Drauflegen. Okay. Also, weißt du? Ja. Ich weiß, ein Nackensteckestwürstchen. Ja, aber das ist doch eine gute Motivation, weil wenn du es falsch aufbaust, kriegst du auch nichts zu essen. Weil es ja dann nicht funktioniert. Also du hast eine Motivation, das Ding so aufzubauen, dass es funktioniert. Das ist gut. Ich habe eine gute Currywurstsoße, die ich selber machen kann. als Rezept sie auch herzlich eingeladen. Dann könnt ihr zu zweit aufbauen. Mache ich Currywurstsoße für euch. Obwohl gegrillte Currywurst ist auch nicht so. Macht man eigentlich auch nicht. Gerillte Currywurst? Ich glaube, die wird gebraten oder frittiert. Crywur, wo ist denn der Unterschied zwischen Braten und Grillen? Also woher weiß denn die Wurst, auf was für einer Hitze sie liegt? Ist eine gute Frage, ne? Ich glaube, die Fläche, auf der die aufliegt, beim normalen Braten in der Pfanne, ist halt so groß und gleichmäßig und beim Grillen liegt die halt auf einem Rost auf und die Temperaturen sind, glaube ich auch anders. Warte mal, warte mal. Braten kannst du nur eine Bratwurst. Ja, du kannst auch was anderes braten. du kannst auch. Okay, aber alles, was auf dem Grill ist, ist ja nicht braten, ist ja Grillen. Und braten ist nur in der Pfanne. Ja, aber ich habe gefragt, was der Unterschied ist? Was ist denn der Unterschied? Es ist einfach nur, das eine ist in der Pfanne und das andere auf dem Grillen. Ja, aber woher weiß denn die Wurst, wo sie liegt? Wurst du? Das musst sie ja nicht wissen,. Also nicht, dass wir es vor der Wurst verheimlichen müssen, aber die Wurst, in beiden Fällen denkt sich die Wurst doch, oh, jetzt wird es aber heiß hier. Da werde ich doch mal knusprig. Ja, aber bei dem einen denkt sie sich das, glaube ich, gleichmäßiger, weil du ja eine Pfanne hast, wo der gesamte Boden etwa gleich heiß sein. Nee, aber die Auflagefläche. Bei so einer Wurst ist ja eigentlich die untere Rundung, die du klopfst ja nicht platt, sondern die Auflagefläche ist ja eigentlich bei beiden gleich. Also ihr eigentlich. Moment, Moment, Moment. Aber du beim Grillen wird das ja nicht nur über den Rost erhitzt, wo die Wurst auflegt. Genau. Sondern durch die komplette Temperatur, die quasi auch am Rost.. Vielleicht kann es irgendwie mal ein Koch das erklären. unterschiedliche Temperaturen, da eine Rolle heiße Luft, die Grillen. Also die Frage ist, wann heißt es, ich brate eine Wurst und wann grillen? Nee? Und was quasi aus Expertensicht der Unterschied ist. Und jetzt kommt mir nicht wieder diese Pseudo-Experten, wie nach jedem Podcast. Das schmeckt man doch. Darum geht es ja nicht. Sondern was da quasi so thermodynamisch beim Grillen passiert , vor allen Dingen kannst du ja eine Wurst sogar in kochendem Wasser verbraten. Wie sogenannte Bockwurst zum Beispiel. Oder die Brühwurst, wie die Wienerwurst. Ja, oder Frankfurter oder Dings hier, wie heißt die Weißwurst. Also ich werde für deinen Grill, Eddie, wenn ich den wirklich aufbaue, werde ich fünf Würstchen hier von unserem Jagdverein mitbringen. Da ist Reh und Wildschwein und Kräuter drin. Das ist die. Und Wildschwein und Kräuter. In einer Wurst. Wursturst Das ist so eine Wildwurst. Und wenn du die einmal gegessen hast, wirst du nie wieder eine andere Wurst essen wollen. Das ist die leckerste Wurst, die ich kenne und die ist so groß. Okay, jetzt hast du mich aber neugierig. Die kostet nur ein Euro und sagt, Tipp an alle, die Jäger kennen. Die sind froh, wenn sie ihr Fleisch loswerden, weil die schießen und schießen und schießen. Und dann hängt das und die vermarkten das Fleisch, aber eben nicht so offensiv, sondern da musst du immer so, kennst du den Jäger und kann ich was aus der Tiefkühltruhe kaufen? ist bei uns hier so im Dorf. Da gibt es einen Jäger, der hat eine Tiefkühltruhe und da kaufe ich dann immer Wurst und Reh. Rehröcken 25 Euro. Ding auf dem Land, das irgendwie jeder da seine eigene Wurst schießt. Ey, das ist doch wieder das bei Jochen, wenn wir jetzt in Fallout wären, wäre das garantiert Menschenwurst. Ich kenne da so einen Jäger, der hat ganz viele Waffen zu Hause und der verkauft unter der Hand immer . Da hat er so eine Tiefkühltruhe. Die Frau ist neulich wohl ausgezogen. Ich habe ihn lange nicht mehr gesehen. Ja, aber das ist wirklich so ein Satz, den hört man doch wirklich nur auf dem Land. Ja, hier, ich kaufe meine Wurst beim Jäger, der schießt immer so viele Tiere tot, der hat einfach so viel Wurst, da kaufen wir dem immer was ab. Das ist so ein Satz, den habe ich in meinem Leben noch nie in der Stadt gehört. Nee, das stimmt. Aber auch in Hamburg gibt es bestimmt Jäger im Wald da so. Und die schießen ja auch Kaninchen... Park oder was? Manchmal gehen die sogar über Friedhöfe. Nachts. Manchmal gehen die über Friedhöfe. schießenfleisch. Nein, nicht Kaninchen und Jäger. Um sicherzugehen, dass da auch alles liegen bleibt oder warum? Die schießen Kaninchen, die Jäger. Auf dem Friedhof? Ja. Weil die Kaninchen die ganzen Friedhofsblumen zerstören. Und dann ab und zu. Und deswegen gehen die Jäger bewaffnet auf dem Friedhof, weil ein Kaninchen eine Blume aufessen könnte. Richtig. Und schießen. Ach am Arsch die Räuber. Doch, liebe Jäger, falls ihr uns zuhört, bitte unterstützt mich. Das stimmt nämlich. Tatsächlich. Es gibt Jäger, die gehen. Das ist wieder so eine Jochen-Geschichte, du kennst einen Jäger, der dir gesagt hat, ich war einmal auf dem Friedhof wegen dem. Der hat wahrscheinlich voll einen an der Klatsche. Und das ist jetzt die Idee. Ich gehe auch so gerne auf den Friedhof. Ich grab da gelegentlich. Ich habe ich was angepflanzt. Und Friedhof. Wenn ich mal nichts schieße, habe ich nochaten mit, dann kann ich ja noch was suchen. Also ich bin mir sicher. Friedhofsjäger, bitte meldet euch bei uns. Ger melden unterstützt mich. Das stimmt mich tatsächlich. Also ich bringe dir diese Stimmt, dass wir das zweite Mal in all der Zeit, dass du recht hast in diesem Podcast noch. Jaja, ist doch gut. Jungs, ich habe quasi wieder eine Etienne-Begegnung gehabt. Nein, das häuft sich ja in letzter Zeit. Das häuft sich tatsächlich in letzter Zeit in den beiden letzten Folgen. Ich möchte an zwei Stellen quasi eure Meinung wissen, wie ihr reagiert hättet. Ich war beim Fußball. Bei Fortuna gegen den HSV. Da hätte ich dir schon mal applaudiert. 17.000 Gästefans und irgendwie über 50.000 Zuschauer, was für ein Zweitligaspiel in Düsseldorf echt viel ist. Das ist krass. Und war schön, hat Spaß gemacht . Wir haben an so einem Parkplatz am Rhein geparkt. Also Schatzi und ich, ich glaube, von Schatzi habe ich im Podcast noch nicht erzählt, gehe ich auch nicht ins Detail, aber habe eine neue Partnerin und mit der zusammen war ich beim Fußball. Bis dahin war irgendwie alles gut. Wir waren ein bisschen spät beim Spiel, haben uns das angeguckt, sind dann wieder zurück und waren an dem Parkplatz und wollten von diesem Parkplatz runterfahren. Es bildete sich eine Schlange von, ich schätze mal, 20, 25 Autos . Und wisst ihr, oder kennt ihr diese Automatenparkplätze, wie auch immer, wo ihr extra dran steht, bitte bezahlt euer Ticket, bevor ihr versucht rauszufahren. Ja, natürlich. Da gibt es einen Grund für, ne? Der Grund ist, wenn man das nicht macht, sondern versucht, an der Schranke erst auszusteigen und zu bezahlen, dann dauert das zwei oder drei Minuten, je nachdem, wie viele Leute vor einem sind . Und bis man dann wieder zurück ist im Auto und losgefahren ist, wenn das jeder macht, dann sind die Leute halt eine Stunde in dieser Schlange. Spoiler-Alarm, es hat jeder gemacht. Außer uns natürlich. Wir standen irgendwie, also ich bin das, nee, gar nicht mal. Wir haben zusammen irgendwie das Ticket bezahlt, sind dann zum Auto. Eigentlich hätte es auch einer von uns machen können, der andere schon mal das Auto holen. Egal. Wir saßen also im Auto und es geht gar nichts Es bewegt sich wirklich keinen Meter. Also der Wagen war ausgestellt, es war nicht langsam, es war nicht ein bisschen was, bewegt sich keinen Meter. Und das ging so Viertelstunde, 20 Minuten Und Schatzi war so schlau zu sagen, wenn das jetzt noch ein bisschen länger dauert, müssen wir unser Ticket nochmal neu einlösen. Wenn du über eine halbe Stunde nach dem quasi Bezahlen des Tickets noch nicht vom Parkplatz gefahren bist , dann musst du nochmal nachzahlen. Und dann hast du das gleiche Problem wieder, beziehungsweise jeder andere Trottel vor dir. du kommst nicht aus dem Loop raus und wirst einfach bereit, während du wartest. Genau. Auf dem Weg zu unserem Auto, wir waren irgendwie auch nicht so clever. Das ist so, wer diese Parkplätze da kennt am Rhein, du fährst an diesem Parkplatz drauf und das ist so eine Böschung direkt am Rhein und dann kommt im Prinzip so eine parallele Straße, den Rhein entlang, die, keine Ahnung, halben Kilometer lang ist oder so . Und wir haben uns überlegt, weil wir relativ spät dran waren vor dem Spiel. Wir fahren relativ weit auf diesen Parkplatz. Dann müssen wir die Strecke zum Stadion, das dahinter lag, halt nicht noch laufen, können quasi ein bisschen abkürzen. Auf dem Rückweg haben wir Zeit. Das Problem bei dem Gedanken ist, dass der Wagen halt so weit hinten steht, dass du beim Runterfahren einer der Letzten bist . Also wir stehen also da, und warten. Auf dem Weg zu unserem Auto, komme ich an so einem weißen Porsche Tyan vorbei, der da steht. Irgendwie so eine 100.000-Euro-Kiste oder so ein schickes Auto, denke ich mir noch. Wir stehen also eine halbe Stunde in dieser Schlange. Der Porsche bewegt sich noch nicht, ist so ziemlich der Letzte, der dann rechts auf diesen Parkplätzen rechts von dieser Schlange steht. Irgendwann sehe ich, wie die Lichter an dem Wagen angehen. Ich habe nicht gesehen, wer eingestiegen ist. Und er beginnt loszufahren. Und einfach rechts an der kompletten Schlange vorbei, weil ja alle anderen Parkplätze nicht besetzt sind. Rechts an der kompletten stehenden Schlange vorbei bis zum Ende durch, setzt dann den Blinker und will reinfahren. ist eure spontane Reaktion, wenn ihr das hört ? Also, dummes Arschloch? Ja, erstmal. Ein riesen dummes Arschloch. Und dann hofft man ja, dass die ganze Schlange so denkt, wie man selber den natürlich nicht reinlässt und immer so 5 Zentimeter zum Vordermann nur lässt, damit auf keinen Fall darf dieser Arsch da rein . Also wie gesagt, es war sehr offensichtlich, dass alle standen und nicht nur bis zu uns, sondern das war, keine Ahnung, wie lang diese Schlange war, weil die Leute irgendwie nicht von dem Parkplatz runterkamen. Also es war sehr offensichtlich, dass er versucht hat, sich vorzudrängen anderer Fahrer übrigens, BMW SUV hat versucht, mit seinem SUV die Böschung hochzufahren . Das war auch sehr interessant. Man denkt ja, die Wagen sind geländegängig. gar nicht mal so, wie man glaubt, so auf Anhieb. Der hat das dann irgendwie dreimal versucht, ist dabei fast in einen anderen Wagen reingerutscht und dann ist er immer weiter vorgefahren und hat es immer an einer anderen Stelle versucht, weil er geglaubt hat, da ist es vielleicht flacher, bis ich den irgendwann aus den Augen verloren habe. Ich kann also leider nicht sagen, ob er es geschafft hat oder nicht. Aber das war die andere. Vor allen Dingen hätte er es geschafft, wären alle hinterhergefahren. Das klingt wie so eine Zombie-Apokalypse, wo die Leute versuchen zu entkommen . So ein bisschen, so kamen sich auch vor. Und egal. Wir standen also und es ist mittlerweile so viel Zeit vergangen, dass ich mir denke, okay, ich muss vermutlich wirklich das Ticket nochmal nachlösen. Sehe also diesen Talkan vorbeifahren, irgendwie so 50, 100 Meter, keine Ahnung, vor uns, Blinker links setzen und versuchen, da vom Parkplatz zu kommen Meine spontane Reaktion darauf war, ob der Lack gesoffen hat, sagte ich, stieg aus und rannte in Richtung Porsche. Nee. Nein. das hast du nicht gemacht. Das entspricht deinem Charakter doch gar nicht. Ich applaudiere. Ich auch. Stark, Georg. Ich war nicht, also jetzt nicht wirklich so sauer, dass ich so eine Krause hätte und mich irgendwie mit dem prügeln wollte ich war zumindestickig, um den anzusprechen. Also du hast dann angeklo stören. Komm, komm, komm, komm. Okay. Ich also in meinem Fortuna-Outfit, wie aussieht. Moment, Fortunautfit. Schal, T-Shirt. noch? Schal, Fortuna-Trikot und Fortuna Baseball. Sehr geil. Bevor du weitererzählst, Georg, was du gemacht hast, ich sag dir, was, glaube ich, eine gute Wirkung gehabt hätte . Wenn du an die Scheibe gehst und mir dabei die Jacke ausziehe? Nee, eine Kopfnuss an die Scheibe. An die Beifahrerscheibe. Direkt Pam mit dem Kopf volle Kanne an die Seitenscheibe, sodass die einen Sprung kriegt. Das würde auf jeden Fall Eindruck hinterlassen. Weil der denkt sich auf jeden Fall, der ist komplett irre, der Typ. Moment. Was erwartet ihr bei Porsche für einen Fahrer? Naja, jetzt muss ich vorsichtig sein, was ich sage. Naja, halt ein junger, aufstrebender Geschäftsmann. Bei mir ist es so, ich erwarte einen Typen wie uns. Also irgendwie so Ende 40, vielleicht irgendwie in den 50ern oder so. Weil vorher haben die Leute da meistens kein Geld, sich so eine Karre zu kaufen. Also für mich gibt es nur zwei Möglichkeiten. Entweder ist ein Drogendealer oder so ein Juppi. Der Drogendealer fährt. Ja, Juppi hätte ich auch so ein Christian-Lindner-Typ, hätte ich jetzt gesagt. Okay, also ich habe da was anderes erwartet. Auf jeden Fall , in Gedanken lege ich mir schon die Worte zurecht, was ich sagen will, wenn ich dann die Scheibe klopfe und er die Scheibe runter macht oder so. Ich war gekommen bis zu, pass mal auf, Kollege. Das hatte ich mir zurechtgelegt? Klopf an die Scheibe, Scheibe geht runter, Bambi guckt mich an. Junges Mädchen oder junge Frau , ich würde schätzen, keine Ahnung, Anfang 20 oder so. Und so mit so einer Influencer-Brille. Ja, weißt du, so diese Brille mit so 10 cm durchmessenden Gläsern mit so Fensterglas drin. Und guckt mich irgendwie mit großen Augen an. Und ich denke, okay, wenn ich jetzt anfange mit Pass auf Kollege, dann gibt es ein paar Möglichkeiten. Eine ist, sie fängt an zu heulen. Die zweite ist, ich kriege sofort Pfefferspray ab. Und die dritte ist, ich lande hier irgendwie auf Prinzessin Tyans Instagram-Kanal als Video oder so. Ganz kurz, Georg, hast du auf den Beifahrersitz geguckt? Nee, du wusstest nicht, ob du alleine. Ich habe gar nicht drauf geguckt, wer da noch irgendwie mit drin saß. Ich habe irgendwie nur Madame angeguckt. Also ein schöner Twist wäre natürlich auch gewesen, wenn er jetzt Florian Kastenmeier drin gesessen hätte. Fortuna. So schnell wir ja nicht aus dem Stadion gekommen, glaube ich. Jedenfalls denke ich mir, okay, anpassen. Adaptpt, ich brauche eine andere Strategie . Also habe ich es in bester Sendung mit der Mausmanier probiert. Ganz freundlich und sagte zu ihr, du hast aber schon mitbekommen, dass die anderen Autos auch da langfahren wollen und seit einer halben Stunde hier stehen, wo du gerade vorbeigefahren bist. Die guckt mich an, begreift das noch nicht so richtig, was ich da sagen will. Und dann sagt sie, ja, die kann ich ja jetzt vorbeilassen . Ich so, am Arsch, die Räuber lässt du die vorbei, du blinkst doch schon. Nee, nee. Ich denke so, okay, zu dem Zeit kann ich ja sowieso nichts mehr machen. Was soll ich machen? Sie aus dem Auto rauszerren oder so? Zurücksetzen wird sie nicht. Ich drehe mich also um und gehe so ganz normalen Schrittes zurück, gucke mich noch zweimal um und noch bevor ich unser Auto wieder erreiche, ist sie schon in der Schlangeahren. Welche Sau hat die vorgelassen? Hat also rein gar nichts gebracht, die Aktion meinerseits. Ich komme zurück, geht an unserem Auto und HSV-Fan und baggert meine Freundin an. Auch da wäre die Frage, wie hättet ihr reagiert? Hör mal, Kollege. Was heißt anbaggern? Also jetzt stand einer bei dir am Fenster. Ja. Oder saß das schon im Auto, sie ist gefahren und der stand dann bei uns am Fenster, die Scheibe war unten und er hat sie da angequatscht. Ich habe natürlich von der Unterhaltung nicht viel mitbekommen. Das hat sich mir dann nur erschlossen. Das, was ich dann hörte, als ich ankam, war nur, dass sie dann sagte, ach, da kommt ja gerade mein Mann. Und Ich habe das, also sagen wir mal so, ich finde das nicht so mega schlimm, wenn jemand sich vernünftig verhält und nicht respektlos ist, irgendwie nicht rumpöbelt oder so, dann finde ich jetzt nicht so schlimm, wenn er da irgendwie meine Freundin anspricht. Von daher habe ich jetzt nicht vorgehabt , da eine zu pöllern oder irgendwelchen Stress anzufangen. Ich habe dann nur gefragt, kann ich dir irgendwie helfen? Und dann sagt er nur, schönes Spiel, schönes Spiel. Und das war dann der Teil der Unterhaltung. Und die müssen wir, glaube ich, irgendwie, keine Ahnung, ich glaube, die haben direkt hinter uns gestanden. Ich weiß nicht, ob der gewartet hat, bis ich ausgestiegen bin , um dann die Zeit zu nutzen. Jetzt ich sie an. Es weg, es weg, jetzt ich sie an. Jetzt hole ich sie mir diese Frau wird mich heiraten. Aber deine Nachfolge, deine Freundin ist aber schon weitergefahren, während du das Auto verlassen hast. Oder hat dich Ich glaube, sie, also wenn überhaupt nicht weit gekommen, weil sich an dem Grundproblem nicht viel geändert hatte. Und dann habe ich mir das Ticket nochmal geben lassen und bin mit dem Ticket vor, mussten tatsächlich nachzahlen. Es war eine neue halbe Stunde angebrochen. Und ja, relativ kurz danach sind wir dann auch weiterhin unbeschadet vom Parkplatz gekommen. Aber wir haben für die Rückfahrt , die normalerweise zu uns ungefähr 20, 25 Minuten dauert, haben wir, glaube ich, eineinhalb Stunden, ein, dreiviertel Stunden gebraucht, von denen wir fast eine Stunde, glaube ich, auf dem Parkplatz gewesen sind. Auf dem Fortuna-Parkplatz. Das ist ja nicht ganz so schlimm. Aber ich glaube, das Parkleitsystem gibt es ja auch nicht irgendwie in Düsseldorf. Ich glaube ja sowieso, dass diese Porsche-Nummer ein dummer Trick war. Wahrscheinlich saß auf dem Beifahrersitz, der Macker und hat gesagt, komm, heute rausfährst du mal, dann machst du schön das Fenster auf und mit deinen und dann lässt dich schon durch. So wird es nicht gelaufen. Es wirkt nicht die schlechteste Strategie, weil ich glaube, dass Leute dann nicht ganz so aggressiv werden , falls er befürchtet hat, wenn ich das mache, dann gibt es eine Keilerei. Oder mir tritt einer vor die Karre. Also ich kann auf jeden Fall sagen, bei mir ist es egal, wer am Steuer sitzt. Oh Mann oder Frau. Ich hatte nämlich so eine Situation, ihr kennt doch den Recyclinghof hier auf St. Pauli da am Bunker direkt in Hamburg. Mit dem du neulich gesprochen hast? Nee, es gibt ja nicht den geilen Recycling, das ist der scheiß Recycling, von dem ich spreche. Aber der ist halt sehr zentral, der ist direkt da am Bunker, wo auch der Dom ist und direkt auf St. Pauli. Und da war ich mal und da ist es ähnlich. Meistens, gerade wenn du es am Wochenende machst, bildet sich da schon so eine richtig lange Autoschlange, um rechts dann reinzufahren in den Recyclinghof, weil der ist auch relativ klein und da passen meistens immer nur so zwei, drei Autos rein. Und dann kann das schon echt lange dauern, bis du da hochgefahren bist und rankommst, um deinen Sperrmüll loszuwerden. Und dann stehe ich da auch in dieser Schlange bestimmt schon 20 Minuten Blinker rechts will dann da reinfahren. Da kommt aus der Gegenrichtung ein Auto mit zwei jungen Mädels dran, die einfach dann links sozusagen aus der Gegenrichtung abbiegen und in diese Schlange sozusagen direkt vor mir reinfahren und ungefähr zehn Autos skippen, die dort warten. Und interessanterweise standen sie quasi fast dann so Fenster an Fenster von mir. Jetzt ratet mal, was ich gemacht habe. du hast die Scheibe runtergekollt. Ja, ich habe die Scheibe runtergemacht. So, und dann, jetzt ist die Frage, ich überlege gerade, wie deine Interaktion anfängt. du hast denen bedeutet, auch die Scheibe runterzumachen. Das war nicht nötig. War unten. Nee. Ich habe so laut gebrüllt, dass sie abgehauen sind. Dass ich hab die Scheibe runter und ich habe erstmal so richtig Eis, man kann ja verschiedene Hupen hier richtig aggressiv gehupen. Dann habe ich die Scheibe runtergemacht, hab die sofort so angebrüllt, die Caps. Das müsste es für Hupen geben. Clock. Und hab in nicht ganz so netten Worten, wie du sagen würdest, habt ihr eigentlich Lack gesoffen. In anderen mehr Frankfurtermäßigen Worten habe ich sie angebrüllt . Und dann haben die beide mich angeguckt und haben mir so einen Scheibenwischer gegeben. Und dann bin ich noch aggressiv, genau noch davor gefahren. Und dann haben die noch gemeint, hey, chill mal! Wenn ich das bei meiner Frau sage, habe ich die Scheidung. Chill mal? Ja, dann ist es. Ja, und das war's eigentlich auch schon. Ich habe die einfach nur. Also da gibt's keinen Bonus. Nur weil du eine Frau bist oder sonst irgendwas. Das ist mir scheiß, wer sich vordrängelt, die Raskappe, kriege ich da, wenn ich sowas sehe. Ich finde das triggert mich, wenn ich das höre, schon in dieser Parkhaus-Geschichte. Ich finde, Vortängeln ist so asozial. Ich finde es so schlimm. Ganz ehrlich, ich weiß nicht, warum ist das so? Ich weiß nicht, weil das einfach so respektlos ist allen anderen gegenüber, weil keiner hat Bock da anzustehen. Keiner hat Bock anzustehen. Absolut. Warum glaubst du, dass du einfach vorbei kannst, während alle anderen hier anstehen? Es regt mich so auf, dieses Selbstverständnis ? Das ist für mich direkt eine Kriegserklärung. Ich frage mich, inwiefern, wie viele Leute einfach zu blöd sind, manchmal, um die Situation zu raffen. Nee, nee, nee. Ich glaube, in manchen Fällen ist das so, dass Leute einfach zu blöd sind zu raffen, dass der Rest da wohl auch an steht. Das ist. Ich glaube, das ist vorgeschoben. Das ist Das ist so selbst eingestellte Dummheit so, hab ich gar nicht mitgekriegt, dass hier eine Schlange ist. in Wahrheit wissen, ist die häufigste Entschuldigung auch. Oh, sorry, wusste ich nicht. Genau.. Pass auf, heutzutage, also bei Autos nicht, aber so bei anderen Schlangen ist es ja oft so mit Corona-Abständen und so, dass es manchmal wirklich nicht so ganz leicht zu raffen ist, wo eine Schlange anfängt und so, weil manche Leute ja drei Meter Platz. Ja. Und du dann immer fragen, stehen sie an? Stehen sie an? Genau, das wäre ja dann das Mindeste, dass man das fragt. Manchmal gibt es ja auch, so weiß ich nicht, bei einem Foodtruck oder so, wo sich dann zwei Schlangen bilden, man weiß nicht so, wo ist jetzt hier dann stellt man sich nicht einfach direkt an den besten, sondern nimmt man Blickkontakt zu seinen Mitmenschen Man fragt einfach, sie an? Stehen sie hier an oder nicht? Okay, eine Frage. Jetzt sind wir noch mal ganz ehrlich. Supermarkt, Kasse kennen wir. Schlange, wichtig, wir wollen keine Zeit verlieren. Haben wir nicht alle schon mal dort diesen Trick versucht, wenn eine lange Schlange es gibt, einfach ein Regal weiterzugehen und dann sich weiterzugehen. Naja, meistens ist es ja, wenn die Schlangen sehr lang sind, dann gehen die ja so durch so eine Regalreihe durch wahrscheinlich. Und dann kann man ja außerhalb vom Regal durch und dann geht man bei den Meister den Mar der. Ich weiß, dann gehen wir bei den Marzipan ein und dann taucht man so mitten in der Schlange da so auf und tut so , als würde man schon lange warten. Kennt ihr das? Nee, du willst mir sagen, du findest das Ende der Schlange nicht im Supermarkt. Hab ich noch nie gehabt. Doch. Also ich hab das gefunden. Aber haben wir nicht alle schon mal versucht, dann davor zu drängeln? Und so doof tun, ach, ich wusste gar nicht, können Sie mich denn dann hier reinlassen? Ich habe nur sechs Flaschen. Ich hab schon viel dumme Scheiße gemacht in meinem Leben. Das nicht. Aber vordrängeln gehört nicht dazu. Vortdrängeln ist für mich ein absolutes No-Go. Ich finde es ist so asozial. Weil ich auch der Meinung bin, wenn ich vordrängel, haben die anderen alle in der Schlange das Recht, zusammen mich zu verprügeln. Nein, nein, nein, nein. Alle zusammen. Das sind zwei unterschiedliche Dinge. Ich rede nicht von vordrängeln. Ich rede davon, sich ein bisschen dümmer zu stellen, als man dann vorzu. Also Zweitschlange anzufangen. vorne hin und sag, ich lass dich vor, du lässt mich vor. sst das Provozieren eines Vorlassens durch Höflichkeit und Vortäuschen von Unwissenheit ist es in Ordnung. Auch nicht. Es ist gesellschaftlich nicht akzeptierbar, dass sich jemand vordrängelt. Vielleicht, vielleicht, wenn du jemand bist, der jedes Mal hinter sich guckt und immer die Leute mit so drei oder vier Teilen vorlässt, vielleicht zu einem 10 zu 1 Verhältnis hat man dann einmal das Recht, sich so ein bisschen seitlich anzustellen. Vielleicht. Schlangenkarma. Ich mache das übrigens oft, wenn ich einen Großeinkauf habe und hinter mir steht jemand mit einem Duplo, dass ich dann sage, bist der gleich dran. Immer. Nein, aber das man umdre. Nein, aber umdre. Willst du, dass man dann sagt, ja komm, mach halt. Oder wenn dann derjenige du fragst, dann hast du nur das Duplo, nee, das Dupo und den Red Bull. Ja, sorry dann. Aber das ist auch so ein Problem, wenn du sagst, du lässt einen vor und hinter dem steht dann einer auch mit zwei Dupplos und hinter dem steht auch einer mit zwei Dupplos. Und du merkst dann so, scheiße, jetzt sind aber schon acht Sachen, die ich vorgelassen habe. Ich komme nicht mehr aus, wo ziehe ich jetzt die Grenze, sage ich jetzt, nehmt eine zwei Dos, das geht zu weit. Es ist ein gefährliches Spiel. Ja, aber fragen, ob man vor darf, das macht ihr aber trotzdem. Das ist ja jetzt völlig in Ordnung, oder? Ihr seid so stolz, wenn man vier Sachen hat. Was ist denn, wenn die Person Nein sagt? Dann stehe ich mit frag ich in so einer unangenehmen Situation mit einem Arschloch? Aber dann kannst du auch die nächste Person fragen. Also, angenommen, es stehen zehn Leute da an der Kasse, vor mir. Okay, vor dir. Dann gehst du zu Position 3, die schon ihre Sachen aufs Band legt. Nee, nee, das funktioniert nicht. Position 3 kann ja nicht für die sieben Leute.. Genau, weiß. Ja, aber Moment, das muss man ja taktisch so machen. Man muss Blickkontakt zu den anderen sieben machen. Ich frage mal eben, guck mal hier, dann hält man seine drei Sachen und dann geht man schon. Dann hat man sich ja irgendwie. Das ist ja betrügerisches Vordrängeln. Das ist ja nichts anderes, als die Schlange abzuschneiden, also als sich vordrängeln , aber einem von zehn dabei eine Frage zu stellen und so den Eindruck zu erwecken, als wäre das legitim. Das ist die hinterfotzigste Art des Vorteil. Moment, du musst dich nach vorne arbeiten. Ja, Wenn du Person 10 bist, kannst du Person 9 fragen. Wenn du neun bist, kannst du acht fragen, aber du kannst nicht als Person 10 zur Position 3 3 lässt du mich vor, dann bist du plötzlich an Position 3 und guckst nach sagst, er hat mich vor Okay, das stimmt. Geh, nicht. Ja, okay. Aber ich gehe an der Schlange immer so vorbei und akzeptiere, also beziehungsweise ich sage denen, dass ich mich jetzt vordränge. Und das funktioniert. Guck mal, ich habe nur drei Stück, danke, danke, danke. Die können gar nicht sagen, nein, geht nicht. Also auf einer höflichen Art und Weise den Platz nach vorne räumen und dann denjenigen, der an der Kasse schon steht, zu fragen, kann ich vorgedrängt sind. Dann können die anderen hinten nicht sagen, du hast dich vor. Ja, aber komm, das ist doch quasi bewaffneter Raubüberfall, was du machst. Nur weil die Leute keinen Widerstand leisten zu diesem Zeitpunkt, glaubst du, das sei okay ? Das ist so wie dir eine Pistole vorzuhalten und zu sagen, könnte ich ihr Geld haben und dann sagst du, ich habe ja nicht geschossen. Ich habe ja nur gefragt, könnte ich ihr Geld haben? Nee, nee, nee nee, Jochen. Also so läuft das hier überhaupt nicht. Okay. Also es wundert mich nicht, dass dich im Dorf keiner mehr einlädt. Und dass die Rei verstechen und die Supermarkt. Wir haben hier nichts. Ich wäre froh, wenn ich im Supermarkt stehen könnte irgendwann mal in der Schlange. Nee, also es gibt einfach, ich weiß nicht, das ist so ist mir zu asozial, ganz ehrlich, so was machen. Sowas mache ich auch nicht, aber ich r kenne jemanden, der genau so hat er mir davon berichtet, dass er das mal gemacht hat. Und da habe ich gesagt, das geht nicht. Ein Kumpel, das geht nicht. Wir sind ja Deutschlands größter Veganer-Podcast und deswegen habe ich einen Tipp quasi. Wir machen doch auch immer so Service-Tipps. Ich ernähre mich momentan ja so lowarb, also so mit wenig Kohlenhydraten und war jetzt auf der Suche nach irgendwas, weil ich Bock hatte auf Kakao, was ich dann so als Kakao trinken kann, weil das Problem ist, also das erste Problem ist schon mal, dass die meisten Kakao ja nur als dieses Kaba oder Nquik-Pulver kennen, was man in Milch rut und was dann so einen süßen Kakao ergibt. Das besteht ja fast nur aus Zucker. Das heißt das, oder zur Hälfte, wie auch immer, das scheidet schon mal aus. Es gibt aber auch Backkakao. Also das ist einfach nur dieses Kakaopulver ungezuckert. Habt ihr das überhaupt zu Hause? Nein. Backkakao. Zum Backen. Das ist einfach normaler Kakao. Wenn ich Kakao will, dann will ich doch Zucker. Ja, aber nicht, wenn du keinen Zucker willst. Dann stehst du ja vor dem Problem, was ich gerade habe, dass du eigentlich keinen Zucker zu dir nehmen willst, aber Bock auf einen Kakao hättest. Ich verstehe das. Ja gut, aber man kann halt nicht alles haben. Doch, Backkakao. Und ich habe die Lösung dafür. Ich habe. Soja, einen Soja-Drink genommen, weil ich auch den Milchzucker nicht haben wollte. Den mit Back Kakao, dann etwas Süßstoff, muss aber ordentlich Süßstoff dazu tun, weil der Kakao sonst ein bisschen bitter ist Und das Ganze im Milchaufschäumer erhitzen, damit das schön verquirrt ist und so ein bisschen schaumig wird auch. Und tatsächlich für etwas, was die Punkte abhakt, Zuckerfrei , laktosefrei, vegan, war das gar nicht mal so schlecht. Wow, genau das Ich weiß ja, die braucht. kriege wieder böse Mails, wenn ich das sage, aber Dieser Aufwand, welcher Aufwand? Ich finde Dinge zusammen in Mixer quasi. ist du musst ja auch erstmal den ganzen Kram da besorgen. Moment, da musst du sagen, der Aufwand für einen Kakao, du musst Milch kaufen, Kakao kaufen, musst ein Glas haben, einen Löffel. Ja, es ist schon ein bisschen aufwendiger als normal normaler Kakao. Normalen Kakao schütte ich das Pulver rein, Milch drauf, fertig. Der einzige Unterschied ist, dass ich es noch süße und aufkoche. Ja, will heißen Kakao haben, den muss ich ja sonst auch aufk. Der wird ja nicht von alleine fahren. Ich trinke lieber kalten Kakao. Ja, aber ich trinke gerne heißen Kakao. Und dafür habe ich auch meinen Emser Thermobecher. Also ich freue mich für jeden, der es schafft, gesünder zu leben bei gleichleibenden Geschmack. Ich habe für mich festgestellt, es ist entweder die Entscheidung lecker oder gesund. Ja, das stimmt. Und ich mich offensichtlich für Lecker entschieden. Aber ich war positiv überrascht von meinem Soja, also das war ungesüßtete Sojamilch. Soja-Drink, glaube ich, heißt das ja auch nicht, Sojamilch, wie auch immer. Also ungesüßter Soja-Drink mit Kakao und mit ein bisschen Süßstoff und ich war echt positiv davon überrascht. So ein bisschen wie du, glaube ich, von der, was war das, Haferbarista, war das Haferch? Ja, Haferbarista. Genau, so wie du davon irgendwie positiv angetan warst, war ich das von meiner neuen Kakao-Variante, die schön schaumig wurde. Wieso trägst du überhaupt warmen Kakao? Bist du Acht oder was? Aber warmer Kakao. Kaka ist ja lecker. Ja Ja, aber wer trinkt denn wirklich als erwachsener Mensch noch warmen Kakao? Aber wenn du zum Beispiel auf der Skihütte bist, dann trinkst du doch mal einen warmen Kakao. Oder im Winter hier irgendwo draußen ist ein warmen Kakao. Wenn ich bei drei Grad mit meinem Hund spazieren gehe, habe ich meinen Thermobecher mit warmem Kakao. Warmer Kakao schmeckt ausdem viel besser. Was? Ich gucke warm Kakao trinke ich, wenn ich die Sesamstraße gucke, aber ansonsten nicht. Also Entschuldigung, aber was trinke gerne warmen Kakao. du kannst den ja auch kalt werden lassen, weil du unbedingt kalten Kakao möchtest. Ich trinke ehrlich gesagt gar keinen Kakao mehr. Ja, dann kannst du da überhaupt nicht mitreden. Ich hatte früher, wusstet ihr das kein Scheiß, ich hatte als Kind, da muss ich auch nochmal Mama, wenn du das hörst, das musst du mal wirklich mal erklären. Ich hatte eine Flasche mit Kakao am Bett. Nett. Ist doch nett von Mama. Ja, aber du kannst doch nicht deinem Kind irgendwie so einen halben Liter Nesquick ans Bett stellen, dass es nachts irgendwie da, wenn es Durst hat, einfach sich Zucker reinzieht. Nee, Wasser gehört da rein. Wasser, Frau Garde, was war denn da los? Gottchen, ey. Also mein Kind kriegt nur Wasser nachts. Naja, du kriegst sonst Zucker, dann werden die wieder wach. Außerdem ist es super schlecht für die Zähne. Aber da muss ich sagen, meine Zähne sind obergut. Ich vermutlich wegen des Kakao. Wahrscheinlich hast du den Kakao getrunken frühzeitig gemerkt haben, wir müssen robust sein, damit wir diese Kakaohase überleben. Ich habe wirklich sehr gute Zähne. Ich weiß nicht warum, aber es ist so. Ich habe geputzt hast. Ja, aber ich putze auch nur alle zwei Tage. Hast du sie geputzt und immer mit Zahnseide behandelt? Nee, zum Beispiel, das mache ich gar nicht. Kann das sein, dass ich glaube, das ist die häufigste Lüge in Deutschland, dass Leute Zahnseide benutzen. benutzen Klar. Also verhältnismäßig nicht absolut gesehen, da gibt es bestimmt Dinge, die häufiger gelogen werden, aber einfach so in Quotient. Also Verhältnis, wie oft die Frage gestellt wird und wie oft die nicht wahrheitsgemäß beantwortet wird, würde ich sagen, ist, benutzen Sie Zahnseide. Und ich glaube ja immer, der Zahnarzt weiß das auch, wenn ich dann lüge. Benutzen sie? Und dann holt er so einen Artikel dann fragt er noch täglich, weil er einfach deinen Bluff sowas von durchschaut hat. Ja, nicht täglich? Ja, was ich mache ist aber regelmäßig, oder ein, zweimal im Jahr gehe ich zu Zahnreinigung beim Zahnarzt. Das ist gut. Und da sieht die dann auch, dass ich keine Zahns, weil die sagt mir jedes Mal, sie müssen Zahnseide benutzen. Und ich so, ja, Ich habe Zahnseide-Sticks. Ja, kenne ich. Diese inger, die haben wir auch. Ich benutze das höchste Mal, wenn ich mal in den Salami gebissen habe und dann da was in den Zahnischenräumen stecken bleibt. Aber normalerweise, also ich benutze es viel zu selten. Also Zahnseide erscheint mir ja auch logisch, aber ich weiß nicht, so reicht der nicht, wenn man zum Zahnarzt geht, muss man dann auch noch Zahnseide irgendwie jeden Tag oder einmal die Woche. Reicht das nicht? du gehst doch nicht jeden Tag zum Zahnarzt. nicht jeden Tag. Nee, aber muss man jeden Tag in den Zwischenräumen mit Zahnseide die Sachen noch rauspulen? Jeder Zahnarzt wird dir sagen, ja, du musst. Ja, und da frage ich Zahnsteins Verkaufflasche? Das ist halt auch so ein bisschen dieses klassische Ding von wegen, du sollst auch immer blinken, wenn du abbiegst. Und dich an Effe an die Verkehrsregeln halten und so. Ja, in der perfekten Welt würde man natürlich nach dem Zähneputzen jedes Mal Zahnseide benutzen, aber sind wir ehrlich. Ja, machen wir doch nicht. Außerdem ist es auch immer ein bisschen geil, wenn du abends im Bett liegst, mit der Zunge so in den Zahnischenräumen spielst und dann nochmal was findest. Aber da ein Stück Frikadelle. Oh, was hab ich denn da? Ich wollte noch was zu vegan sagen. Habt ihr Auf Twitter habe ich irgendwie so ein Foto gesehen. Das fand ich sehr witzig. War eine Werbung von einer Tube Senf oder von einem Senfhersteller. Und der warb damit auf seiner Tube stand dick vegan und rechts daneben schmeckt super lecker auf Fleisch und Wurst. Na gut, vielleicht, wenn er veganes Fleisch, da. Das war schon. Ja, Gott, wir kriegen sowieso wieder Mails. Wie kann man das lustig finden? Eddie kriegt die Mails hier immer. Eddie. Das ist nicht lustig. Ja, aber muss man sich einfach mal locker machen. Ich mag vegane Menschen, die ihren Sinn für Humor trotzdem noch behalten. Alle beide. Was war das? Das frage ich mich auch. Unser Hund. Der steht knurrend an der Scheibe und hat irgendwas gesehen. So, feuer mal das Rätsel ab. Sekunde, geht sofort los. Ich muss nur einen richtigen Knopf suchen. Ja, woher solltest du den Knopf auch wissen nach all den Jahren? Und erstmal nochmal das Intro. Khalid Binmosen Shari hält den Rekord für was? Gesundheit. Das war auch FIPS-Amussen, ne? mal was? Moment, das kannst du kannst dir einfach irgendeinen Namen, den man noch nie gehört hat und dann sagen, der hat einen Rekord und jetzt ist das fertig, das Rätsel. Kann ich? Na gut, mach ich. Dann sag den Namen gerade mal. Khalid? Khalid? Bin Mosen.stabieren. Nee. Khalit bin Mosen Shari. Der hält einen Rekord für mich, ich habe es richtig ausgesprochen. Ist ein saudischer Name. Hält den Rekord in irgendwas. Okay, dieser Rekord ist aktuell. Also er hält den aktuell diesen Rekord. Ich glaube ja. Hat er diesen Rekord in den letzten 20 Jahren aufgestellt. Ja. Hat er diesen Rekord in den letzten zehn Jahren aufgestellt? Ja. Hat er den Rekord in den letzten fünf Jahren aufgestellt? Nee. Ist das ein sportlicher Rekord? Nee. Hat der Rekord etwas mit Essen zu tun? Ja? Ja. Okay, also wie kommst du auf Essen? wieder, weil die meisten Rekorde immer irgendwie so Essensrekorde sind oder so. Kann 200 Hot Dogs essen oder so. Keine Ahnung, auf jeden Fall. Ach so, ja, okay, verstehe die, die Idee dahinter. Hat was mit Essen zu tun. Hat er etwas gekocht oder gebackt oder gebacken? Nee. Es gibt ja im Guinness-Buch so der größte Hamburger, der größte Hotdog und solche Geschichten. Nee, sowas ist es nicht. Geht es bei dem Rekord um eine Zeitung, um eine Geschwindigkeit, in der er irgendwas geschafft hat? Nee. Geht es um eine Menge? Ja, ja, zögerliches ja. Also irgendwas mit Essen, irgendwas mit Menge. Also hat er eine größere Menge von irgendetwas gegessen? Nein. Dieses, ne, eigentlich würde ich nachfragen, hat er überhaupt was gegessen, aber mich frag es einfach, auch wenn ich, geht es um Essen, also dass er was gegessen hat? Nee. Nicht gegessen, nicht hergestellt sozusagen. Gute Frage. Was gibt es denn da noch? Er hat das auch nicht hergestellt, hast du das schon gefragt? Ja. Also auch für andere produziert, hat er Nein, sagt, der Georg. Naja, wenn es nicht kochen, nicht backen und so weiter ist. Okay. Ist dieser Rekord Hat der was mit Zeit zu tun? Nee. Warte mal. Nee, nee. Ich habe doch eben Geschwindigkeit frei ist der Zeit. Also Geschwindigkeit ist nicht Zeit. Da würde Einstein widersprechen. Ja, das ist richtig. Hat was mit. Okay, okay. Hat er etwas gezählt? Hat er aus. Hat er etwas gebaut? Könnte man diesen Rekord auch in einem anderen Land aufstellen? Ja. Weiß zwar noch nicht, in welchem Land es ist, aber ja, kann man. Das spielt wahrscheinlich keine Rolle, in welchem Land das ist. Okay, ist es wichtig, in welchem Land das stattgefunden hat, dieser Rekord? Ich würde sagen, nein. Okay. Hat steht dieser Rekord im Guinness Buch? Ich bin mir nicht 100-prozentig sicher. Es gibt sehr, sehr viele Rekorde, die ähnlich sind, die drin stehen. Ob der genau jetzt im Guinness Buch steht, kann ich dir nicht sagen. Hat es etwas mit Lautstärke zu tun? Nee. Hat dieser Rekord, also beeinflusst der auch andere Menschen dieser Rekord? Nicht unmittelbar, nee. Braucht man für diesen Rekord ein bestimmtes Nahrungsmittel? Nee. Ist durch seinen Rekord etwas Neues entstanden? Wurde etwas verbraucht? Im weitesten Sinne, ja, aber ich weiß nicht, ob dir das hilft. Okay. Hat er diesen Rekord ganz alleine geschafft? Er hatte Hilfe. Also nein. Ist dieser Rekord an Land entstanden? Aber ich gebe mal als Tipp, der hätte das im Prinzip durchaus auch alleine schaffen können. Hat dieser Rekord, also brauchte er nur seine Hände oder brauchte er noch, oder andersrum, braucht man dafür Hilfsmittel in Form von Maschinen? Nö. Hat es etwas mit Körperbeherrschung zu tun? Im weitesten Sinne ja, würde ich sagen. Okay. Hat er irgendwas präpariert mit seinem Körper? Nee. Hat es etwas mit Tieren noch zu tun? Nee, also nicht, nee, Mit Tierzeugnissen. Nee. Verdammt, ey, das gibt es doch nicht. So gut losgegangen. Also bei unmittelbar Körperbeherr, du hast ja nach Körperbeherr schon gefragt, bei unmittelbar Körperbeherrschung würde ich sagen, längster Handstand, keine Ahnung was, Langlaufen oder sowas in der Art. So ist., damit den Füßen eine Zwiebel geschält hat oder sowas. Genau, also sowas ist es nicht. Aber im weitesten Sinne oder im weiter Sinne hat es schon mit Körperbeherrschung zu tun . Hat es etwas mit Wie heißt das denn, wenn man andere beeinflusst. Mensch, ich komme auf das Wort nicht. Hypnotisieren zu tun? Nee. Hat es etwas mit J Jonglieren zu tun? Nee. Sag mal, wir waren doch schon so ein bisschen, dachte ich zumindest, weil nein, ist das jetzt ein Tipp, so im Bereich Nahrung oder so? Ja,inne. Wenn es nicht Essen und nicht Zubereitung ist, dann Nahrung mir schon wieder irgendwas. Wer ist dran? Du. Gute Frage, weiß ich gar nicht. Hat es etwas mit seinem Magen zu tun? Im weiteren Sinne ja. Aber wir haben ja schon gesagt, hat er etwas zu sich genommen, hast du gesagt? Nein, meine ich. Ja, das zumindest ist nicht der Rekord. Also weil sonst sowas wie das meiste sowieso gegessen, getrunken oder so, das würde ich sagen, wie ein unmittelbarer. Hat er Hat er ein neues Nahrungsmittel hergestellt? Nee, herstellen ist es generell auch nicht. Es ist nicht konsumieren, es nicht herstellen. Was gibt es denn dann noch? Nicht konsumieren, nicht herstellen. Hat er irgendwas gebastelt oder gebaut? Nee, ich glaube, was gebe ich euch denn mal für einen Tipp, der nicht zu einfach ist? Hat er etwas verkauft? Nee. Es hat mit seinem Körper zu tun, gebe ich mal als Tipp. Hey, die ist dran, weil ich ja clevererweise vor dem Tipp noch eine dumme Antwort dumme Frage gestellt habe. Ja, irgendwie muss ich halt immer den Tipp geben. Das hat was mit seinem Körper nichts Nichts mit jonglieren oder so. Ballern also zu jonglieren undern sehe ich auch so balancieren und so. Ja, ja, ja. Da hätte ich schon gesagt, irgendwie geht in die Richtung. Nahrungsmittel, Körper, Körperbeherrschung. Nichts produziert, nichts gegessen, nichts gegessen, nichts. Was kann man denn dann noch mit dem Körper und Nahrung machen? Hat er an sich was wachsen lassen? Nein. Habe ich auch schon lange nicht mehr gemacht. Es hat mit seinem Magen zu tun. Hat es auch was mit seinem Darm zu tun? Ja, bei uns mal in deinen Gedanken einjo? Ich wollte jetzt nicht sagen, er hat den Rekord im Furzen auf geschafft. Also du hast gesagt, ja, aber ich glaube, Rekord im Furzen ist es nicht. Was kann man denn Körper, Magen, Nahrung? Hat er etwas? Ist er Tester? Nee. Also was kann man denn noch? Okay, hat ist der Mann handelt es sich um, ja, Kali ist ein Männername, ist der Mann über 30. Jetzt ja. Okay, also zum Zeit des Rekords unter 30. Ja. Könnte das den Rekord auch ein älterer Mensch aufstellen, theoretisch? Könnte den Rekord auch eine Frau aufstellen, theoretisch. Theoretisch schon in der Praxis unwahrscheinlich, weil es viel Kraft bedarf . Nee. Weil es verboten ist für Frauen, das zu tun? Mit Saudi-Arabien, eine gute Idee, aber ne. Ihr müsst jetzt stark sein. Alles für den Gag. Weil es eine Oh Gott, ich schon jetzt. Ich habe Angst. Warte, ich markiere die Stelle schon mal zum Rausschneiden. Okay, warte jetzt? Nein, okay, ich frage was anderes. Okay, was Hat es etwas mit dem Penis zu tun? Nee. hat er mit seinem Körper etwas bewegt. Nahrung. du fragst es so, als hätten wir etabliert, dass es irgendwie die Nahrung gibt oder es um die Nahrung geht. Diese Annahme ist schon falsch. Sehr gut. Hast du einen Tipp aus ihm rausgezogen? Sehr gut, Eddie, weitermachen. Sehr gut. Okay, dann. Also nein, aber lass uns in dem Gebiet weiterfragen. In welchem Gebiet? Ja, Nahrung, also was genau ist, das scheint ja, okay, die Nahrung, um die es da auch geht, ist das flüssige Alter. Ich habe gerade gesagt, dass es nicht um Nahrung geht und du sagst, die Nahrung, um die es geht. Moment mal. Nee, nee, nee, es sind zwei Paar Schuhe. du sagst jetzt, es gibt überhaupt keine Nahrung, aber in diesem Rätsel spielt ja ein. Stell eine Frage. Also an diesem Rekord sind doch Nahrungsmittel beteiligt. Im weitesten Sinne ja, im weitesten Sinne. Okay, heißt, wir sollten gar nicht auf die Nahrung rumtrampeln, der Nahrung rumtrampeln. Okay, lassen wir die Nahrung mal außen vor. Ich bin so weit weg. Hat dieser Rekord Einfluss auf die Wissenschaft gehabt? Also gab es da Erkenntnisse, die jetzt noch für alle wichtig sein könnten? Ich glaube nicht. Jetzt kann man natürlich sagen, alles hat irgendwie Einfluss auf die Wissenschaft, aber ich würde sagen, nein. Das hilft euch nicht weiter. Ach Gott. Na klar. Okay, er hat einen Rekord aufgestellt , bei dem es. um ein hergestelltes Produkt geht. N. Ist der Raumfahrer? Nö. Das war dein großer.. Jetzt habe ich's-M Moment, oder was? Ich dachte, er hätte einen Rekord im All aufgestellt. du hast doch schon gefragt, ob es quasi auf Land. Ich habe gefragt, ist es unter Wasser? Nein, du hast auch gefragt, ist es auf egal. Also, lass uns doch mal logisch daran gehen jetzt. Dieser Khalid. Das ist ja sein Name. Ja, duindest ein bisschen Zeit, habe ich das Gefühl. Also dieser Khalid hat ja dann also einen Rekord aufgestellt anhand Etwas, das eher Männer können. Können ist vielleicht die falsche Formulierung machen. Und es hat nichts mit dem Geschlechtsteil zu tun. Muss man für den Rekord sehr kräftig sein. Nee, hattest du, glaube ich, auch schon gefragt. Mann, ey. Jochen, ich wiederhole nochmal den Tipp. Es hat mit ihm und seinem Körper zu tun. Den habe ich eben Eddie gegeben, aber ihr seid schon wieder im Weltall und bei Nahrung . Deswegen wiederhole ich den nochmal. du hast den Tipp jetzt wiederholt und nicht noch einen neuen Tipp da drauf gesattelt, damit wir vielleicht näher rankommen. Ich gebe keinen neuen Tipp, weil ihr ihr sehr gut darin seid, die Vorhandenen zu ignorieren. Okay, also es geht um ihm und seinem Körper. Der Körper von ihm, nach dem Rekord sah der da anders aus. Aha, komm. Das ist doch jetzt mal ein Hinweis, wo wir weiter rumdenken. Der sah anders aus. Dieser Körper sah anders aus. Hat er sich umoperieren lassen? Nö. Der Körper sah anders aus. Hat er sich in irgendwas reingelegt? Nein, hat er sich was entfernen lassen? Leute. Was denn? Ja, du kennst die Lösung. Sitzt du mal auf unserer Seite. so abwegig mit dem, was ihr schon wisst. Aber wir vergessen ja vieles schon wieder. Aber ich glaube, Eddie hat es jetzt. Nee. Körper verändert. Oh, warte. Hat er Hat es etwas mit seinem Gewicht zu tun? Ja. Hat es etwas mit 50-50 Gewichtsverlust zu tun? Ja. Er hat den Rekord im Gewichtsverlust aufgestellt. Ja, das ist es. Den größten Gewichtsverlust eines Menschen, und ich habe deshalb gesagt, es ist eher Männer, weil Männer meistens diejenigen sind, die auch die höchsten Gewichtsrekorde halten und dementsprechend am meisten haben, um abzunehmen. Und ich sage , wie viel er abgenommen hat, nämlich 542 Kilogramm. Was hat er abgenommen? Shari hielt zunächst im Jahr 2013 den Rekord als schwerster lebender Mensch mit 610 Kilogramm Platz 2 der schwersten Menschen überhaupt. Platz 1 war 635 Kilo, aber der entsprechende Mann war ein Amerikaner, lebt nicht mehr. Als der saudische König von ihm erfuhr, beortete er den Mann in ein Hospital in der saudischen Hauptstadt Riyad . Dort nahm Shari zunächst in sechs Monaten 320 Kilogramm ab. Bis Ende 2017 reduzierte er sein Gewicht weiter auf 68 für einen Gewichtsverlust von 542 Kilo. Da würde mich mal interessieren. Erstmal Glückwunsch, Eddie. Diese Haut, der musste doch bestimmt auch unters Messer gegangen sein. Haut entfernen, zusammähen und so, oder? Auf jeden Fall, ja. Hat danach noch einige OPs gehabt, um die überschüssige Haut halt zu. Wie hat er das geschafft? Also so viele Details darüber, wie er das gemacht hat, weiß ich nicht. Ich weiß nur, dass der erste Teil davon halt in einem Krankenhaus war mit Hilfe von Ärzten oder so. Es kann sein, da bin ich mir nicht ganz sicher, dass die eine Magenverkleinerung gemacht haben. Darüber habe ich jetzt nichts gefunden. Es wird ja dann gelegentlich gemacht bei Leuten, die so massiv übergewichtig sind , damit sie einfach überhaupt nicht mehr so viel zu sich nehmen können. Aber erst 320 Kilo und dann nochmal den Rest auf 68 Kilo runter. Das war 2017, weiß nicht genau, wo er jetzt liegt, aber ich wüsste niemanden oder hat niemanden gefunden, der mehr am Stück abgenommen hat. Es gibt allerdings noch alle möglichen Rekorde. Es gibt Rekorde von Leuten, die wohl scheinbar ganz viel ab und zugenommen haben. Und dann stehen da irgendwelche Rekorde von hat 2 Tonnen abgenommen . Aber da frage ich mich, also, wie man das berechnet, weil dann jede Gewichtsschwankung ist ja da wieder eine Abnahme. Weil der hat halt ein registriertes und gemessenes Gewicht von 610 Kilo gehabt und ein gemessenes Gewicht Das ist ja einfach nur krass. Das kann doch fast nicht gesund sein, wenn dein Körper so viel abnimmt. Also ich meine, es ist natürlich auch nicht gesund, 600 Kilo zu wiegen. Ja, das ist der springende Punkt daran, glaube ich, dass das Risiko und die gesundheitlichen Gefahren durch 600 oder auch nur 300 Kilo so hoch sind , dass dann die starke Diät immer noch die bessere Variante ist, weil es dann auch zu Wassereinlagerungen kommt. Der kann sich nicht bewegen. Ich habe über einen anderen gelesen, über einen Amerikaner, wo 13 Leute gebraucht wurden, um nur die Bettwäsche zu wechseln, in dem Bett, in dem er gelegen hat . Und das wiederum war aus zwei zusammengestellten Betten, weil es halt kein einzelnes Bett gab, das groß genug war für den und so weiter und so fort. Dafür, dass die Antwort so einfach schien, im Rekord im Abnehmen. Ja, ich habe halt gedacht, wenn man sagt, irgendwie hat mit Essen und dem Körper zu tun und ihr beide zu spät auf den Wettkampf machen. Ja, wir waren Wir waren zu lange an Nahrung und Trinken und Essen und so. Wir haben zu wenig über seinen Körper gefragt. Da hätten wir schneller drauf kommen können. Na gut. Ihr wisst, was jetzt kommt. Wir machen hier ein bisschen Werbung für unsere Patreon-Seite, patreon.com slash podcast ohne Namen. Da könnt ihr diesen Podcast supporten, machen auch schon viele Leute . Und vielen Dank an alle, die uns supporten mit einem kleinen digitalen Obulus Gegenzug erhaltet ihr den Podcast natürlich auch ein bisschen früher, komplett werbefrei, könnt die Folgen kommentieren und haben auch viele gemacht. Das Gewissen ist einfach auch besser, wenn man. Ja, meins vor allem. Wenn man da hört, hat man halt wirklich ein reines Gewissen. Hier sagt Katie Wolf zur letzten Folge Moin moin, wollte nur mal kurz erzählen, also ich bin angestellte Zahnärztin und ich habe tatsächlich schon mal von einer älteren Dame nach der Behandlung 10 Euro Trinkgeld zugesteckt bekommen. Das war schon befremdlich, aber irgendwie auch total süß. Und als Angestellte verdiene ich aktuell echt nicht viel. Von dem her konnte ich das gut gebrauchen. Wenn möglich, schaue ich mir Akten auch vorher nochmal an. In der aktuellen Praxis kommt es jedoch häufiger vor, dass ich gerade zu einem Behandlungsraum in den nächsten geschubst werde und dazwischen gar keine Zeitmöglichkeit habe, vorher nochmal in die Akte zu schauen und dann sitzt der Patient schon vor mir und fängt schon an zu erzählen. Weil wir darüber geredet haben, dass Ärzte irgendwie, jedes Mal, wenn man zum Arzt geht, haben wir das Gefühl, man sieht ihn zum ersten Mal oder sie. Und ich glaube aber, Zahnärzten ist auch nochmal ein bisschen was anderes. Da habe ich eine andere Erwartungshaltung als jetzt zum Beispiel an meine Allgemeinärztin. Ich habe eine Frage von Leeroy. Hallo ihr drei, ich würde gern von euch wissen, wie viele Zutaten auf einer Pizzaagbar sind und ab wann man lieber einen Eintopf essen sollte. Also erstmal würde sagen, würde ich sagen, Eintopf wird erstmal unterschätzt, finde ich. Es gibt ja wirklich guten Eintopf mit so einer schönen Wurst drin. So ein Linseneintopf mag ich gerne. Und Pizza, wie viel Zutaten? Ja, also Käse. Ist das schon eine Zutatene? Käse. Also nehmen wir mal, die Basis ist Margarita. Also das ist, was da drauf. Und dann, was noch dazu da drauf kommt, würde ich sagen. Margarita heißt aber schon mit Tomatensoße und Käse. Genau. . Ja, dann kommt noch natürlich Salami und Knoblauch. Fertig. Ja? Okay. Peperoni kann man noch drauf tun. Also don't what. Also meine Lieblings Pizza hat Thunfisch, Zwiebeln, Spinat, Knoblauch. Spinat? Ja. Thunfisch, Zwiebeln, Spinat und Knoblauch. Und meine andere Lieblingspizza hat Sardellen, Kapern, Oliven und Zwiebeln. Alter, was ist denn das, Jochen? Dellen, Kapern, was noch Rhabarber drauf? macht er doch Sauerkraut. Was habt ihr gegen Sardellen? Kennt Sardellen und Kapern auf einer Pizza? Das ist ja nicht dein Ernst. Die kleinen Fischchen, diese schönen salzigen Fischchen, mögt ihr nicht? Leute? Nee. Ich kenn nur Salami. Auf meine Pizza kommt nur Salami. Ja, besser als Sardellen. Okay. Das ist ja das Gute an Pizza. Es bedient ja alle Geschmacksrichtungen. Jeder kann ja seinen Scheiß drauf tun, was er will. Was isst du denn da Ich glaube, das ist ja so eine Pizza, die sich Jochen angewöhnt hat, damit keiner ein Stück abhaben will, oder? Ja. Weil ich so ein Stück von meiner Sardellen-Kapern-Pizza. Das ist so eine Pizza, die bestellt man, damit man kein Stück abgeben muss. Hab ich doch gerade gesagt, ja. Was ist denn hier mit Serano-Schinken und Rucola-Salat? Das geht. Das ist jetzt nicht mein Favorite, aber das passt. Georg? Wie viele Zutaten oder was da so drauf muss? Wie viele viele Zutaten tragbar sind, ja. Thunfisch oder Salami, ich zähle halt jetzt nur die Zutaten, für die man extra zahlt. Also so scharf oder Knoblauchsauße oder so, die zähle ich jetzt mal nicht dazu. Zutaten, wo man extra zahlt. Salami oder Thunfisch oder Schinken, da bin ich immer schon gut bedient. Und dann gegebenenfalls bei zum Beispiel nur Thunfisch, nehme ich auch gerne Thunfisch und Spinat. Dann gibt es das Machen Zwiebeln, wenn es die schon fertig gibt. Auch ganz okay. Aber ich würde sagen, so drei Zutaten, also so an so Belegen, für die man einen Aufpreis bezahlen würde. Ich sag nur weniger nicht mehr. Die goldene Zahl. Ich wüsste jetzt nichts, wo fünf Zutaten drauf wären, wo ich mir denke, das klingt besser. Nächste Frage. Georg von Blacks. Wie ist eigentlich dein Lagerbestand an Rätselfragen? Hast du noch genug, um Eddie und Jochen für die nächsten Jahre im Wochentakt an den Rand der Verzweiflung zu bringen oder könntest du die Community Input mit interessanten und kniffligen Rätselfragen? Ach, Input ist nie verkehrt. Also ein bisschen Auswahl zu haben, ist nie so ganz verkehrt. Manchmal suche ich mir auch Sachen raus und zu dem Zeitpunkt, wo ich die Frage und Antwort rausschreibe, denke ich mir auch, das könnte ganz interessant sein und dann lese ich mir das danach nochmal durch und denke, entweder kommt man vielleicht nicht drauf oder ist vielleicht doch nicht so interessant und streich sie dann wieder . Also es ist nie verkehrt, irgendwie, mir eine Frage zu schicken, idealerweise eine Frage und eine Antwort. damit ich halt beurteilen kann, ob das interessant ist. Manche schicken mir halt nur eine Frage und solange ich die Antwort nicht kenne, bringt mir das ja erstmal nicht so viel. Und ja, also jederzeit könnt mir jederzeit Fragen schicken. Und ich versuche, so gut es geht irgendwie möglichst schnell dann ein Feedback zu geben. Zumindest, dass ich die erhalten habe mal als erstes. Wie kann man dich denn erreichen quasi? Twitter am besten PN bei Twitter, die ist für alle offen . Glaube ich, am günstigsten. Irgendjemand hat geklingelt. Ja, bei mir klingelt es gerade, aber es ist nicht so schlimm. Es gab eine Post. Ich habe eine Frage von Patrick. Im Restaurant findet ihr ein Haar in eurem Kartoffelpüree. Kellner rufen, zurückgehen lassen, rauspu, drumherum essen oder mitessen und nicht weiter drüber nachdenken. Mitessen? Das sind wir uns sowohl alle einig, mitessen macht keiner von uns, oder? Also wenn es ein ganz kleines, irgendwie so ein Mini-Härchen, es kommt aufs Haar an. Es ist ein grauses Haar. Wenn das so ein richtig ekliges Riesenhaar ist, das einmal durch den kompletten Püree sich zieht und du ziehst es da raus und am Ende ist auch noch irgendwas dran, dann gebe ich zurück. Wenn das so ein ganz kleines Härchen irgendwie so am Rand ist, dann glaube ich, es kommt drauf an. Ja, Haar ist schon Ich weiß auch nicht, es ist zwar klein und dezent, aber es hat auch wirklich Ekelpotenzial, so Haar, ich weiß nicht. Ja, es kann. Ja, ist halt ein Unterschied, ob es eine Wimper oder ein Sackar ist. Ja, ob So ein Haar ist immer scheiße im Essen. Also wenn ich nicht das ist, wenn ich das selber kochen finden, aber im Restaurantweise das Mikroskop legen erstmal den DNA-Test machen. Ja, aber im Restaurant weiß ich immer, es ist auf alle Fälle wahrscheinlich zum größten ist es nicht mein Haar. Also vom Kellner oder aus der Küche Ich glaube, wie lass das zurückgehen. Das Problem ist, wenn du es zurückgeben lässt, dann geht er in die Küche, macht das Haar weg und kommt wieder mit dem Essen. Also Also das ist zumindest meine Vorstellung. Da kann ich es auch gleich selber rausziehen. Da würde ich gerne mal die Experten, hier, die Restaurant-Experten hören. Darf man das oder muss man, wenn man sagt, okay, schmeiß es weg oder du kannst ja nicht nachprüfen. Ich weiß, aber es gibt ja Regeln, gesundheitliche Regeln. Auch zum Beispiel, wenn ich einen Brotkorb habe und lasse Da sind so, sagen wir sechs Scheiben Brot drin und zwei Brötchen. Dann isst du sechs Scheiben Brot, lässt die zwei Brötchen übrig. Müssen die, wenn sie in die Küche zurückgehen, können die nochmal verkauft werden oder müssen sie weggeschmissen werden? Würde mich mal interessieren, welche Regelungen gibt es da? Eigentlich eher schade, weil es Wegschmeißen von Nahrungsmitteln ist. Also ich behaupte, da schmeißt ja niemand den gesamten Teller weg und macht dir nochmal ein neues Essen. Das behaupte ich auch, aber ich frage, gibt es da Regel? Ja, wenn es jetzt ein N im Kartoffelpüree ist, dann kannst du auch den Kartoffelpüree wegschmeißen und eine neue Portion Kartoffelpüree auftun. Muss ja jetzt nicht irgendwie, keine Ahnung was, wenn da irgendwie ein Steak ist oder so, dann schmeißt du das Steak weg. nur den Kartoffelpüree. Hier eine schöne Frage von Martin. Der Farmer bei Sean das Schaf hat eine blonde Halbklatze und eine Plauze wohnt abseits der Zivilisation und scheitert immer ganz lustig an überambitionierten Handwerks- und Sportprojekten. Warum wurde er noch nie mit Jochen in einem Raum gesehen? Ich kenne den Typen wirklich, der ist super. Ich liebe Shaw das Schaf. Aber der hat so eine dicke Brille, ne? Na komm, aber so schlimm will ich doch nicht. Ich kenne den nicht. Noch nicht. Guck es dir mal an. Also ich liebe es schon, dass das wirklich. Aber schöne Frage. Absolut. Was esst ihr zum Frühstück? Michi, ganz simpel Brot, Müsli oder eher dekadent mit Rührei und Pfannekuchen. Also Rührei finde ich jetzt nicht dekadent, das gehört zum guten Frühstück dazu. Rührei immer schön. Eier, zack, Rühr. Es ist aber schon ein Wochenendfrühstück. Also wer macht denn unter der Woche Rührei im Frühstück? Was? Ja. Ja, weil du so ein Luxusleben führst. Rührei. In deinem Elfenbeinturm da auf dem Land. Aber normale Menschen machen sich doch morgens kein Rührei. Wer hat die Zeit dafür? Ja gut, ich muss ja jetzt auch nicht um 8 Uhr auf der Arbeit sein. Ja, sag ich ja. Elfenbeinturm. Ja, aber wir sind doch alle so flexibel. Wie ist? Wir sind doch alle so flexibel, dass wir unsere Zeit ein bisschen nach hinten einteilen können. Also morgens, ich kann kein Rührei. Das Problem. Kommt drauf an. Für mich alleine mache ich eigentlich auch nicht üblicherweise nicht drüberei. Und ich sehe das auch so, das ist eher so ein Wochenendding. Aber ich esse auf jeden Fall gerne herzhaftes Frühstück . Da dürfen auch gerne irgendwie so kleine Würstchen oder so dazu. Rührei Würstchen, Speck, irgendwie sowas in der Art. Und ich bin nicht nur wegen Low Carb, weil da gibt es halt nicht so viel Süßes, was man essen kann, aber ich bin nie so der riesige Süßfrühstück gewesen. Mir ist es eigentlich immer irgendwie herzhaft mit Wurst, Schinken, Käse, sowas in die Richtung. Also ich frühstücke eigentlich gar nicht. Ich habe auch heute noch nichts gegessen. Ich esse eigentlich zum ersten Mal so gegen Mittag. viele, die nicht frühstücken. Mittag. habe mich da so mittlerweile auch dran gewöhnt. Aber es ist eigentlich ganz geil, manchmal esse ich so ein Müsli, so Quark mit Obst und sowas Das ist dann auch schon ganz morgens schon mal so ein bisschen was isst. Aber meistens esse ich erste Mahlzeit erst gegen Mittag. Meine Frau macht gerade fast jeden Morgen immer so ein Porridge. Dann brät die praktisch Äpfel in der Pfanne, so in Scheiben, so Porridge auf dem, macht dann noch so gerösteüsse geröste Walnüsse mit Honig. kommen da noch viel zu viel. Dann Trauben und Heidelbeeren. Ja, das mache ich ja nicht, aber ich kriege es dann serviert. Und das ist lecker. Im Moment nehme ich ja noch ab und frühstücke auch erst um 11, halb zwölf. Wie läuft denn? Ich habe keine Waage. Ich habe immer noch keine Waage gekauft, aber ich habe das Gefühl, dass mein Bauch schon weniger geworden ist. Ich habe ja so einen Gürtel und da muss ich bei einigen Hosen schon ein Loch dazu stechen. Das liegt aber in der Inflation. Hier ist eine sehr schöne Frage. Caro Beer sagt, mein Mann Nico würde gerne wissen, stellt euch vor, ihr würdet von einer Horde Erstklässlern angegriffen. Was glaubt ihr, wie viele würdet ihr schaffen zu bekämpfen? Das ist eine sehr gute Frage, der ich mich auch schon oft beschäftigt habe. Und mein kleiner Sohn ist ja quasi Erstklässler und ich glaube, ich könnte eine Menge von denen umpounden. Also wenn ich mal sagen würde, es hängt eigentlich nur an meiner Kondition. Die Frage ist, ab wie vielen Erstklässlern bin ich so erschöpft, dass sie mich übermannen könnten? Da würde ich mal sagen zwei. Aber theoretisch unendlich, weil du kannst halt, also es kommt natürlich darauf an, kommen die einzeln, dann kannst du ja jeden einzelnen Roundhouse kicken, dass er wieder wegfliegt. Kommen die gleichzeitig von allen Seiten wie so ein Ameisenschwarm oder sowas . Das ist natürlich schon wieder was anderes. Da müsstest du schon überlegen, ob du die Suplex, ob du die in die Richtung der anderen wirfst. Also es ist nicht so ganz leicht, empirisch darzulegen. Man müsste es mal ausprobieren tatsächlich. Erstklässler. Aber die haben ja auch von der Reichweite, die kommen ja nicht an dich ran. Also du kannst ja einfach wirklich du kannst ja wirklich einfach. Aber was, wenn die dich quasi nur zu Fall bringen und dann unter sich begraben, wenn es unendlich viele Erstklässler sind? Ja, du wrestst dann am Boden ja mit denen. Ja, aber trotzdem, da werfen sich einfach immer wieder welche von oben drauf, bis so eine Tonne Erstklässler auf dir legt und du erstickst. Das ist so wie Matrix 2. Ich weiß nicht, also ich traue mir schon eine sehr hohe Zahl an Erstklässlern zu. Ich dir auch. Vielen Dank für eure Fragen. Ich würde sagen, an dieser Stelle machen wir Schluss. Nochmal der Hinweis hier. Wir brauchen, ich habe sehr wenig neue Intros bekommen. Vielleicht habt ihr die E-Mail abgeschreckt. Das gute Rap-Intro hat die Leute möglicherweise, ja. Abreckt. Aber wir nehmen welche. Wir wollen ja ein bisschen Varianz haben. Intropodcast ohne richtigen Namen ist die E-Mail-Adresse. Einfach da hinschicken und dann habe ich.. Genau. Gut, was macht ihr noch so jetzt heute? Grill aufbauen? Nee, nee, nee. Ich glaube nicht. ein schönes Wetter gerade. Was streamst du denn? Ich streame ein bisschen Elden Ring und später tatsächlich, das bringt ja nichts, wenn die Leute das jetzt hören, ist schon gelaufen, aber ich werde später das Eintracht-Spiel live im Stream gucken . Okay. DFB-Pokalspiel gegen Union Berlin wird emotional. Das heißt, du sitzt da, guckst und die Leute können zugucken, wie ich kann man das für beleidigen synchronisieren nehme, weil ich hätte eigentlich ganz gerne die Option quasi, dass man selber im Stream den Live-Kommentar zu irgendwas anderem anbietet. Aber das Problem ist halt, dass es nie synchron ist für die Zuschauer. Ja, das ist halt die Schwier.. Bei DAZN oder so würde es vielleicht gehen, weil du da kurz pausieren kannst. Ich glaube, bei Sky geht es nicht. Also es ist nicht so leicht, zumal auch die Leute unterschiedliche Devices haben. Also zum Beispiel, manche gucken bei Sky, manche gucken jetzt DFB-Pokal vielleicht, ich weiß gar nicht, ob das öffentlich-rechtlich übertragen wird oder so. Und je nachdem, wo man guckt, über Internet oder über Kabel oder was auch immer, dann hat jeder so ein bisschen andere Latenz. Es ist super schwer, das zu synchronieren. Das ist leider das Blöde daran, ja. Ich wollte es mal ausprobieren. Mal gucken, wie es ankommt. kann auch sein, dass kein Schwein interessiert. Aber ich gucke es ja eh, dann habe ich gedacht, lass mal die Kamera mitlaufen. Dann viel Spaß. Eigentlich bräuchte man ja nur die Möglichkeit, bei beiden Streams jeweils ein bisschen langsamer gucken zu können. heißt, wenn der eine Streamersatz hat, machst du den halt. Also wenn der zu schnell ist, machst du den langsam und andernfalls den anderen. Das würde reich, damit sich jeder selbst das so einpendeln. Der langsamste gemeinsame Nenner sozusagen. Bei The Zone würde das, glaube ich, sogar gehen, wenn der schneller ist als dein Stream. Dann kann man ein bisschen zurückspringen. Moment, geht bei Twitch auch, oder? Weiß ich nicht. Also theoretisch müsste es zumindest beim DAZone Stream gehen, wenn der schneller ist als der Twitch. du recherchierst es einfach mal fürs nächste Mal. Ja, und dann wird das unser unser Podcast demnächst dann gucken, wo zu dritt ist ja noch bescheuerter. Das geht ja noch schlechter. Wir finden eine Lösung. Ja. Tschüss, ihr Lieben. Tö. Tschüss. mithout a fucking name is mig in my pen. Joeust the puzzle master. youice and a motherfuck a way. Könnte jemand eine App