. Das kann auch so ein Sitcom-Intro sein irgendwie so. Jetzt kommt sein Feld rein mit einer lustigen Nachricht. Ihr werdet nie glauben, wer mich gerade zugeparkt hat oder irgendwie sowas. Kper, vielen Dank. Von wem? KIper Music nennt er sich oder sie. Kisper? Kisper. K-I-SP-A Music. Vielen Dank für das Intro. Mails intros an intropodcast und richtigen Namen, wollte ich sagen. Da ist die Adresse, da könnt ihr alles hinschicken. Es kommen auch wieder ein paar. Okay, Frohe Ostern erstmal an der Stelle. Wünscht man sowas noch nachträglich? Ja, wir haben uns ja nicht gesehen an Ostern. Achso, an uns, ja. Also an euch natürlich frohe Ostern. Wie war euer Osterfest? Habt ihr tolle Sachen erlebt? Ja. Ja, und jetzt, ich habe mich lange auf diese Geschichte vorbereitet, Weil ihr haltet mir ja immer vor, wenn ich Geschichten habe, die ich die Scheiße erzähle. Naja, so haben wir das jetzt nicht gesagt. Naja, schon so ein bisschen. Doch, eigentlich habt ihr das genauso gesagt. Nur noch viel krasser und schlimmer und auf den Punkt gebracht. Aber ihr habt ja vielleicht doch recht. Und ich habe mir die ganze Zeit überlegt, diese tolle Geschichte, die ich auf der Hamburger Hallig erlebt habe, jetzt am Wochenende, mit meiner Tochter, meiner Frau, die ist eigentlich so schön, dass ich die nicht verkacken möchte. Darf ich dir kurz einen Tipp geben? Gerne. Weißt du, mit so einem Intro machst du es natürlich schon nicht unter Druck. du baust ja schon so eine Rampe auf, wo man dann denkt so, oh, jetzt kommt irgendwas und am Ende ist dann irgendwie so, ja, meiner Tochter ist das Eis runtergefallen. Und dann wunderst du dich, dass man dann immer so ein bisschen Warum musst du denn immer ein Intro geben für deine Geschichten? So Achtung Leute, haltet euch fest, jetzt geht gleich rund hier. Achtung, Achtung. Mir ist was passiert, das werdet ihr nicht glauben. du kannst es doch auch einfach mal natürlich so in einen Dialog einflechten. Aber das ist doch das Spannende an der Geschichte. Man muss doch auch irgendwie eine Erwartungshaltung kreieren. Das ist ja das geringste Problem. Das Hauptproblem ist ja meistens, dass du eine Geschichte erzählst, die eine Pointe hat und beim Nachfragen, ob du die Geschichte erzählt hast, schon die Pointe verrätst. Ja, oder getwittert hast. Ja, und genau daran habe ich mich gehalten. Das ist ja jetzt die beste Voraussetzung. Ja, okay, ich bin gespannt. Die Geschichte heißt das goldene Ei. Die hat sogar einen Namen. Den gibt es jetzt den Stories, die du im Podcast erzählst, sogar Namen. Ohne Scheiß. Ich war eben noch auf einer Webseite, und hat mir Videos angeguckt, wie man Geschichten erzählt. fucking Ernst? Was hat die Webseite gesagt? Ich bin jetzt bei Punkt 1, das heißt Spannung aufbauen. Kommt, ich finde, das ist mir schon gelungen. Auf jeden Fall. Fast 450 Folgen Podcast. Googlest du, wie man spannende Geschichten erzählt? Vor allen Dingen auch, also im Glauben, dass der erste Treffer bei einer random Website dann hilfreich ist, das finde ich mutig. Ich war auf mehreren Webseiten, du musst die Spannung aufbauen, dann musst du die Geschichte erzählen, nur nicht zu lang, dann musst du Spannungshöhepunkt, dann kommt das Ende. Okay, ich bin gespannt. Dann zeig mal, was du gelernt hast. Also ich habe ich mich so unter Druck gesetzt. Ich habe mir was aufgeschrieben. Also, Leute. Ich wette, jetzt kommt überhaupt keine Geschichte mehr zustande bei Jochen. Also ich glaube, wenn ich jetzt irgendwann mal aufschreiben sollte, wie man Geschichten erzählt, auf alle Fälle nicht vorher auf einer Webseite gucken, den Leuten, denen man die Geschichte erzählt, auf keinen Fall Und sich halt auch Notizen machen, wenn man Freunden eine Geschichte erzählt, finde ich richtig gut. Gefällt mir. Ich glaube, das ist alles total. Egal, ich erzähle es jetzt einfach so frei Schnauze weg. Wir einmal im Jahr ist ja Ostern hier. Ganz kurz noch das goldene Ei. Kapitel 1. Das E. Einmal im Jahr gehen wir hier zum Osterbrunch auf der Hallig. der Hamburger Hallig. Das ist so eine , naja, Hallig ist so im Wattenmeer so ein aufgeschütteter Hügel und da sind meistens ein, zwei Retachhäuser drauf und da wohnen Leute. Dieser Hamburger Hallig, da ist nur ein Restaurant drauf. Da kann man mit dem Fahrrad hinfahren und dann gibt es einmal im Jahr das Ostermenü. Zu Ostern? Richtig. ein Osterbrunch. Und dann kann man sich voll den Bauch vollschlagen für, ich glaube, 40 Euro oder so, aber es sind so geile Sachen drauf wie so Steaks und Forellen und Lachs und Krabbensalate , Kartoffelgratin und geile Nachtrische. Und dann geht man da hin mit der Familie, ist eigentlich so ein Familienausflug. Und dann isst man da gemütlich und dann fährt man wieder nach Hause. Das Gute ist aber, die verstecken immer ein goldenes Ei auf dem Gebiet der Hallig. Das ist natürlich dafür da, dass die Kinder der Eltern, den Eltern, wenn sie beim Buffet rumschlemmen und klönen, nicht auf den Sack gehen, sondern dass die Kinder beschäftigt sind und draußen eifrig nach einem goldenen Ei suchen. Das ist ungefähr so doppelt so groß wie so ein Ü-Ei. Und das verstecken die da. Und im letzten Jahr waren wir da und da hat meine Tochter gesucht und gesucht und gesucht und ins scheißeinig gefunden. Und am Ende hieß es, irgendjemand hat es gefunden, als wir da schon weg waren, dass wäre angeblich im Gebüsch gewesen, aber da runtergefallen. Also konnten wir das gar nicht finden. meine Tochter war im letzten Jahr so enttäuscht, weil sie so motiviert war, dieses scheiß Ei vor allen anderen Kindern zu finden, dass die in diesem Jahr natürlich , als wir da hingefahren sind, gesagt hat, dieses Jahr muss ich das goldene Ei finden. Und natürlich motiviert uns Eltern das natürlich auch, wenn die Kinder da sind, dann unterstützt man sie natürlich dabei. Also sind wir da schon irgendwie hingefahren mit der Maßgabe, wir fahren ohne das goldene Ei nicht von dieser W. Alles, lasst alles stehen und liegen, esst von mir aus nichts. Wir müssen dieses goldene Scheiß Ei vor allen anderen finden. Weil natürlich alle anderen haben natürlich auch Kinder . Und auf dieser W ist natürlich draußen dann die Hölle los. Dieses Ei wird draußen. Was ist denn eine? Eine Warft ist so ein aufgeschütteter Erdhügel eigentlich und da ist ein Haus drauf, damit das Ja, genau. Peppa Wutz. Und das gibt es hier halt an Land, aber es gibt auch eben eigentlich so eine Hallig ist das, hier im Wattenmeer. gibt es viele Hall. oder eine Hallig? Das ist eine Hallig. habe ich gerade verstanden, was eine Hallig. Das ist jetzt beschreibst du eine wie eine Hallig. Da ist eine Hallig mit einer Warf drauf. Was ist jetzt eine Hallig? Eine Hallig ist eine kleine Insel und die Warv ist eigentlich ein Erdhügel und da drauf ist ein Haus. Aber eine Insel ist doch eigentlich auch ein Erdhügel. Ist auch, ja. Sind also zwei Erdhügel übereinander. Moment, jetzt nur noch, dass sich das mal geografisch einordnen kann. Ihr wart in einer Gaststätte, die auf einer Insel ist, auf einem Hügel. Richtig. Genau. Das klingt wie aus so einem Cartoon, irgendwie so bei SpongeBob oder so. Auf der Suche nach dem goldenen Ei. Ich bin gerade voll im quasi The Hobbit-Fieber, also so von der Geschichte. Das wird das Ei von einem Drachen bewacht. Ja, das goldene Ei. Okay, erzähl weiter. Aber jetzt wisst ihr, ist spannend. Es ist spannend. Und also wir kommen da an, setzen uns in die Ecke und bestellen erstmal Kaffee. Meine Tochter natürlich schon total nervös und nervt natürlich schon nach 30 Sekunden. Papa, lass uns mal rausgehen, das goldene Ei suchen. Und nervt und nervt und natürlich gehen wir raus, das goldene Ei suchen und sehen natürlich, dass da schon 50 Kinder mit ihren Eltern unterwegs sind , über die W laufen, in den Gebüschen, die Köpfe reinstecken, alles hochheben, unter den Tischen suchen und die überall halt nach diesem goldenen Ei suchen. Denn es gibt ja umsonst Frühstück für den Finder. Also man hat nicht nur den Erfolg, das goldene Ei in der Hand zu halten vor allen anderen Kindern, sondern es lohnt sich auch noch finanziell, Frühstück für die Eltern ist dann kostenlos. Auch, für die Eltern auch. Oder für die Kinder ist es nicht so viel kostet es eh nur ein Drittel oder so. Also es lohnt sich schon. Dementsprechend ist die Motivation bei allen, die da frühstücken, halt sehr hoch mit ihren Kindern dieses scheiß goldene Ei zu finden. Was wir im letzten Jahr ja nicht gefunden haben und was natürlich in diesem Jahr die Motivation besonders hoch besonders hoch. Also die Motivation war besonders hoch. Steig, ja. Wir sind also rausgegangen. haben Gewisch geguckt, hier geguckt, im Sandkasten geguckt, auf der Rutsche geguckt und am Auto geguckt und den Fahrrädern geguckt, in die Körbe geguckt . Wir haben das scheiß eigentlich nicht gefunden. Niemand hat das Ei gefunden. Also nach einer halben Stunde erstmal wieder rein, gefrühstückt, schlechte Laune über meine Tochter. Fünf Minuten später, ich habe mir gerade was vom Buffet geholt. Papa, jetzt lass mal das goldene Ei suchen. Ich Wir waren gerade draußen, haben das goldene Ei nicht gefunden . Gehen wir also wieder raus mit den 50 anderen Kindern und ihren Eltern, die genauso gezwungen werden, dieses scheiß Ei zu suchen. Also suchen wir wieder an anderen Stellen und finden es natürlich wieder nicht. Und das ging dann so zwei Stunden alle zehn Minuten musste dann entweder meine Frau oder ich raus, das goldene Ei auf dieser V zu suchen. Und niemand hat es bis jetzt gefunden und alle suchten weiter und die Laune bei den Kindern war immer schlechter, weil man motiviert ist, das Scheiß Ei zu finden. Dann, vor dem Nachtisch, gucke ich meine Tochter an. Frieda, wir gehen jetzt nochmal raus und gehen nochmal mit System um das Haus. Und dann werden wir das bestimmt finden. Wir gehen also raus . Ich gehe ums Haus, gucke mir das Haus von außen mal genau an. Die Mauern, die Steine, die vor den Mauern liegen, kein goldenes Ei. Und dann, bis jetzt, immer nur auf dem Boden gesucht , sind unsere Augen in Richtung Dach gewandert. Dieses Haus hat ein Reddach. Red, das ist dieses Stroh auf dem Dach. Und dann sehe ich da so einen dunklen Schatten im Red, so einen kreisförmigen, dunklen Schatten. Ich gehe also zwei Schritte nach vorne und sehe dann praktisch ein Loch im Red Und was steckte da drin? Das ist scheiß. Dildo. Da steckte gar nichts, da konnte man was reinstecken. Glory Holt. Glory Hole. Deshalb weißt du es., Frieda, guck mal hier rein. Und ich wusste, ich war mir so sicher, da ist das scheiß Goldene Ei. Und meine Tochter schreit, das? Ich hab's. Holt dieses goldene Ei raus und dann beginnt ja natürlich das, wenn man besonders erfolgreich ist vor allen anderen 50 Kindern , dann geht man ja nicht zu seinem Tisch und sagt, hier, ich hätte gerne das goldene Ei, wir wollen zahlen, sondern man geht hier, ich persönlich bin dann also praktisch mit diesem goldenen Ei in der Hand. Triumphierend. Wie bei Peter und der Wolf. Erstmal. Ich hab's! Es ist hier! Da ist das Ei. Natürlich so laut, dass alle scheiß Kinder wie beim König derben. natürlich extra langsam an dem Haus vorbeigegangen, damit natürlich alle sehen, dass wir das goldene Ei haben und alle Kinder schlechte Laune kriegen, wenn wir da gleich wieder reingehen zu unserem Tisch . Und hier, das war so im Nachhinein so peinlich. Wir sind also wirklich langsam dahin und ich habe jedem an dem Tisch erzählt, dass ich gerade das mit meiner Tochter das goldene Ei gefunden habe. Ja, wir haben es. Hier, so sieht's aus. Steckte da hinten im Red. Die Blicke der Kinder natürlich so, oh, ihr fegt euch, ihr Arschlöcher. Und dann sind wir zum Tisch gegangen, natürlich extra langsam. Ja, wir haben das goldene Ei haben wir gefunden. Da es steckte im Reed, jedem Tisch erzählt und dass ich mich so hingesetzt habe , ich so selbst reflektiere, scheiße, muss es eigentlich sein für die anderen, wenn er so ein Arschlochvater an einem vorbeigeht? Nee, überhaupt nicht. Und sagt, ich habe das goldene Ei gefunden. Also es war ein Bist du jetzt mit Foto in der Hall of Fame aufgenommen, als der Weiherfinder 2023. Das wäre eigentlich geil, wenn die so eine Wand mit Fotos haben von allen Eierfindern. Ja. Und dass die ihn nächstes Jahr alle tuscheln, der hat letztes Jahr das Ei gefunden. Nicht schlecht. Das fand ich gut. Auf alle Fälle haben wir dieses Scheiß Ei gefunden, es allen erzählt und konnten mit einem wunderbaren Gefühl nach Hause gehen. Und im nächsten Jahr nimmt das natürlich den Druck, dieses Ei wiederzufinden. Ist ja klar. Man hat das ja schon deinen verteilt. Wir sind verteidiger. Ich finde es gut, dass wir seit letztem, also ich meine letzten Podcast haben wir auch nur über Eier geredet, dass wir dem Thema irgendwie einigermaßen treu bleiben. Ja, sehe schon die Überschrift. Ich gebe zu bei dem Erzählen der Geschichte, je länger die dauerte, desto sicherer war ich mir, dass ihr das Ei gefunden habt. Ansonsten wäre das mutige Geschichte gewesen, wenn ihr es nicht gefunden hättet und die dann endet. Das wäre 20 Minuten enttäuschend gewesen. Das wäre so ein bisschen wie beim Herr der Ringe, wenn am Ende, wenn die den Ring an diesem Lavabecken vorbeiwerfen. Also einfach daneben werfen, weil sie, weil Hobbits einfach super schlecht werfen können. Ah scheiße, Mist. Frodo, du hättest einfach nur fallen lassen müssen. einfach nur endet diese diskutieren. Wirf du das das nächste Mal. Was meinst du mit nächstes Mal? Es gibt kein nächstes Mal. Mann, jetzt sind wir bis hierhin gelaufen und dann wirfst du den Scheiß Ring da nicht rein, ey. Ich habe apropos Hobbits, ich beim Kino mit den Kindern am Oster . Was war das denn? Sonntag? Nee, Montag. Ich komme durcheinander., war das gestern oder war es vorgestern? Vorgestern war das. Ostersonntag waren wir im Kino im Super Mario-Film. Und wir kommen da am UCI Dumtor da, an dem Cemax da an. Und dann sind so an den Eingangstüren Zettel an die Tür geklebt, wo draufsteht, Super Mario Bros ist FSK6 auch Begleitung der Eltern , macht es nicht möglich, dass Kinder unter sechs in diesen Filmen können. Stand explizit da und wir gehen dahin, mein kleiner Sohn ist fünf. Okay. Und mein kleiner Sohn ist nicht nur fünf, sondern er sieht aus wie drei. Und der halt wirklich sehr, sehr klein ist. Und dann stehe ich so da vor der Tür und dann sage ich, dann hast du ihm gesagt, die haben hier ein goldenes Ei versteckt, während wir den Film gucken. Gehst du das Ei suchen? Es muss ja irgendwo sein. Dann habe ich gesagt, okay, wenn der Mann am Eingang fragt, wie alt du bist, dann sagst du sechs. Mein Kleiner guckt mich mit großen Augen an, der Große hochmoralisch. Warum? Das ist doch gelogen. Und ich so, Papa, Joni, weil wir das so machen jetzt. Okay? Damit wir reinkommen. Weil dein Bruder noch nicht sechs ist. So schon sehe ich schon so Zähnekirschen, denke schon so, ist das der Weeklink in dieser Lügengeschichte? Werde ich gesnitcht von meinem eigenen Sohn ? Okay. Der Kleine ist schon riesengroße Augen aufgeregt. Ich merke es schon. Wir gehen dahin, wir haben natürlich die Karten online gekauft, müssen sie aber trotzdem einscannen lassen, gehen zu dem Typ da mit seiner Scan-Maschine . Er scannt, guckt alle an, zeigt auf meinen Kleinen, sagt, wie alt ist er denn? Mein Kleiner innerhalb, also wirklich, es hat wie aus der Pistole geschossen. Sechs! Mein Großer. Sechs. Und ich sechs, mehr oder weniger in einem Dreiklang, alle dreien gleichzeitig. Sechs, es war so obvious. Einstudiert. Und er guckt mich nur so an und sagt so, na gut. Und wir gehen rein, ich schiebe so den Kleinen so nach vorne. Der kleine riesengroße Augen ist richtig aufgeregt und wir sind noch keine zwei Meter von dem Typen weg. Und er sagt so, Papa, ich hab Sex gesagt. Und dann laufen wir so weiter zum Popcornstand und ich sag noch, ihr habt heute etwas Wichtiges gelernt. Ihr wisst doch, als Papa gesagt hat, dass man niemals lügen darf, oder? Manchmal, wenn man etwas unbedingt will. Oder wenn ein Erwachsener sagt, dass man lügen soll. Dann geht es ausnahmsweise. Ihr dürft aber niemals sowas gegenüber Mama und Papa machen. Schön. Aber es hat gek geklappt. Das Lustige war, dann sind wir da rein und dann musste ich aber nochmal raus eine Sitzerhöhung holen dann zum gleichen Typen. Das war mir so unangenehm. Und dann immer so hin und sagte, haben Sie vielleicht eine Sitzerhöhung für Fünfjährige? Schön. Aber eigentlich ist das ja auch nicht Lügen kannst du ja sein. Das ist ja eigentlich eher flunkern. Das ist ja eher eher vorwegnehmen, also so in die Zukunft gucken. Ja, ich meine, es ist ja, also er wird ja Gott wird ja ja sechs. Also es ist ja eigentlich.. Es sei denn, du hast es jetzt beschrien,? Und als er rausgegangen ist, er dann wieder an dem Typen vorbei und der Ken hat die Klappe gehalten oder dann, fünf. Vor allem die Wir sind alle fünf. Was willst du machen? Naja. Und ehrlich gesagt verstehe ich auch nicht so ganz, warum der Film so ab sechs ist. Also ich wusste gar nicht, dass sie dir das quasi, also vor allen Dingen in dem Rahmen halt verbieten können. Wusste du Erziehungsberechtigter kannst sagen, naja okay, aber das ist doch mein Bier, ob ich da jetzt mit dem, also jetzt zumindest wenn es um fünf oder sechs Jahre geht . Das ist jetzt vielleicht nicht bei einem ab 18-Film ist, das mag ja was anderes sein. Ja, stimmt. Die Erziehungsberechtigten müssten das doch eigentlich entscheiden können. Keine Ahnung, das war halt komisch, dass es auch explizit nochmal da dran stand. Und ich meine, normalerweise, ich glaube, der Film ist im Englischen oder im Original ist ja, glaube ich, PG . Und PG ist in Amerika zumindest so, dass du da mit deinen Kindern rein kannst. Und wenn die Eltern mitgehen, ist kein Problem. Also das ist dann eine Sonderregelung. Vielleicht waren die ganz kleinen Kids irgendwie zu laut und zu nervig und die wollten irgendwie so ein bisschen sicherstellen, dass da nicht irgendwie nur rumgequä wird in der Vorstellung oder so, dass sie dann gesagt haben, erst ab sechs? Keine Ahnung, ich weiß es nicht. Also ich meine, der hat schon so ein, zwei Stellen, wo man sagen kann, okay , ein Dreijähriger hätte da jetzt natürlich vielleicht ein bisschen Schiss, aber mit einem Dreijährigen geht man vielleicht auch einfach nicht ins Kino. Egal welcher Film, weil das einfach viel zu intensiv ist noch. Keine Ahnung. Naja, aber Kinder fanden es super. Ach schön. Okay, und wegen Super Mario. Okay, Wow. Sprüche jetzt, das ist wirklich niedrig. Ja, come on, aber das war ja auch einfach nur mal so in einem Nebensatz. Naja, keine Ahnung. Aber auf jeden Fall kann man machen, Super Mario. Ich hatte wieder eine Begegnung, aber diesmal der telefonischen Art. Ihr habt ja in den letzten Wochen schon mitbekommen, dass ich die eine oder andere Begegnung hatte, die meine Halsschlagader anschwellen ließ. Etienne Etienne Moment, genau. Dieses Mal mit dem Bestandskundenservice der Deutschen Telekom. Und habt ihr so Erfahrungen mit denen, die einfach ungefragt anrufen und einem irgendwas so werbemäßig verkaufen wollen? Ja, habe ich. Von der Telekom nicht, nee. Und Spaß damit oder so. Ich weiß ja nicht, wie ihr darauf reagiert. Normalerweise hebt mich das grundsätzlich nicht so sehr an Und stört mich nicht so. In dem Fall ist es halt so, das Erste, was mich schon irre macht, ist, ich wohne im selben Haus mit meiner Schwester zusammen und die besitzt den Anschluss. Sie ist die Kundin der Telekom. Das heißt, wenn die Telekom anruft und jemand sagt, er möchte mit mir sprechen, ist das schon mal Bullshit oder anfängt, mit mir zu reden, weil ich nicht dessen Bestandskunde bin . Und das alleine ist jetzt mehr als einmal passiert. Also klingelt, Telefon klingelt. Ich melde mich mit Jörg Zahl. Frage vom anderen Ende oder eine Ansage kommt, Bestandskundenservice Deutsche Telekom spreche ich mit Herrnahl . Und das triggert mich auf sehr, sehr viele Arten und Weisen, weil das Einzige, was wir bisher etabliert haben, ist, dass ich offensichtlich Herr Zahl bin, weil ich mich gerade gemeldet habe mit Zahl, einen männlichen Vornamen genannt habe und meine Stimme, würde ich mal sagen, auch so klingt wie männlich. Spreche ich mit Herrn Zahl? Ich so, ja, aber ich bin nicht Ihr Kunde. Und dann kommt, das ist doch der Anschluss von Frau Zahl, oder? Ich so, ja, und jetzt kommen auch der Lösung näher. Frau Zahl ist ihre Kundin. Nehmen an, Sie möchten mit meiner Schwester sprechen. Ja, bitte. Dann sage ich, die ist nicht da. Wann ist sie denn wieder da? Ich so, das weiß ich nicht. Arbeitet gerade irgendwann früher Abend oder so. Aber können Sie uns bitte einen Gefallen tun und uns zukünftig nicht mehr anrufen und uns, wenn Sie Angebote haben, die ganzen schriftlich schicken. Dieses Telefon wird ausschließlich von meiner Mutter oder meiner Oma angerufen und eigentlich immer nur, wenn irgendwas ist. Und das jetzt an euch. Ich kriege halt jedes Mal einen halben Herzinfarkt, wenn dieses Telefon so außer der Reihe klingelt, weil ich immer denke, es ist irgendwas passiert und es ist dann entweder Mutter oder Oma oder der Bestandskundenservice der Deutschen Telekom. Eine Woche später Anruf, ich gehe wieder ran, Georg Zahl. Bestandskundenservice Deutsche Telekom spreche ich mit Herrnahl. Nicht wieder, das tun Sie, aber ich bin nicht Ihr Bestandskunde. Tun Sie mir bitte erstmal einen Gefallen und vermerken Sie das. Frau Zahl ist Ihre Kundin, die möchten Sie sprechen. Und ich habe Sie gebeten oder wir haben Sie gebeten, dass Sie die ganzen Sachen schriftlich schicken. Moment, Moment. Und in diesem Tonfall hast du es gesagt, du warst noch super freundlich. Noch innerlich ein bisschen. Beim zweiten Mal dachte ich mir noch, naja gut, da hat es irgendwie, der andere hat es halt vergessen aufzuschreiben. Der nächste ist dann die arme Sau, die anruft und mit den veralteten Informationen oder so. Können Sie das vermerken, dass wir nicht angerufen werden möchten, schicken Sie uns die Infos per Post. Einen Tag später, Telefon klingelt wieder. Ich melde mich wieder mit. Ist Georg Zahl, Anrufer wieder. Bestandskundenservice Deutsche Telekom und wieder die Frage, spreche ich mit Herrn Zahl? Und dann war ich etwas ungehaltener und sagte, Leute , das ist das dritte Mal in zwei Wochen, dass ihr bei uns anruft und mit mir sprechen wollt, obwohl ich nicht euer Bestandskunde bin. Ich habe euch das mehrfach gesagt. Ihr fragt jedes Mal nach Herrnzahl, obwohl eure Kundin Frau Zahl ist Und wir haben euch mindestens zweimal gebeten, die Sachen demnächst per Post zu schicken und nicht mehr bei uns anzurufen, weil dieses Festnetz nur von der Familie für wichtige Dinge benutzt wird. Und jetzt bin ich tatsächlich gespannt, ob weiterhin Anrufe kommen. Das Interessante ist, und da haben wir gerade drüber gesprochen , bevor der Podcast angefangen hat. Jetzt genau in dieser Zeit, in den letzten zwei oder drei Wochen, ist offensichtlich, ich habe mich immer bei euch beschwert, dass bei euch das Internet irgendwie die Verbindung so langsam ist und abbricht und so. Meine Downstream-Leitung hat nur einanzigstel der Bandbreite momentan vor Beginn dieser Aufnahme Von dem, was sie eigentlich haben sollte. Was mache ich jetzt? Deshalb haben die dich ja so oft angerufen. Was mache ich jetzt ich da jetzt anrufe bei der deutschen Telekom und sage, bei der Telekom-Hotline, ja, hier ist Zahl, ich habe ein Problem mit meiner Internetleitung. Und dann sagen, samm wir Ihre Telefonnummer, sage ich meine Telefonnummer, wir haben hier keinen Herr Zahl registriert. Hier steht ausdrücklich nur Frauzahl. Post anschreiben. Schreiben sie uns bitte per Post an. einfach du hast sie nicht ausreden lassen. Die wollten dir genau das sagen, ihr Internet ist zu langsam. Wir kümmern uns drum. Das ist noch nie in der Geschichte eines Internetanbieters passiert. Aber bin ich denn zu blöd dafür? Weil ich dachte, es wäre so, dass man den Dienstleistern in Deutschland tatsächlich sagen kann, dass man bitte nicht angerufen werden möchte von denen und sie das vermerken müssen und einen dann nicht rufen, oder? Ich kann da ja gerne mal aus dem Nähkästchenplan, wie ihr vielleicht wisst, war ich ja mal ein Telefonmarketing tätig als Student. Und habe dort Outbound auch telefoniert. Das heißt, es gibt Inbound und Outbound, Outbound heißt, man ruft Leute an , aktiv, Haltakquise. Hast du das gemacht? Das könnte man so nennen. Und dann gibt es Inbound, das ist dann quasi die Service-Hotline, wo man anruft und irgendein Idiot fragt, warum geht mein Fernseher nicht? Und ich habe also angerufen, mein Auftraggeber war der Club Bertelsmann. Und ich dann saß an einem Computer mit einem Programm, das auch automatisch über an diesem Computer saß ich mit einem Headset. Und dieser Computer hat automatisch die sogenannten Leads, also die , wie sagt man die, irgendwelche Leute angerufen, die im Club Bertelsmann sind oder waren oder was auch immer. Und dann hattest du da so ein paar Infos oft auf dem Bildschirm zum Beispiel. Wer ist jetzt da schon im Club Bertelsmann? Wer hat da schon bestellt, wie alt, wo wohnen die ? Je mehr Infos du hast, desto mehr kannst du die natürlich dann auch einbauen in dein Verkaufsgespräch. Dann rufst du dort automatisch an und dann hast du auch so einen Sprachleitfaden auf dem Computer, deshalb stellen die auch immer die gleichen Fragen am Telefon. Sprich mit Herr so und so, weil das da einfach in dem Skript sozusagen drin steht. Und je nachdem, was der dann sagt, kannst du dann da auch wie so ein Text-Adventure sagen. Er hat ja gesagt, ich habe Nein gesagt. Wenn er Nein sagt, dann frag ihn doch mal. Bei mir war das halt so, wir haben entweder Buch- oder Musikreihen verkauft, also eine Buchreihe, die du dann jeden Monat kriegst. Oder eine Musik-CD. Oh Gott. Und dann hast du halt schon so Eingangsfragen wie, spreche ich mit Frau Schmidt? Ja, prima, Frau Schmidt, dass ich sie jetzt erreiche. Ich bin vom Bertelsmann aus Rheda-Wiedenbrück . Ich wollte nur kurz sagen, Sie hören doch sicherlich auch gerne Musik. du willst so viele Ja wie möglich bekommen am Telefon. auch Infos, kannst du bestimmt noch sagen, sie mögen doch der Hobbit. Genau, du siehst, manchmal hast du sogar gesehen, was sie zuletzt bestellt haben. Wir haben gesehen, sie haben Phil Collins Bestof bestellt . Jetzt raten Sie mal, was wir hier haben. Ein super Angebot, bla bla. Also du willst so viele Ja wie möglich, deshalb stellst du immer so Fragen wie atmen sie manchmal? Ja, prima und dann immer loben. Das findest du natürlich alles super. Toll, ach, atmen, ja, ist schon toll. Und dann hast du halt am Ende, musst du halt versuchen, den Sale zu machen und dann kriegst du auch Provision, je nach Verkauf. Das war richtig. Das war richtig krass. du hattest dann so wirklich Wolf of Wall Street-mäßig kam dann der Abteilungsleiter rein und hat dann so ausgedruckt, wer wie viele Sales gemacht hat. Wer weniger gemacht hat. Wenn du einer der schlechteren warst, stand der dann auch mal hinter dir. Hat mit reingehört. Regelmäßig wurde dann auch abgehört, deine Verkaufsgespräche. Oh Gott. Sind sie damit einverstanden, dass dieses Gespräch zur Qualitätssicherung aufgezeichnet wird so? Ganz genau. Und das Geile ist halt, dass du auch, das war alles echt krass, dieses Programm nach einem Gespräch , wenn du dann Gespräch beenden gemacht hast, hat das Programm automatisch den nächsten in der. Hast du mal erzählt, überhaupt keine Pause machen kannst. Keine Pause. Es geht immer direkt weiter, es sei denn, du klickst aktiv Pause an und dann wird natürlich getrackt, wie lange du Pause machst. Und du hast dann irgendwie eine Viertelstunde Pause gehabt Und bei einer 17 Minuten stand, wurdest du schon zum Abteilungsleiter ins Büro eingelogt. Etienne, also wir haben gesehen, letzte Woche, diese Woche jedes Mal 17 Minuten. Hast du auch falschen Namen benutzt? Nee, das darfst du nicht. Ich habe mal irgendwie gehört, dass Leute halt gerade mit irgendwelchen ausländischen Namen dann gerne irgendwie Fabian Müllerien klingen wie quasi der betrügerische Ausländer, in Anführungsstrichen, weil das bei der älteren Kundschaft dann vielleicht negativ ankommt. Ich bin Fabian Messki. Und wenn man den Namen irgendwie nicht versteht und dann nochmal nachfragen muss, weil das dann halt irgendwie auch so eine negative Assoziation auslösen könnte oder so. Nee, das. Sie den Originalamen, den richtigen Namen. Sadley so, ja. Leider mit echtem Namen. Und das Lustige ist halt, aber wir haben natürlich einen Weg gefunden, trotzdem das System zu bescheißen, indem wir nach den Calls einfach nicht auf weitergeklickt haben und gehofft haben, dass diese, ich weiß nicht, ob das heute noch so geht bei solchen Sachen, aber bei unserem System ging das. Also du hast dann 20 Minuten Telefonat gehabt, andere Seite hat aufgelegt, aber du hast nicht aufgelegt. Sondern hast es laufen lassen. Dadurch ist das Gespräch natürlich länger geworden, also statt 20 Minuten dann vielleicht 30 Minuten, weil ich dann zehn Minuten lang einfach aufs Handy geguckt habe oder was man da damals gemacht hat, lustige Taschenbuch, keine Ahnung. Die Gefahr war natürlich, dass dann der Abteilungsleiter irgendwann mal sagt, der hat aber immer lange Gespräche, da gucke ich aber mal. Da höre ich doch mal rein, was da. Aber bei der Qualitätskontrolle, wenn man sieht, dass man 30 Minutenruft und dann hört eine rein und stellt fest, es waren 24 Minuten Schweigen am Ende. Ganz genau. Und das war dann natürlich irgendwann die Gefahr, dass du da auffliegst , Zumal der Abteilungsleiter dann irgendwann einer wurde, der vorher mit uns verkauft hat und dadurch alle unsere Tricks konnte. Der wurde quasi befördert, das war sehr schlau. Shoutout an Renato , war ein alter Hase bei uns, der hat uns eigentlich die ganzen Tricks beigebracht und dann wurde Abteilungsleiter. Hat man da auch mal irgendwann so ein schlechtes Gewissen, wo man sagt, okay, das ist jetzt so eine nette Omi und du weißt ganz genau, dieählt eigentlich kein neues Phil Collins Album. Also damals, heute ja, damals null. Also sage ich ganz ehrlich, damals habe ich da überhaupt keine moralischen Bedenken gehabt, weil ich mir ja gedacht habe, natürlich versuche ich das irgendwie schön zu verpacken, aber wir tun denen ja was Gutes. Also die kaufen ja Sachen, die sie cool finden im Zweifelsfall. Also das nicht komplett betrogen, also dass da irgendwie. Genau, also ich meine, es ist halt Wir sagen, du darfst ja nicht in dem Sinne lügen, du musst schon die ganzen, sonst ist es kein richtiger Verkauf, weil das sonst reklamiert wird und da es die Aufzeichnung gibt. Also fliegt dir das dann um die Ohren oder es wird dann wieder storniert. Es bringt dir auch nichts, wenn du irgendwie unter falschen Tatsachen was verkaufst, weil dann machen die von ihrem Umtauschrecht Gebrauch und dann kriegst du am Ende des Monats, dann die Statistik, wie viele deiner vermeintlichen Verkäufe wieder zurückgegangen sind. Also du willst schon möglichst ehrlich verkaufen , aber natürlich bist du Staubsaugervertreter. Also muss man nicht um heißen Breit rumreden, dass das irgendwie. Und es gab natürlich schon auch eine Demografie, wo man wusste, bei gewissen Leuten klappt es besser als bei anderen. Ab wie viel Jahren ist die Volkschance viel größer? Ist das so ab 65, 70 oder? Ja, also bei 70 oder so, ne? Ja, ab 70 bei älteren Damen aus dem Osten war das schon gewisse. Da hat man sich gefreut, wenn wenn dann das im Computer so hochploppt. Da hat man dann gedacht, okay, hier mache ich einen Sale. Ja, ich bin nicht stolz drauf, aber es hat mir auch viel beigebracht. Zum Beispiel freies Sprechen , lange bevor ich bei Giga war, frei improvisieren. Und ja, aber so richtig moralische Bedenken kam dann erst später, als ich dann älter war und drüber nachgedacht habe . Aber daher kenne ich auch die Tricks und jedes Mal, wenn er so ein Callcenter anruft oder so, weiß ich halt, wie die da sitzen, wie demotiviert die sind, wie gepeitscht die werden, wie da da irgendwie , also dass die im Protokoll folgen und wie so Roboter einfach sind. Das heißt, wenn du denen sagst irgendwie, ja, ich bin Herzzahl und der Anschluss ist nicht auf mich. Und wenn da einfach ein junger Typ sitzt, der sagt mir, scheißegal, ich drücke auf Auflegen, weil dann kommt das ja wieder die Kartei wieder rein und Näch hat. Genau, es wird wie so eine Karte ins Kartendeck wieder geschaffelt. Und einer der nächsten Leute zieht den dann. Und so entsteht halt auch so ein bisschen dieses, nach mir die Sintflut, weil du dir halt denkst, ich krieg von dem eh nie wieder, kann sich der Kollege mit rumschlagen. Vermutlich ist es halt eh beschissen, weil je nachdem, wie das bei denen ist und wie viel Zeit die pro Anrufer da so als Mittel gerechnet bekommen, ist das für den nervig, irgendwelche administrativen Sachen machen zu müssen, die für ihn keinen Verkauf bedeuten. Genau. dann irgendwie rumzusitzen und sich Notizen zu machen. Aber trotzdem die Frage , du kannst doch sagen, dass du nicht mehr angerufen werden möchtest und die sollten sich im Idealfall daran halten müssen. Eigentlich. eigentlich müsstest du dann Haken im System setzen, will nicht mehr angerufen werden. Und normalerweise fliegst du dann auch raus, weil die Chance, bei so jemandem dann auch einen Verkauf zu machen, ist ja so gering, dass der Zeitaufwand, den anzurufen, gar nichts bringt, wenn dir jemand, das ist so wie ein kein Werbungsding am Briefkasten, da hast du ja dann auch kein Interesse, Werbung reinzuwerfen, weil das werfe ich lieber irgendwo rein, wo ich auch Ich bin immer von diesen Anrufen so genervt. Ich sage immer, sie nehmen mich jetzt sofort aus dieser Liste raus. Die Nummer wird gestrichen, sie dürfen mich nie wieder vor dieser Nummer anrufen, sonst gehe ich zu meinem Anwalt und lassen Sie mich in Ruhe. Und dann legen die meistens auch direkt auf. Aber jetzt hast du ja erzählt, wie man gute Verkäufe machen kann. Jetzt müssen wir das ja mal umdrehen. Wie kann man den Verkäufern so am meisten auf den Sack gehen? Aber das willst du doch nicht. Naja, ich möchte jetzt mal so eine Empfehlung. Wir sind doch alle genervt davon. Wir sind doch alle genervt davon. Können wir den jetzt als Kollektiv mal so richtig, für einen Mindestlohn der blöde Telefon noch scheißegal. Wenn es die nicht geben würde, gibt es keine Anrufe. Jeder sitzt ja freiwillig. Die Frage ist insofern, als dass es das sicherlich gibt, aber es ist ganz einfach, indem du einfach die Zeit wegnimmst, ohne Abschluss. Also, dass du dann einen auf interessiert machst, dir alle Features vorstellen lässt und am Ende sagst, ach nee, danke. Aber da schießt du dir ja selber mit ins Knie. Aber es ist halt auch deine Zeit. Wenn du telefonierst.. Aber der Spaß ist groß. Ja, aber er wird bezahlt für die Viertelstunde, die du mit dem Telefon. Ja, weil er muss doch einen Abschluss machen, dann wird er noch mehr besser bezahlt, oder? Aber das ist so eine Jochen-Logik wieder irgendwie. Also so dieses Was denn? Ich mache etwas, was mir nichts bringt, in der Hoffnung, dass ich irgendeinen Mindestlohnarbeiter den Tag ver versauen kann. Da habe ich überhaupt kein.. habe ich überhaupt gar keinen Skrupel. Wer sich da hinsetzt , der weiß ja, was er macht und der will mir ja auf den Sack gehen. Und wieso. Also das ist was passiert, ja. Aber unterschätzt, also das ist natürlich jetzt auch über, weiß ich nicht die Leute haben, die zuhören, die auch so einen Job machen. Denk mal 30 Jahre zurück, bevor es Amazon und Internet und so weiter gab, wo die Leute halt wirklich Buchreihen oder CD-Reihen oder so halt gekauft haben. Also ich kann es jetzt nicht statistisch genau beweisen oder so, aber das scheint ja ein Markt gewesen zu sein, wo Leute wirklich dann auch, also ich hatte ja auch ganz oft Leute an der Strippe, die sich gefreut haben. Also. Nein, immer noch. Also zumindest in ähnlicher. Ich habe ein Audible-Ao. Also da ist jetzt nicht ganz Bertelsmann, aber ich habe ja auch ein Abo für Bücher, in dem Fall halt für Hörbücher. Es ist ja jetzt nicht so, als ob es das gar nicht mehr gäbe. Aber wenn ich was kaufen will, und gerade bei irgendeinem Telefonladen oder was, dann gehe ich da hin oder rufe die an oder gehe online bestellen, aber ich lasse mich doch nicht anrufen und mir was aufschwatzen. Ja, ich ja auch nicht. Das nervt doch total. Im Zweifelsfall sagst du dann halt Leute, in zehn Jahren denkst du darüber anders. Das letzte Mal, als mich einer angerufen, da, glaube ich habe es schon mal erzählt, da saß ich mit meiner Tochter, die gerade zur Schule gefahren, da klingelt das Telefon, ich mache auf Lautsprecher, die Kundenservice von der Deutsch, der Bestandskundenservice, glaube ich, hat gesagt, Deutsche Telekom. Ich habe, stopp, stopp, stopp, stopp. Sie wollen mir doch jetzt bestimmt irgendeinen Scheiß Naja, wenn Sie es so ausdrücken, nee, Scheiß eigentlich nicht. Ich will von Ihrer Nummer keinen Anruf haben. Und ich lege jetzt auf und sage denke, ich lege auf und sage so, dieses dumme Arschloch will mir irgendwas verkaufen. Und dann kommt aus den Lautsprechern zurück. Selber Arschloch. Meine Tochter so, Papa, der hat das gehört. Ups. Das erinnert mich an unsere Giga-Telefonanlage. Wisst ihr noch? Also die hat ja auch diese Besonderheit. Wir haben ja häufig über Lautsprecher halt gesprochen , dass wenn du den Lautsprecher anschaltest, dann kanntest du den Hörer auflegen, ohne aufzulegen. Stimmt. Damit man nicht den Hörer neben das Telefon legen musste. Und das hat auch regelmäßig dazu geführt, dass die Leute irgendwie dann telefoniert haben, dachten, sie legen auf. Es war aber noch nicht aufgelegt, weil man dafür quasi zweimal hätte auflegen müssen. Und dann kommt dieses Klack, so ein Arschloch Hallo ? Bin noch dran. Oh, der Georg. Uta, können wir es irgendwie schaffen, dass Leuten das Recht entzogen wird, Google-Rezensionen zu schreiben? Oh, jetzt bin ich gespannt. Das wäre irgendwie so ein bisschen mein Anliegen, wenn ich mir anschaue, was ich manchmal für Rezensionen lese . In dem Fall geht es um meine onkologische Praxis. Ihr wisst ja, ich bin durch die Krebsbehandlung immer regelmäßig, alle paar Monate zur Nachuntersuchung irgendwie in dieser Praxis und ich bin super happy mit der Praxis. Also alles Gute. Und dachte ich mir, guckst du einfach mal. Ich hatte, glaube ich, nach Öffnungszeiten geguckt und dann sieht man irgendwie sofort die Google-Bewertung. Sobald du nach diesem Namen der Praxis suchst, kommt da sofort eine Google-Bewertung. Und die war 4,4 Sterne. Und dann dachte ich mir, okay, 4,4, das ist jetzt nicht katastrophal schlecht. ist aber auch nicht dolle. Also da gab es schon dann vermutlich ein paar Leute, die eine schlechte Bewertung abgegeben haben . Und dann dachte ich mir, gucke ich doch mal, wie viele das sind. Weil eines der Probleme ist ja natürlich auch, gerade wenn du so eine Praxis hast, Onkologie, durchaus auch eher ältere Patienten, dass viele von denen überhaupt nicht Google benutzen und irgendwelche Rezensionen verfassen . du also bei 20 Rezensionen darauf angewiesen bist, dass die auch nur ansatzweise das widerspiegeln, was deine Kundschaft denkt und nicht nur die drei, vier Leute, die schlechte Laune hatten, da irgendwas geschrieben haben und deine Bewertung irgendwie in den Keller ziehen. Ich habe nachgeguckt, was die Nicht-F5-Sterne-Bewertungen sind. Einfach nur um zu sehen, wie kommt diese 4,4 zustande. Eine, es waren insgesamt nur 20 Bewertungen, 19, glaube ich. Eine Bewertung war ein Stern von einer Frau, die super zufrieden war , aber scheinbar nicht gerafft hat, dass das keine Schulnoten sind. Und dass ein Stern die schlechteste Bewertung ist. Scheiße. Also hast du da irgendwie so eine Praxis? Und ich meine, es ist ja gar nicht mal so, dass ich für die Praxis selber, glaube ich, ist das noch nicht mal das zwingend riesigste Problem, weil die werden schon irgendwie im Normalfall meistens ihren Patienten bekommen, zumindest mit 4,4 ist ja auch noch nicht schlecht dran. Blöd ist es aber zum Teil vielleicht für die potenziellen Patienten, die irgendwie sowas sehen und dann sehen sie so eine Praxis, die vielleicht 3,7 hat, eine andere, die 4,9 hat und denken sich, okay, dann frage ich doch zuerst mal bei der 4,9 man guckt sich da eigentlich jede Bewertung an. Also eine war schon mal dadurch, dass die Frau dachte, sei die beste Bewertung. Dann gab es einmal eine Ein-Sterne-Bewertung, wo der Typ sich aufgeregt hat, dass diese onkologische Praxis zur Corona-Hochzeit keine Impfung für Nicht-Krebspatienten angeboten hat. Also einfach nur, nicht, weil er irgendwie irgendwas mit denen zu tun gehabt hätte, was mit Onkologie zu tun hat, sondern der wollte eine Impfung haben und die haben sie für ihn nicht angeboten, die haben sie naheliegenderweise nicht angeboten, weil die ganzen Patienten dort Hochrisikopatienten sind und die da nicht zum Impfzentrum werden wollen, wo ihre Risikopatienten einer größeren Gefahr ausgesetzt werden, sie anzustecken. Also einmal war es dafür, dass Frechheit, er würde die Praxis nie weiterempfehlen. Die hätten ihn nicht geimpft. Einmal war es ein Stern von einer Frau, weil die Praxis ihrem Mann nicht bei Verdauungsproblemen helfen konnte. Besagte Frau war nicht selbst Patientin, hatte auch mit keinem Arzt selbst vor Ort gesprochen . Sie hatte mit einem anderen Krankenhaus gesprochen und hatte nur von dieser Praxis noch nicht darüber hinausgehend eine Lösung für das Verdauungsproblem ihres Mannes bekommen. Ich hatte gelesen, sie schrieb irgendwas von Kreon. Kreon, ist das Medikament, das ich auch verschrieben bekomme. Also vermutelich irgendeine Bauchspeicheldrüsengeschichte oder so . Und da kann ich aus Erfahrung sagen, das ist kein Problem, das sich überhaupt zwingend leicht lösen lässt, wenn der tatsächlich so wie in meinem Fall irgendwie eine teilweise Entfernung oder komplette Entfernung vom Pankreas hatte, dann kann das halt sein, dass er sein ganzes Leben mit irgendwelchen Arten von Verdauungsproblemen leben muss. Also die waren nicht selber Patientin, sie war nicht vor Ort, sie hat nicht mit einem Arzt gesprochen, sie war nur sauer , dass niemand in dieser Praxis ihr jetzt eine Lösung für ein Problem geben konnte, wo eine andere Praxis keine Lösung hatte. Und die letzte Bewertung, die nicht die volle Sterne Anzahl hatte, die hatte vier statt fünf Sternen, war eine Frau, die sich beschwert hat, dass an dem Tag, wo sie da war, eine neue Mitarbeiterin angelernt wurde . Und die ist ans Telefon gegangen, als sie selber gerade einen neuen Termin machen musste. Und deswegen musste sie warten, bis das Gespräch zu Ende war und deswegen hat sie einen Stern abgezogen. Zauberei. Und dann denke ich mir halt echt, also manchmal möchtest du die Leute ohrfeigen. Dann dachte ich mir gut, du kannst jetzt nicht viel machen, du kannst halt nur selber eine positive Bewertung schreiben und im Detail schreiben, was du halt positiv empfunden hast und warum das gut war. Das habe ich dann auch gemacht, habe geschrieben, dass ich es halt praktisch finde, dass es an Krankenhaus angeschlossen ist , sodass die bildgebenden Verfahren, also CT-Termine oder sowas, relativ leicht abgeklärt werden können, dass man die digital erreichen kann, dass du auch per E-Mail einen Rezeptwunsch schreiben kannst, mitten in der Nacht, wenn es dir einfällt und am nächsten Morgen das Rezept fertig ist und all solche Sachen, weil ich mir dachte, okay , das wird bestimmt irgendwem helfen und das wird der Praxis möglicherweise helfen, wenn da eine detaillierte Beschreibung ist, warum einem diese Praxis halt gefallen hat. Aber wie ärgerlich muss das sein, wenn du vielleicht ein Business hast und wirklich auf diese Bewertungen angewiesen bist oder zumindest mal darauf angewiesen bist, dass die nicht schlecht sind? Ja, vor allen Dingen. Und die negativen Rezensionen wiegen ja immer, also ich weiß jetzt nicht genaue Ratio, aber eine negative Rezension wiegt ja immer viel, viel schwerer als eine positive, weil alles, was vom perfekten Ergebnis abweicht, wird ja gleich, also ein 3,5 oder so wird ja nicht als sieben von zehn sozusagen. Ja, die wird nicht als überdurchschnittlich wahrgenommen. Bei 3,5 denkst du dir, oh Gott, was ist das für ein Haufen? Das ist halt, das ist halt so ein bisschen das Ding, das siehst du ja auch bei Amazon zum Beispiel, wenn dann irgendwie manche Produkte abgewertet werden, weil der Postbote hat das Paket Postbote war unlich Veranda gelegt. Ja, Paket war nass. Ja, sowas, wo du dir denkst, ja okay, aber was hat denn das mit dem Produkt zu tun zu tun? Das ist doch jetzt eine ganz subjektive Geschichte, die hilft doch niemandem. Man muss sehr verantwortungsbewusst sein mit solchen Online-Rezensionen. Es wird aber natürlich auch immer als Druckmittel benutzt. Man kann, glaube ich, noch sagen, ob man die hilfreich fand oder nicht. Und ich schätze mal, wenn du jemand bist, der ständig Rezensionen schreibt, die als nicht hilfreich erachtet werden, dass deine dann weniger gewichtet wird oder so. Aber ich weiß es auch nicht mit Sicherheit. Bei IMDB ist es ja zum Beispiel so, dass die Einser und die Zehner-Bewertungen, glaube ich, werden sofort gestrichen. Also die gehen gar nicht in die durchschnittliche Bewertung ein. Und dann gibt es noch so einen Club, der 1000 oder so heißt das. Ich glaube, das habe ich neulich schon mal erzählt, Ja, wo dann nur so Hardcore-Rezensen, wie sagt man Rezen? Gute Frage. Also Leute, die ganz oft Bewertungen abgeben, dass die dann mehr Gewicht haben bei ihren Bewertungen oder so. Aber ja. Ich glaube ich gucke auch bei Ärzten. Wenn ich einen Arzt einen neuen Arzt oder so suche, so gucke ich auch auf jeden Fall immer die Rezensionen rein irgendwie. Ja, die Scheiße ist ja, dass die meisten in die Rezension, also nur auf die Note gucken und nicht noch tiefer reingehen, was haben die jetzt eigentlich geschrieben? Das mache ich tatsächlich dann auch oft. Vor allem Dingen, wenn du viel Auswahl hast. du siehst und keine Ahnung, sieben Ärzte und einer hat 2,7, einer hat 4,9. Dann gehst du erstmal auf den 4,9er. Und dann sagst du ja nicht, okay, ich gebe den anderen auch eine Chance, mal gucken, was die geschrieben haben. Vielleicht gab es nur drei Rezensionen, zwei haben irgendeinen Scheiß geschrieben. Diese Punktevergabe ist echt ein bisschen schwierig. Vor allem kriegst du die auch nicht weg. Meine Schwester hat ja eine Kinderarztpraxis und die sagt ja auch, da schreiben manche Leute , so eine Scheiße und du kriegst die Bewertung ja nicht weg. Die stehen dann da. Was machst du? Netter sein beim nächsten Mal. Genau. Ja, aber es ist ja auch für die Patienten blöd. Also wenn die als Patienten potenziell guter Arzt deshalb entgeht, weil du so fünf Trottel hattest, die so einen Blödsinn halt geschrieben haben. Das kann ja auch sehr negativ sein, wenn du dann zu einem anderen Arzt gehst, der dich halt dann schlechter behandelt. Ist denn dann die Empfehlung, wenn man eine gute Erfahrung hat, auf alle Fälle zu sagen, okay, dann teilt man diese gute Erfahrung mit, um möglichst schlechte Bewertungen, die an den Haaren herbei noch ein bisschen Ich würde jeden Fall. Das muss passieren, weil sonst hast du ja immer nur, das meine ich, dann kriegen negative Bewertung viel zu hohe Gewichtung. auch wenn dir was gut gefällt, musst du auch tu Gutes und sprich darüber. musst es auch bewerten. Aber das macht man natürlich nicht, weil wenn die Sachen irgendwie funktionieren. Überall, wo irgendwas funktioniert, du gehst ja nicht an den Rewe-Markt, wo alles cool war und gehst dann nach online und sagst, cooler Rewe. Aber zumindest fünf Sterne geben. Also man muss ja nicht zwingen, einen langen Text dazu schreiben, aber zumindest, wenn du sagst, ich war super happy damit. Ich habe sogar mal eine Mail bekommen von einem Tierarzt, wo ich war , nachdem ich eine gute Bewertung hinterlassen habe, wo er sich bedankt hat oder halt, keine Ahnung spricht und weiß der Teufel, wer sich da bedankt hat, dafür, dass ich eine gute Bewertung geschrieben hatte. Also muss man die eigentlich theoretisch noch offensiv ansprechen, die Leute, von denen man glaubt, dass die Bewertung schreiben können. ich glaube, da wäre ich vielleicht angenervt, wenn mir jetzt ein Tierarzt sagen würde, bitte schreiben Sie uns eine gute Bewertung im Internet oder so. Aber ich fand es trotzdem nett, dass Sie sich bedankt haben für die gute Bewertung. Das war zu dem Zeitpunkt, wo wir Holly haben, irgendwie einschläfern lassen. Und ich dachte mir, die haben uns echt nett behandelt. Und das ist natürlich kein schöner Tierarztbesuch. Aber dann möchte ich halt wenigstens anderen Leuten mitteilen, dass ich mich da gut aufgehoben gefühlt habe, als ich mitten in der Nacht da saß und mein Hund einschläfern musste. habt ihr auch, also jetzt nicht mehr so, weil ihr beide ja quasi aus der Stadt, aus so größeren Mietshäusern ausgezogen seid, aber kennt ihr auch die Situation, dass Leute versuchen, sich mit euren Smart-Geräten zu verbinden, Smart TV und sowas, dass du plötzlich siehst irgendwie Anfrage von bla bla bla Handy oder so? Im Zug ist mir das schon passiert. Im Zug, okay. Bei mir ist das halt bei meinem Fernseher in Hamburg noch viel, viel häufiger, weil ich da ja in so einer, wie soll ich das beschreiben? Also wann auf jeden Fall Haus an Haus. Und da waren vermutlich im Umkreis von, ich glaube, das ist eine Bluetooth-Verbindung von möglichen Bluetooth-Verbindungen, keine Ahnung, 4, oder sechs Wohnungen, die das irgendwie hätten erreichen können. Und ich dachte mir immer, was für Idioten sind das eigentlich ? Die sich denken, oh hier steht 70 Zoll oder 65 Zoll Samsung-Fernseher, den besitze ich nicht, verbinde ich mich doch mal damit. Okay, Mal gucken, was passiert. Aus Versehen kann man das machen, Ja, und das ist mir halt echt mehr als einmal passiert. Das ist mir teilweise, irgendwie habe ich das Gefühl gehabt, dass jeden zweiten Tag irgendein Trottel versucht hat, sich mit diesem Gerät zu verbinden. Jetzt habe ich mir einen neuen Lautsprecher gekauft , Bluetooth-Lsprecher, und wollte den mit meinem Fernseher verbinden und mache den irgendwie so auf Pairing und gucke dann irgendwie am Fernseher in die Liste von Geräten und sehe irgendwie so irgendwie ein Gerät, irgendwie LH, irgendwas, so und so und 60. Und ich denke mir, oh Gott, ich habe jetzt keine Ahnung, wie der in dieser Liste heißt. Auf meinem Fernseher lief auch gerade, was habe ich da geguckt? World of Warcraft. Irgend World of Warcraft-Video, so eine Live-Übertragung, Twitch oder so. Verbinde ich mich damit und höre im selben Moment, wie meine Übertragung dumpf in der Nachbarwohnung weiterläuft. Das bedeutet, ich war der Trottel, der sich mit dem anderen Gerät verbunden hat. Und mein Nachbar hörte jetzt die komische World of Warcraft-Übertragung. Ich weiß nicht auf was, auf seinem irgendwas Lautsprecher, aber der muss ja auch Iming-Modus gewesen sein Und dann dachte ich mir, okay, ich sage nie wieder was. Mir ist das jetzt wohl tatsächlich auch mal passiert. Ich habe übrigens gesagt, das machen wir aber nicht heute. Ich habe eine E-Mail in meinem Posteingang von Sky, also von Wow, eine Kundenzufriedenheitsbefragung. Und ich denke, irgendwie in einem der nächsten Podcasts werden wir uns mal gemeinsam die Zeit nehmen, diese Zufriedenheitsbefragung ausführlich durchzugehen. Oh ja, da habe ich Lust drauf. uns das machen. Ich möchte. jetzt erst erstmal rätseln, oder? Ja, ich wollte mich noch ganz kurz, weil ich gerade angestellt habe, du hast mir ja eine Waage geschenkt, Georg. Ich denke, kommt ein Paket? Ich habe gar nichts bestellt, packe ich aus. Ist eine Waage, die ist richtig geil. Wir müssen kurz die Vorgeschichte erzählen, weil ihr irgendwie immer gesagt habt, ihr wollt so einen kleinen Wettkampf machen irgendwie, der zuerst 10 Kilo abnimmt. Aber keiner von euch besitzt eine Waage. Und dann habe ich mir gedacht, na gut, der erste Schritt. Haben wir beide eine? Bitte? Haben wir beide eine bekommen? Ja. Eddie, du hast du ist glaube ich noch nicht da, aber Ich habe noch nichts gekriegt, nee. Ich wollte mich bedanken. merke ich erst mal, wie schrecklich Wagen eigentlich sein können. Also meine Wzeigt, die ich früher immer hatte, da stellt dich drauf und sage, scheiße, bist du fett? Und du hast. Die sagt das so? du guckst auf diesen Zahlen und dann weißt du, alles klar, da steht 115 drauf, das ist echt eine Menge. Aber diese Waage verbindet sich mit deinem Handy, ist eine App und die zeigt dir auch noch was den BodyassIndex, Körperfett Körpergewicht, das Valfett, also die ganze Scheiße zeigt den auch noch an. Und dann siehst du erstmal, wie schlecht es dir eigentlich wirklich geht. du hast ja immer schon im Verdacht, du bist eigentlich zu dick und so, aber dass du wirklich viel zu fett bist und viel zu ungesund lebst, das zeigt dir dann diese App. Also ich bin ja nicht nur, ich bin voll überall im roten Bereich. Ich habe 34% Körperfett. Ich habe mich an mehreren Tagen gebogen. Das ist nicht runtergegangen. Hätte gedacht. Ich habe ein BMI von 32,7. Hier steht fettleibig, komplett roter Bereich . Roter Bereich. Das hätte ich niemals gedacht. Und dank deiner Waage, Georg, habe ich gerade so einen, ich nenne es schon Panik und Angst, dass ich bald umkkippe, diese Werte, die sind jetzt jenseits von Gut und Böse. Aber da würde ich mich mal interessieren, also du stehst ja auch morgens auf und gehst in die Dusche und so und manchmal bleibt es ja nicht aus, dass man sich auch im Spiegel sieht. Ich habe den schon so hochgeladen. Was waren denn dann so die Gedanken? Aber trotzdem, Etienne, man glaubt von sich trotzdem nicht, dass man irgendwie 30% Körperfett, also dass an deinem Körper 30% eines Fetts sind. Bei mir sind es im Moment 25. würde ich das schon, glaube ich. Also meine Selbstwahrnehmung ist immer so, wenn ich dicke Leute sehe, dann zeige ich die, boah, sind die aber fett. Wenn ich Fotos von mir sehe, denke, was ist das für ein Foto Alter, das ist aber schlecht aufgenommen. Das geht nicht, ja. Warum sieht man das jetzt habe ich diese Danke, diese Waage ja nicht zu nahe. Ich hab ja auch zu viel. Aber ist dir schon mal aufgefallen, wenn du dich gerade hinstellst, gerade, wenn du dichst, dass du dann quasi deine T-Shirts so wie so ein Zelt unten offen, also weißt du, wie so ein, Ja, die gehen so schräg und dann. Da gibt's doch diesen Penisst, den Pen nicht mehr steht, also sich aufrecht hinstellt, dass es schlecht ist, wenn man seine Penisspitze nicht mehr sehen kann, weil quasi der Bauch zu groß ist nur imierten Zustand. Stehst du den Penistest, Jochen? sagte ich ja, ich. Wenn nein, stellst du mal kurz hin und mach die Hose auf. Kannst du es mal ganz kurz testen für uns, Jochen? Bitte. Zumindest ein Hoden müsstest du sehen. Moment, du siehst den Hoden doch nicht, bevor du den Penis siehst, oder? Kommt drauf an, wie weit er hängt. Und ich habe ja jetzt schon diese Leute, ich habe ja jetzt schon dieses Intervallfasten gemacht. Und jetzt habe ich das gerade zu Ostern so aufgebrochen und ich tue mich jetzt so schwer damit wieder in diesen Rhythmus zu kommen. Aber Intervallfasten ist ja auch nichts anderes als Intervallessen. Ja, ja, genau. Ja, richtig, Intervallessen. Aber größere Intervalle lassen, also. Und dann zwei Mahlzeiten pro Tag. Also du hattest übrigens recht, ich habe das falsch verstanden. Ich habe gedacht, du darfst halt zwischen X und Y darfst du dich ernähren, aber du hast völlig recht. Es ist irgendwie nur Zeitpunkt X und darfst du was essen und an allen anderen Zeiten nicht. Und ich habe auch die ganze Woche nichts getrunken, nur am Wochenende mal ein Glas Weizen oder so. Mir ging es auch wirklich gut. Und jetzt habe ich die letzte Woche so geschludert. Ich kriege die Waage vom Georg . Ich bin so daumen gerade. Aber woher weiß denn die Waage, wie viel Körperfett du hast das verstehst? Die hat so Sensoren. So stellt sich der barfuß drauf. und dann müsst sie deinen Widerstand. du musst halt Größe, Alter und so weiter angeben und dann müsst ihr den Widerstand und Strom durch meinen Körper? Ja, einen ganz geringen Strom halt . Und dann, je nachdem, was dann an der anderen Seite ankommt, dann weiß sie halt, wie viel Widerstand dein Körper hat, wie viel da sein müsste. Und dann kann sie sich halt ausrechnen, wie viel jetzt von deinem Körper ungefähr Wasser, Körperfett und das ist nicht mega genau, aber es ist halt eine ungefähre Idee bekommst du dann. Okay, ich lässt da ja auch nur über den Jochen, weil ich ja weiß, dass es bei mir ähnlich ist und ich werde das Ergebnis dann nicht mal mitteilen. allen ähnlich. Also ich mache mir da keine Hoffnung, dass das bei mir so anders ist. Und auch gerade diese roten Bereiche, dieses Veralfeld, dann steht auch noch eine Erklärung. Das ist eine Art des Körperfetts, das sich um die inneren Organe befindet und hauptsächlich in der Bauchlle. Das ist also das richtige Scheißfett, was du nicht im Körper haben sollst. Komplett roter Bereich, sehr hoch. Cholesterin du bist stark Diabetes gefördert. Absolut. Also ich bin. Georg mir diese Waage. Diabetes gefördert. Seit Georg mir jetzt diese Waage geschickt hat, ich bin verdammt zum Handeln. Ja, aber das Gute ist ja jetzt, du musst dich ja nicht irgendwie mit, keine Ahnung was, mit The Rock vergleichen. Jetzt hast du vielleicht das Ziel, innerhalb von einem Monat 2% Körperfett abzubauen oder innerhalb von einer Woche irgendwie ein halbes Prozent oder so. Und nach und nach, das muss ja nicht alles auf einmal gehen. Ich folge jetzt auch wieder Gino Sing. Gut. Wo ist ein Gino? So. Brezel. Wollen mal. Wir haben eine Frage von Selina. Was sind die Omron-Ringe? O OM-R-O-N Om-Ringe. Hat es etwas mit Verhütung zu tun? Nee, hat es etwas mit Weltraum zu tun? Nee. Gute Frage. Eigentlich etwas, das klingt nämlich so, so die Ringe des Saturn oder so, hat es etwas mit Mechanik im weitesten Sinne zu tun? Mechanik würde ich nicht sagen, nee. Hat es etwas mit Physik zu tun? Mit Physik? Ja. Alles hat mit Physik zu tun, ne? Ja, in dem Sinne, ja, im weitesten Sinne hat es bestimmt auch irgendwas. Kann man die anfassen? Ja, ja. Das heißt eigentlich, man könnte sich, aber man fasst sie eigentlich nie an, wenn man nicht drankommt. Ja, was heißt Kann sie anfassen. Okay, sind die Ringe zur Messung von Dingen notwendig. Ist nicht schlecht. Ich denke nämlich, dieses Desy in Hamburg gibt es ja so ein unterirdisches, da schießen die Neutronen durch die Gegend, weißt du das ist auch so eine Ringbahn. Ist das jetzt eine Frage oder eine Erklärung? Also die Frage war, ob die zur Messung von irgendwas. Ich würde sagen, kann man so formulieren, ja. Sind die Ringe ein Bauteil von etwas. Auch eine gute Frage? Nee. Ich nicht angeben. Ist ja auch nein. Sind die irgendwie im Körper? Nee. Das heißt, die Ringe baut man irgendwo ein, sind eingebaut Einbauen. Einbauen würde ich nicht verwenden, das Wort. Entstehen sie in der Natur? Nee. Stellt man sie her. Ja. Ja. Ich glaube, wenn ich dir damit ein Ja gebe, dann bist du, glaube ich, zu sehr auf der Fährte, dass dieser Ring so ein. Ja, ich weißischer Ring sein kann. Nee, das ist ein Ring, wahrscheinlich eine magnetische Es ist kein Ring, den man anfassen kann, sondern es ist ein Ring, der durch Magnetismus irgendwie entsteht. Es ist ein Weißt du, was ich meine? Es bringst du dich von einem Jahr auf Nein, so langsam. Also man stellt sie her in dem Sinne, als dass Menschen daran beteiligt sind, dass sie existieren. Wer ist dran? Ich sag mal noch Jochen. Okay, und man kann damit was messen. Werden sie in der Kernforschung eingesetzt? Nein. Sind sie in Kornfeldern? Nein, interessante Idee, die Kornringe ja gute Idee. Weil ich gebe noch mal einen kleinen Tipp obwohl nein, eigentlich gebe ich noch keinen Tipp. Ihr seid noch auf einem guten Weg. Brauchen diese Ringe Strom? um etwas zu machen. Nee. Sind die Ringe oder der Durchmesser dieses Rings ist der größer als eine Pizza? Nee, Nachfrage. Ist der viel kleiner als eine Pizza? Ja. Viel kleiner als ein Krümel von der Pizza. Das würde ich nicht sagen, nee. Ich sag einfach, also du kriegst Nein und ich sag einfach mal so, ich schätze irgendwas so zwischen Stecknadel, Kopf und Erbsen groß. Ich weiß es nicht ganz genau, aber so in dieser Liga. Wie heißen die nochmal? Umron-Ringe. Umron. Stecknadel groß. Haben die eine Verbindung zur Biologie? Nee. Während die in der Medizin eingesetzt. Das wäre ja auch quasi. Wäre wahrscheinlich auch Biologie. Hat das was mit Tieren zu tun? Nee. Hatte jeder von uns irgendwie zu Hause? Ja, gute Frage. Also ich würde sagen, ja. So kleine Ringe. Und uns ist natürlich nicht bewusst, dass wir diese Oun-Rringe haben. Haben wir sie in der Küche meistens? Eher nicht. Im Bad im Bad. Nee. Weißt doch gar nicht, was ich im Bad alles hab. Brauchen brauchen Häuser solche Ringe.. Aber die Ringe, die entstehen durch etwas, was ich mache Nein. Habe ich einen Vorteil in irgendeiner Art und Weise, dass ich diesen Ring hier habe irgendwo? Würde ich so nicht, nee, ich würde das so nicht formulieren. Also du hast auch keinen Nachteil dadurch, aber Vorteil wäre jetzt so, wenn du diesen Ring hast, dann keine Ahnung, schlägt der Blitz bei dir nicht ein oder so. Sowas ist es nicht. Kann ich diese Ringe bei Amazon bestellen? Nee. Sind die sind diese Ringe ich habe mich ja schon gefragt okay ich weiß nicht ich frage es trotzdem in der Erde. Nein, hatte ich schon mal gefragt ich glaube nicht. Ich verstehe es nicht. Sind die haben aber nichts mit Lebewesen zu tun. Nein, ich gebe Jochen, ich gebe dir mal einen Tipp und zwar, diese OonRinge sind auch bekannt als Eurion-Konstellation. Ach so. Eurion E-U-R-. Eurion. Ja, jetzt. Na jetzt ist doch alles klar. Hat das irgendwas mit Telekommunikation zu tun? Nicht unmittelbar, nein, hat es was mit Strom zu tun. Auch nicht unmittelbar. Ist aber schwer heute. Das ist wirklich schwer. Ich habe noch gar nicht so ganz easy. Nochmal einen Tipp geben. Weil dann würde ich jetzt nochmal den Tipp kriegen, du hast gerade eingekriegt. Genau, dann musst du gleich, Edi. Ich bin ja dran. Oder? Ich bin noch dran. Ich weiß gerade nicht. Ja, die hat ein Nein gekriegt gerade, oder? du hast gesagt, was, mach doch. Also ich würde den Tipp nehmen, aber fairerweise würde ich sagen, ich hatte gerade einen. Das wollte ich damit sagen. Okay, heißt, hier in dem Haus, wo ich wohne jetzt, ist wahrscheinlich ein Omron, einer dieser Ringe. Oder mehrere. Ja, ja, würde ich sagen. Könnte man sagen, jeder hat auch mehrere davon. Wahrscheinlich sogar, ja. Und könnte ich diese jetzt sehen? Jetzt nicht hier in diesem Zimmer, aber wenn ich genau hingucke, dann sind die sichtbar für mich. Ich glaube schon, ja. Müsste ich da auf den Boden gucken für. Nee. Nee. Also Tipp ist, Etienne, die haben ja eben gefragt, wo die sein könnten, Küche, Bad und so weiter und so fort. Und dann habt ihr nicht mehr weiter gefragt . Wahrscheinlich tragt ihr die bei euch. Wahrscheinlich. Und was war das andere Wort Eurion? Ringe. Stecknadel Kopf groß. Tragen wir bei uns. Ich habe das doch schon mal gehört. Eurion habe ich schon mal irgendwie verwechsle ich das mit irgendwas. Wechselst du mit Orion? Nee, irgendwie irgendwas Biologisches, habe ich ja schon gefragt, okay, wir tragen das mit uns. Also ist es auf Kleidung? Es ist nicht auf Kleidung. Wir tragen es mit uns. Ist es in den Haaren? Nein. Nicht auf Kleidung, also auf der Haut. Ist es in unserem Körper? Man kann das an und ablegen. Ich würde es nicht so formulieren. Ich würde nicht sagen, man kann das an und ab legen. Man kann das mit sich führen oder nicht mit sich führen, so würde ich das sagen. Also ich würde Nein geben. Und Johann ist dran. Würde ich das, also man nimmt das ja wahrscheinlich dann unbewusst mit. Also habe ich das unbewusst an mir? Würde ich so nicht sagen. Also dir ist vermutlich offensichtlich nicht bewusst, dass du diese diese Dinge möglicherweise bei dir hast aber. Trotzdem würde ich nicht sagen, dass du die unbewusst mitnimmst. Das ist ein Pilz. Nee. Dann hätte ich aber auch bei biologisch ja gesagt. Und die Ringe haben auch eine Ringform, die sind rund. Ja, soweit ich weiß. Ich weiß nicht, ob sie das zwingend und immer sind, aber die, von denen ich gerade spreche, sind, soweit ich weiß, rund, ja. Und du hast du hast doch schon an der Kleidung hast du schon gefragt, Eddie, du hast hat ihr schon gefragt. Da hast du gekriegt. Okay, Das ist was Technisches. Okay, es ist im Handy. Nee. du machst mich fertig. Es ist was Technisches. Handy ist eigentlich ein guter Tipp gewesen. Was hat man denn so bei sich, aber nicht immer. Nicht immer? Ja, was hat man denn so bei? Kleidung ist Ist es auf einer Brille? Ist es auf dem Ehering nein Aber es ist auf einem Gegenstand. Es ist auf einem Gegenstand. Und Auf dem Gegenstand könnte man es auch theoretisch sehen. Ja, ich glaube schon. Erbsen groß auf dem Gegenstand. Ich würde nicht beschwören, dass die immer Erbsen groß sind, aber sind auf einem Gegenstand drauf und zumindest in der Theorie sichtbar. Ist das länderübergreifend? Länderübergreifend, ja, gibt es auch in anderen Ländern, wenn du das meinst. Gibt es das auch in Amerika? Ich nehme an, dass es was Vergleichbares auch in Amerika gibt. Ob es dieses spezielle Ding in Amerika gibt, weiß ich nicht, kann ich nicht sagen. Aber überleg mal ein bisschen weiter in die Richtung. Was hat man denn so bei sich Üblicherweise? Ja, die ist dran, ne? ist noch dran. Auf dem Schlüssel. Nee. So, ich habe jetzt bei mir runtergeguckt von den Füßen. Ich habe Socken, Schuhe, Hose. Ich kann jetzt alles abklappern, oder oder ich es ist im Portemonee. Ja. Omron-Ringe im Portemonnaie. Was hat man denn im Portemonnaie? Hat es etwas mit EC oder Kreditkarten zu tun? Nee. Hat es etwas mit Geld zu tun? Ja. Okay. Ist es auf Geld drauf, ja? Okay, Ominge sind auf Geld drauf. du musst mir nur noch sagen, wofür. Wozu sind die denn gut? Sind sie auf Geldscheinen? Okay, dann ist das vielleicht so eine Art Wasserzeichen oder sowas. Also so eine, wie sagt man? Fälschungsdings Sicherheit. Wie nennt man das denn so nein. Ja, um festzustellen, das Geld echt ist. Sowas wie ein Wasserzeichen. Ich lasse es Geld, das ist quasi ein Kopierschutz. Bam, bam, bam, Jochen. Danke für die Frage. Portemonnie Ja, das Portemonnaie hat den Schum. Und dann geht es zu die Kreditkarten, Arschloch. Das sind die Kreditkarten. Ein nach dem Entwickler, Oon benannte sich wiederholendes Muster auf Banknoten, das sowohl von Kopierern als auch von Bildbearbeitungsprogrammen erkannt werden kann und das duplizieren bzw. Fälschen von Banknoten verhindern soll. Entdeckt wurde es im Jahr 2002 von Markus Kuhn, Informatiker der Cambridge-Universität. In Benutzung ist es seit etwa 1996. Und interessanterweise finden sich in öffentlichen Quellen extrem wenige Details zu den Ringen Erkennungsalgorithmen oder auch zu Soft- und Hardware, die diese erkennen kann und wahrscheinlich deshalb, weil jede Art von genauerer Information darüber Fälschern helfen könnte, diese Sperren zu umgehen. Also deswegen kann ich euch auch nicht genau sagen, auf welchem Schein wie viele Ringe sind und in welchen Abständen und so. Denn wenn man es wüsste, dann könnte man wahrscheinlich ein Plug-in für jede Art von Kopierer oder sonst was bauen und die Dinger dann trotzdem leicht duplizieren. Fälschungsschutz. Danke, Selina. Doch seid doch nicht so traurig. Ach komm, ich habe das goldene Ei gefunden. Ich bin Gönner. Ich gönne den Punkt. Nächstes Jahr kommst du zu Ostern mit deinen Kindern und dann machen wir hier, wer findet das goldene Ei? Ey, ganz ehrlich, meine Kinder, ich habe Ostersonntag habe ich also in der Nacht von Samstag auf Sonntag habe ich Ostereier versteckt. Richtig mit Mein Kleiner hat einen Teller mit einer Möhre draußen vor die Tür gestellt, um den Hasen anzulocken. Und dann habe ich da sogar angeknabbert, die Möhre. dann wieder hingelegt. Und kleine Sachen dahingelegt und so. Und dann habe ich überall die Ostereier und Schokoladen und so weiter versteckt. Und die zwei, Alter, die gehen raus wie die fucking Piranhas auf eine Hähnchenkeule. Die haben innerhalb von, ich glaube , fünf Minuten alles gefunden. Und die sind da so rangegangen wie so ein. Hier ist was, was, das was gerannt. Die sind gerannt in jedes Gebüsch. Es war so schnell vorbei . Es war so schnell vorbei. Die haben es einfach nur so abgeliefert. Keine Ahnung. Also das nächste Mal schwerer machen. Ja, nicht nur schwerer machen, sondern ich glaube, ich muss wirklich was verbuddeln oder irgendwie. Muss darauf aufpassen, was du wohl versteckst. Nicht, dass die Kinder dann irgendwann ankommen. kommen sie mit so Analperlen an. Ich habe hier was gefunden Nachttisch. Man versteckt halt verschiedene Sachen. Meine Tochter war schon drei Tage vorher aufgeregt und um 5 Uhr morgens saß sie schon am Fenster und wir mussten das Zeug ja noch verstecken. Ey, das war halt auch bei uns das Problem. Wie macht das Wir haben halt aus dem Fenster geguckt und aus der Vogelperspektive. Der Große kam reingerannt, Papa, der Osterhase war da. Ich sag so, was, woher willst du denn das wissen? Ich hab aus dem Fenster geguckt und schon ganz viel Schokolade gesehen. Und ich so, scheiße, da habe ich natürlich nicht dran gedacht, dass man aus der Vogelperspektive auch noch denken muss. Naja, aber dementsprechend, wir lassen uns auf die Goldene Eye-Challenge ein auf jeden Fall. Aber sie haben. Sie haben Spaß gehabt für fünf Minuten. Kriegen denn die Kids bei euch auch irgendwas Größeres zu Ostern? Meine Kleinigkeit, so ein kleines Lego. Wir haben ja ein Einzelkind und ich glaube, die Kinder verwöhnt man dann, muss ich sagen, Einzelkinder werden verw habt ihr geschenkt? Nee, aber wir haben einen Gutschein geschenkt. Ein Pferd von einem Reiterladen über 50. Über 100 Euro? Nee, 50 Euro. Und da stand auf dem Gutschein stand drauf, Gutschein über 50 Euro Und meine Tochter so, geil, Papa. Ich kann mir jetzt alles kaufen in dem Laden, was ich will. Ich, wieso? Hier steht über 50 Euro. du kannst dir nur diese teuren Sachen kaufen. Mathematerkind. Das bedeutet größer 50 Euro. Alles, was über 50 Euro ist, kann ich mitnehmen. Aber glauben deine Jungs beide noch an Osterhasen? Also meine Tochter ist ja acht, die hat jetzt das Papier gefunden, mit dem wir die Sachen eingepackt haben, stand sie nämlich nachdem sie reingekommen ist, stand sie plötzlich im Flur. Und was ist das hier? Ich sag mal so, also die sind da sehr opportunistisch. Der Kleine glaubt auf jeden Fall. Der Große glaubt, solange er noch davon profitiert, sag ich mal. Ich glaube, hat keinen Vorteil, es nicht zu tun. Genau, wenn er sagen würde, es gibt den Weihnachtsmann in Osterhasen nicht mehr, dann hat er Schiss, dass er nichts mehr kriegt. Insofern spielt er das . Das ist das Ding. Wahrscheinlich wissen die das vorher schon. Quatsch. Nee, Papa. Osterhase, ne? Sicher, sicher, sicher kommt der. Besser als der Osterhase ist nur noch patreon.com slash podcast ohne Namen die Seite, bei der ihr diesen Podcast supporten könnt. Über zwei. Das ist quasi unser Osterhase. Das ist unser Osterhase. Und ich möchte an der Stelle wirklich nochmal eine Lanze brechen für fast 2050 Pats, die hier uns seit Jahren supporten. Und ich finde es einfach super, weil wir leben wirklich von diesem Podcast. Es ist so Und es ist auch für uns, das ist ja natürlich alles kostenlos und so weiter, aber ich freue mich immer, wenn Leute mich darauf ansprechen. Ich wurde neulich angesprochen, auch wieder auf dem Podcast, im Ikea tatsächlich. Es ist immer eine große Freude, weil bei Podcasts ist ja nochmal anders als bei YouTube-Videos oder so. Der Rückkanal ist ein anderer. Man kriegt das manchmal gar nicht so viel mit, ob das Leute hören oder mitkriegen oder so . Und es ist einfach toll, mitzukriegen, dass Leute glücklich macht und so weiter. Und ihr habt natürlich auch was, wenn ihr uns supportet bei Patreon. Wir hauen da jetzt nicht regelmäßig so wie andere Leute dauernd irgendwelcheies raus, aber zumindest wollen wir euch den Podcast dann ein bisschen früher anbieten als vom offiziellen Release, also meistens am Produktionstag, so meistens so Dienstag, mittwochs . Ihr kriegt den Ganzen natürlich dann ohne Werbung und ihr könnt kommentieren und uns Fragen stellen und so weiter. So nochmal als kleine zusätzliche Gegenleistung für alle, die uns hier supporten. Vor allen Dingen muss ich auch mal sagen, es kommen viele Leute, die sich dann melden und sagen, hey, ich höre jetzt schon seit drei, vier oder sogar fünf Jahren und es ist einfach geil, dass man mal lachen kann zwischendurch oder ich bin auf der Nachtschicht und ich höre euch gerne, weil es einfach unterhaltsam ist, das mitzukriegen, finde ich, wie super, die Leute einfach sagen, ey, ihr unterhaltet mich für eine gewisse Zeit. Deshalb höre ich euch. Ist schön, finde ich. Ja, ich genauso. Also Dankeschön. So, was haben wir denn jetzt hier noch? Kann ich eine ganze Folge in der Tonart sprechen wie Dame im Zug, bitte nach jedem Satz auch so begeistert lachen, fragte Dan de Jong. Ich weiß gar nicht mehr, wie hat die denn gesprochen? Ich habe sie auch gerade gefragt, wie das wohl gewesen sein mag. Dieses, was ich aus der Insta-Story auch gepostet hab, meint er, glaube ich. Die Frau, die sich so kaputt gelacht hat. Das war so krass, ey, das war so unfassbar. Also wie man so in seiner eigenen Welt sein kann, ohne Rücksicht auf alles andere geht schon eine gewisse Faszination aus. Hast du Fragen,? Evolica, gibt es Pläne, den Porn-Merch auch in die Schweiz zu liefern, anstatt nur Deutschland und Österreich? Wir hatten das Thema schon mal. Also die Schweizer sind echt arm dran, weil da der Zoll zwischensteckt und wir mit Move Merch in Berlin zusammenarbeiten, die das einpacken, die Bestellung aufnehmen und dann verschicken, aber eben nicht in die Schweiz, weil dann wird es unfassbar teuer. Also wir können das machen in Einzelfällen, aber dann müsst ihr praktisch die Zollgebühren übernehmen und wenn ihr darauf Bock habt, dann machen wir das gerne. Also das ist der Grund, warum es nicht in die Schweiz geliefert wird. Wusste ich gar nicht. Philipp, was sind eure Top-Videogames of All Time und habt ihr aktuell gute Tipps? Aktuell spiele ich ja gerade Sons of the Forest, habe schon die Goldrüstung gefunden. Den Spaten habe ich jetzt. Ich bin jetzt gerade bei. Welche Plattform ist das? Sagt mir gar nichts. PC. PC. Hast du durch? Ich bin jetzt gerade bei den Eltern in diesem Raum. Die beiden, an dieser Stelle hake ich gerade, wo man die Armbrust findet. Ich muss sagen, ich habe ja den ersten Teil gespielt. Spielst du das alleine? Nee, ich spielst mit einem Freund. Wir sind zu zweit. Ich finde es ein richtig schönes Spiel. Sieht auch geil aus, muss ich sagen. Ich kann mir jetzt mal notieren. Da habe ich noch gar nichts von gehört. Das ist so ein Survival-Spiel halt, weiß nicht, ob du das so magst. Also mir hat es super gefallen, weil es einfach die Atmosphäre ist, ich finde es einfach klasse. alleine stelle ich mir das echt gruselig und schwer vor. Wir haben das in einer Vierergruppe gespielt Und alleine muss man ja schon, also da ist es schon auch gruselig, glaube ich. bei einem dummen Spruch. Wenn man das kooperativ mit vier Leuten an vier PCs oder sitzt man einfach zusammen irgendwie und entscheidet, was gemacht wird? Wie meinst, das habe ich jetzt nicht verstanden. Ja, also spielt man vier Charaktere wie bei World of Warcraft oder spielt man irgendwie, wie wenn man zusammen, keine Ahnung, was Metalid spielt und dann sitzt halt einer da und. Achso, nee, jeder spielt einen Charakter. Man ist quasi auf einer Insel abgestürzt und muss dann erstmal Ressourcen sammeln, kann was bauen, kann Höhlen erforschen, findest Items und musst halt irgendwie so langsam so eine Story auflösen und , ohne zu viel zu spoilen. gibt natürlich auch Monsterähnliche Wesen. time favorites. Ich finde das schwierig, das zu beantworten, weil man natürlich sagen kann, wenn wir einfach nur die Spielstunden nehmen, dann ist es bei mir vermutlich irgendwie World of Warcraft, vor FIFA Manager, vor Fallout oder so . Aber wenn ich mir halt überlege, dass es halt auch Spiele gibt, die einfach so irgendwie so wegweisend waren und irgendwie so einem eine ganz neue Welt irgendwie erschlossen haben, dann sieht es vielleicht ganz anders aus. Das ist zum Beispiel bei mir Wasteland total weit vorne. Wasteland war dervorgänger von Fallout, irgendwie von 1988. Und eines der ersten, nicht nur RPGs, sondern halt auch Computer-RPGs, die nicht in einem Fantasy-Szenario spielen. Und das ist sowas überhaupt an einem Computer geben könnte , konnte ich mir erstmal noch gar nicht vorstellen. Man kannte so eine Art von Spiel. Nicht, dass man irgendwie so einen Charakter hat, der gelevelt werden kann. Und in dem Fall halt noch irgendwelche futuristischen Waffen und so ein Endzeit-Szenario. Und das habe ich vermutlich netto, keine Ahnung was, vielleicht 20 Stunden maximal gespielt . Aber das hat mich und meine Interessen am Gaming und an Genres halt extrem nachhaltig geprägt. Wäre da irgendwie extrem weit vorne. Die ganzen Lucas-Film-Spiele oder Lucas-rts-Spiele von Monkey Island über angefangen hat es, glaube ich, mit Maniac Manion und Zach McCracken. Die fand ich irgendwie mega geil. Und pu drittes. Das musst du doch sagen. Davor noch, davor gab es ein Spiel, das hieß Tapud. Und das habe ich zum ersten Mal an der Uni gespielt, als ich in Aachen war und im Computerpool der Uni gesessen habe, was so die ersten Ableger von Online-Gaming waren. Und das war ein textbasiertes RPG, also MAT steht für Multi-User Dungeon. Und das waren die Vorvorläufer von MMORPGs, also von sowas wie World of Warcraft. Sowas früher irgendwie auch als Singleplayer, textbasierte Spieler, was es irgendwann mal gab vor, keine Ahnung, 30, 40 Jahren . Und in dem Fall, dieses T-MAT war irgendwann Mitte der 90er, um den Drehrum eines der frühen Massive Multiplayer-Spiele noch weit bevor dann sowas wie nicht Anary Online, wie hieß der nochmal, das Ultima Online, bevor Ultima Online oder sowas rauskam. Ja, es ist halt super schwer, wie du schon sagst, es gab so jeder in jeder Ära oder nichtra Epoche, weiß ich nicht, wie man es nennen soll, gab es halt unterschiedliche Spiele, die einen dann auch damals unterschiedlich begeistert haben. Deshalb fällt mir auch schwer, so super, so irgendwie die Scient Hill-Reihe bei mir noch. fand ich auch extrem geil. Ich würde auf jeden Fall natürlich die Souls-Spiele reinnehmen, ob das jetzt Dark Souls oder Elden Ring ist oder was auch immer, dass es halt so meine Lieblingsreihe auf jeden Fall, wo ich alle Liebe von diese From-Soft-Spiele. Quake natürlich , weil ich einfach da so viel Zeit auch mit verbracht habe. Das wäre unfair, das nicht zu nennen. Ja, stimmt. Und dann hast du halt aber auch noch so, hey, ich habe so viele Erinnerungen an tolle Spiele von ganz früher XCOM, Terra from the Deep oder Ja Lions, so solche Sachen, oder Supermetroit auf dem Super Nintendo gab es so viele Sachen, die ich geliebt habe. Final Fantasy, auf dem Megarive waren es Fantasy-Star oder Shining Force später auf dem PC. Ich habe so viele Sachen auch gezockt. Ich könnte mich da niemals festlegen. Fallout 3 natürlich war so ein Magic Moment. Es gab so viele Sachen. Es ist super schwer, da sich festzulegen. Ich habe einfach zu viel Kram, den ich mag. Kommandos habe ich geliebt. Früher habe ich auch immer mit einem mit einem Kumpel gesessen, obwohl ich eigentlich kein rundenbasierter Spiele-Liebling bin, aber das hat mich echt. Das sind auch die geilsten Spiele, finde ich, Ich habe super gerne Counterstrike gespielt, 1.6. Immer noch lange, lange, lange, obwohl es schon Source gab und das fand ich einfach mega geil . Die alten Spiele, die mir noch in Erinnerung sind, die mich wirklich geprägt haben, fand ich, war Bowler Dash, das ist ein einfaches Scheißspiel, aber das habe ich am meisten gespielt damals, als rauskam. Alle Teile und selber so Höhlen gebaut, da gab es so einen Editor. Und Half-Life natürlich , Age of Empires, das sind so die, die mir von damals noch so hängen geblieben sind. An die ich mich gern zurückerinnere. Ich habe noch eine nächste Frage, wenn ihr wollt. Dan de Jong, Einrad oder Rhönrad, womit würdet ihr zum ersten Date fahren? Was ist nochmal ein Rhrad? Ist das, wo man so komplett drin klingt? Ja, das ist meine Frau hat früher Rhrad mit dem Turnverein gemacht. Das hängst du so drin und dann drehst du die. Aber kann man damit wirklich durch die Gegend fahren? Ja, kann man. Wollen, wenn man es kann, kann man es. Aber Aber mit dem Rhrad fährt ja niemand durch die Gegend. Aber mit dem Rhrad fährt man auch nicht zum ersten Date, aber mit dem Einrad auch nicht. Ich finde beide.. Na gut, aber ich habe schon Leute mit dem Einrad durch eine Stadt fahren sehen, aber noch nie mit dem Rönrad. Ja, aber was hast du beim ersten Date? Hallo, was muss die Frau denken, wenn du auf dem Einrad sitzt? Und dann so vor und zurück und nee, das ist mein Hobby, super. Beim Jonglieren am besten auch noch. Ich finde beides furchtbar, ich gar nicht. Einrad als Rhrad. Also wenn man das so für sich als Hobby irgendwie in einem Verein oder irgendwo macht, okay. Aber wenn du unironisch mit dem Einrad irgendwo hinfährst, ich finde, dann solltest du nicht gedatet werden, weil ich bin gegen Vermehrung. Dann ja eher sogar mit dem Liegendfahrrad. Ja, ich weiß. Gleiche Kategorie. Es ist bei mir wirklich biologisch unmöglich, keinen Hass zu empfinden, wenn ich jemanden auf dem Liggerad sehe. Es sei denn, er ist körperlich behindert oder so und kann nicht anders. Aber wenn es jemand ist, wenn die dann noch diese große Fahne da dran haben, damit man sie überhaupt sieht und so, es triggert mich sofort. Ich weiß nicht, was es ist. Es tut mir auch leid , dass es so etwas Banales ist, was mich so wütend macht. Schlimmer als Elektrolastenfahrt? Ja, doch. Das habe ich aber auch. Weil Elektrolastenrad, da sehe ich noch irgendwie den Nutzen. Beim Liegefahrrad sehe ich einfach nur ein Arschloch. Und ist euch schon mal aufgefallen, dass beim Liegefahrrad nur Männer das machen? Ich habe noch nie eine Frau auf dem Liegerad gesehen. Noch nie. Noch nie. Das stimmt. Jetzt Noch nie. Nur Männer, die sich sagen, guck mal, das funktioniert auch, damit gehe ich jetzt raus. Klar funktioniert das. Also ich habe auch so das Verständnis bei diesem Lieger ist es ja so, du kannst ja nicht mal so anhalten, du musst ja irgendwie immer in Schwung bleiben, habe ich das Gefühl, wenn ich so Verkehrsteilnehmer bin und bekommt ein Liegefahrrad entgegen. ich immer automatisch, weil ich der hat eine höhere Geschwindigkeit fällt er auf die Fresse. Oder kann der aufstehen und sein Bein runternehmen oder wie hält der an? Kann der überhaupt anhalten? Ja. Ja. Also und wie hält er an der Ampel an? Steht er dann auf? Wenn er den Fuß auf den Boden stellt, wie mit jedem anderen Fahrrad auch? Hat der nicht so eine Bremse oder so, wie so ein Catar? Aber es, es gibt ja dreiädrige Liegefahrräder und zweiderige. Dann wird es vermutlich unterschiedlich sein, je nachdem. Und dann gibt es welche mit so einer Riesen Kanzel . Und da gibt es ja ganz viele Varianten auch von diesen Liegefahrrädern. Und alle sind scheiße. Nächste Frage. Belga 86, ein Bär mit Morgenstern oder ein Hamster mit Laserwaffe? Das ist natürlich schwer zu sagen, wie gut kann der Hamster mit der Laserwaffe umgehen? Ich bin auf alle Fälle für Hamster. Also als Verbündeter oder gegen was möchten wir kämpfen oder sollen wir mit der Waffe das entsprechende besiegen? Tja, so genau wurde die Frage nicht gestellt. Also spontan würde ich sagen, finde ich den Hamster mit Laserwaffe einfach geiler, weil es ist so ein kleiner Hamster, der verteidigt sich, hat eine geile Laserwaffe, haut den Bär um oder alle anderen . Das finde ich super. Aber Laserwaffen können ja nichts. Vor allen Dingen auch Bär mit einem kleinen Morgenschein sieht auch scheiße aus. Wie klein? hat keine Rede. Ein großer Bär, aber ein Morgenschein ist ja wohl klein. Der passt ja nicht mal so in die Tatze, oder? Wie groß kann so ein Morgenstern sein? Das ist doch nur so handbreit oder handgroß. Also halt groß genug, um Schaden anzurichten. Nur dass der Bär dann noch größer ist als der Morgenstern macht den Morgenstern ja jetzt nicht unangenehmer oder den Bären. Oder wenigerehm. Also ich glaube, von dem Hamster mit Laserwaffe geht keine Gefahr aus. Das ist halt die Frage, schießt der wild um sich, so randomäßig oder kann der wirklich wie bei, aber damit ballern? Der trifft sehr gut. Es gibt ja keine Laserwaffen, die irgendein Hamster haben könnte, die jetzt irgendwie großartig Schaden anrichten. Versuchst du da gerade rational ranzugehen? Ja, natürlich. du musst doch wissen, was da mit Laserwaffen gefährden würde. Das Problem ist, dass es keine Laserwaffen gibt. Ansonsten. Na gut, dann bin ich auch für den Bär mit Morgenstern. Was auf der Hamster hat doch einen eindeutigen Vorteil, der kann ganz schnell seine Position wechseln. Zack, was für eine Waffe? Laser Pointer oder was? Welche Laser Laserkan aus ist eine kleine Laserkan? Ja, Moment. Also dann kann ich auch sagen, ein magischer Hamster. Wenn wir einfach irgendwie dazu noch Dinge erfinden, die nicht existieren. Morgensterne gibt es, Bären gibt es, Hamster gibt es. Ich möchte lieber, also ich finde einen Hamster gefährlicher, weil die Waffe, die ich dazu erfinden kann, die nicht existiert, potenziell, dann kannst du auch sagen , der Hamster mit dem Ich-Töte-ich-Knopf. Eventuell gehst du zu verkopft an diese Frage ran. Moment mal, das muss geklärt werden, weil was ist, wenn du tatsächlich mal vor dieser Entscheidung stehst? Ja. Außerdem gibt es, als du Gibt es keine Laserwaffen. Welche kennst du denn? Naja, so ein Laser ist doch sehr heiß. Der kann doch die Spitze eines Lasers, kann dich doch verbrennen. Ja, ja. Okay. So ein Morgenstern schlägt dir halt die Birne ein. vor allem. Weißt du, wenn so ein Bär den bedient? Ja, aber wenn ein mit einem Laserknarre auf den Bär schießt, der Bär kommt gar nicht an den Hamster ran. Ja, aber soll der Hamster denn machen mit seinem brennt den in den? 0,4 Watt Laser. Sieben Stunden lang auf die Retina halten, bis der Bär dann irgendwie bisschen schlecht sieht und zwinkern muss. Währenddessen hat auch so ein Bär einen Baumarkt zerlegt mit seinem Morgenstern. Ich habe keine Angst vor dem Hamster. du hast mich überzeugt, ich nehme auch den Bär. Laura, wann holt ihr die Folge aus dem Polizeiauto nach? Wir hatten ja mal gesagt, dass wir eine Folge aus dem Polizeiauto gerne machen.. Taxi, oder? Aus dem Taxi Auto? Ich glaube, es war auch mal aus dem Polizeiauto. Aber wie sollen wir denn Taxif folgen im Auto kommen? Das war ja unser Problem, wir da reinkommen. Wir hatten mal eine Streife mitfahren oder was? Wir hatten gesagt, wir würden es gerne mal machen, aber ich. Aberimmt doch keiner mit. Wenn jetzt jemand zufällig das hört und sagt, okay, ich nehme die auf dem Einsatz mit, ich wäre dabei. Aber es gibt doch so viele Serien, wo irgendwo sogar Rettungskräfte und so begleitet werden. Warum können wir uns da nicht einzecken und sagen, wir machen so einen Polizei-Podcast ? Wir sitzen hinten auf der Bank vom Einsatzfahrzeug und helfen. Meldet euch, wenn ihr uns mit auf Streife nehmen wollt. Ja, bitte. Im Zweifelsfall habt ihr einfach auch dreifache Verstärkung. Aber auch eine Bedingung gibt es. Ich möchte gerne Autokontrolle durchführen. Nein, nein, ich möchte gerne die Papiere von Autofahrern kontrollieren dürfen. Ja, ich möchte aber schon, dass du kein Polizist bist. Ja, aber ich weiß, aber dann würde ich eine Uniform kriegen und ich dürfte das machen. Und ich greife einfach, wieso würdest du da eine Uniform kriegen? Ja, wenn ich auf Streife mitfahren heißt, du darfst den bei der Arbeit zugucken, nicht, du darfst deren Arbeit machen. Ja gut, du darfst auch nicht eine Knarre nehmen und jemanden abknallen. Aber das wäre jetzt mein Deal, wenn wir schon da mitfahren. du stellst jetzt Bedingungen Ja, ich. Also du fährst mit bei der Polizei, aber nur dann, wenn du eine Uniform kriegst und deren Arbeit machen darfst. Nein, ich will ja nicht alle Arbeit machen. Ich will nur mich einmal ein Arschloch benehmen und alle Leute raus und Willkür Nein. Weißt du, was du machen darfst? Bei einer Polizeikontrolle darfst du mit der Taschenlampe auf die Beifahrerseite geben und so ins Auto reinleuchten. Und das du nervös zu machen. Was denn in der Tasche. Können Sie das Handschuhfach aufmachen? Müssen die nicht. Nee? Wieso, wenn ich das, oder? Weil es du hast keinen Durchsuchungsbefehl, du kannst doch nicht einfach ein Auto durchsuchen, nur weil du willst. du kannst doch trotzdem freundlich fragen. Ich kann doch fragen, wenn sie es machen, sind. Schuld. Genau. Also meiner Meinung nach darfst du nicht ein verschlossenes Handschuhfach öffnen lassen. Öffnen lassen einfach auf Verdacht. Ich kann aber fragen, würden Sie das für mich öffnen? Fragen kannst du alles sagen. Dann sagen die nö. Dann sagst du, haben Sie einen Durchsuchungsbefehl? Und dann sagt er, nö. Aber kann ich besorgen. Aber dann sagst du, ja gut, dann guck doch rein. Und dann siehst du da die alten Bravo-Hits und dann macht er wieder zu. Also die gleichen Rechte wie zu Hause gelten dann auch im Auto. du darfst einfach nicht durchsuchen. du darfst doch nicht sagen, machen sie meinen Kofferraum auf? Ich glaube schon. Oder aber bei Kofferraum weiß ich nicht, weil du ja ein paar Sachen dabei haben musst im Auto. zum Beispiel den Wagenkreuz sehen, ob das der Norm entspricht.reuz Was das Hakenkreuz sehen? Das Wagenkreuz. Ach so. Sie haben ja nicht genormtes Hakenkreuz im Kofferraum. Oder das tut mir leid. Vielleicht kann man aber einfach, um das jetzt mal abzuschließen, zu sagen, okay, die Polizei, irgendeine Polizei hier in Deutschland stellt uns einfach ein Auto zur Verfügung, entsprechende Anzahl von Limiform und ich fahren alleine raus. Darf die Polizei mein Auto durchsuchen? Im Rahmen einer allgemeinen Verkehrskontrolle dürfen die Polizisten den Zustand des Fahrzeugs überprüfen. Reifen,.-Pla etc. Dazu Warndreieckskasten im Wagen befinden. Üblicherweise im Kofferraum gelag. Deshalb Polizisten häufig, den Kofferraum zu öffnen. Polizisten dürfen jedoch nicht das Auto durchsuchen Der Bitte, den Kofferraum zu öffnen, müssen sie also nicht zwangsweise Folge leisten. ein Auto während einer Fahrzeugkontrolle zu durchsuchen, benötigen die Polizeibeamten einen richterlichen Durchsuchungsbeschluss. Ausnahme bei begründetem Verdacht auf eine Straftat darf die Polizei das Auto durchsuchen. Zum Beispiel, wenn es nach Marihuana riecht Fuck. Und der Verdacht auf Verstoß gegen das Betäubungsmittelgesetzungsweise auf Fahren unter Drogeneinfluss besteht. Es ist natürlich so eine Sache, dann sagt der Polizei. Das sagt jeder, es nach Marihuana. Aber ey, meldet euch, wenn ihr Jochen, Georg und mich mal mit auf Streife nehmen würdet für eine Podcast-Speial. Oder auch Feuerwehr fahren wir auch gerne mit. Nee, da musst du Leute aus dem Wrack schnitzen und so. Da habe ich keine Lust. Das ist mir zu gefährlich. Oder Leopardpanzer fahre ich auch gerne. Leopardpanzer bin ich wiederum dabei. Okay, Leute, das war's. Also für die Woche. Ja. Es war sehr schön. Vielen Dank. Und bis zum nächsten Mal. Jochen, dass Tschüss. Tschüss.