3 1,2. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Dann muss ich. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Sag mal, das hat doch geeiert. Das stimmt doch irgendwas nicht. Da war doch mit der Geschwindigkeit unterschiedliches Tempo. Oder liegt das an deiner Urlaubsholzleitung in Dänemark, Jochen? Das hat geeiert? Ich habe das nicht gehört? Ja, das wurde manchmal schnell, manchmal langsam. Ich keine Ahnung. Und außerdem ist das nicht auch? Also das wurde dir doch nicht kürzlich eingeschickt. Nee, und ich bin ein bisschen traurig, weil uns fehlen so ein paar neue Intros . Und nachdem wir ja Decker sehr oft gespielt haben, hab ich das Gefühl gehabt, dass viele Leute sich auf den Schlips getreten gefühlt haben und gesagt haben, na gut, wenn der ständig gespielt wird, dann brauche ich ja nichts mehr schicken. Das ist aber nicht so. Schickt ruhig weiter. Ja, aber ihr müsst das so sehen, wenn ihr ins Stadion geht und seid hässlich, dann werdet ihr auch nicht von den Kameras gefilmt. Und wenn ihr hübsch seid schon. Aber ich glaube, es kommt drauf an, wie hässlich machen. Gibt es denn nicht so einen Grad, je hässlicher du bist, desto eher hast du dann auch wieder, dann kehrt sich das wieder um und dann hast du auch wieder die Chance, ins Fernsehen zu kommen. Also ist das nicht so? Wenn du nur hässlich genug bist, wärst du Calvin Kleinmodel. Das Problem ist ja, die habe ich gerade rumgeschickt. Ich war gestern auf der Calvin-Seite, weil ich wollte Unterwäsche kaufen. Ja, das ist keine Werbung, aber ich trage seit 100 Jahren immer die gleiche Unterwäsche. Von der gleichen Marke, meinte ich. Nein, nee, ist klar. Und dann war ich da auf der Seite und hab ich einfach mal Fotos geschickt, weil die fahren auf jeden Fall eine sehr diverse Strategie, sag ich mal, was die Models angeht. Die haben sich jetzt einfach gesagt, Models müssen eigentlich gar nicht hübsch sein, sondern die müssen einfach nur zum Shooting mit ihrem mit ihrem Bierbauch auftauchen und dann werden die T-Shirts auch über der Plauze, die tragen dann auf den Fotos zu kleine T-Shirts, sodass die Plauze unten rausguckt. Und ehrlich gesagt, ich weiß noch nicht, wie ich das finde. auch. Ja, weil das Gute daran ist ja, du guckst dir das an und denkst dir, ich bin ein schöner Mensch. Ja. Vielleicht ist das so gedacht. Es ist so gedacht? Damit die Menschen sich das angucken, sich denken, ach komm, so schlimm ist bei mir ja auch nicht. Es ist halt nur lustig, weil war nicht Calvin Klein genau die, die mehr oder weniger so dieses Bild des Sixpacks, also Kate Moss früher, die total dünne und der Sixpack-Dude eigentlich groß gemacht haben. die schlimmste Duschback-Marke war immer Everkrombie und Fitch. Genau, da wurde von nichts. Genau. Da waren dann in den Läden, war jemand im Abrombie und FitchLaden? Ich glaube, da lassen die mich gar nicht rein. Nee, aber ich habe die Schlangen davor gesehen. In dem Laden arbeiten die, sind die oder waren, ich weiß nicht, ob das noch so ist, waren die die männlichen Mitarbeiter Oberkörperfrei. What? Also die hatten dann nur eine Jeans an, du kommst rein und dann hatten die haben die dich mit ihrem Astralörper Sixpack und weiß ich nicht was haben die dich halt begrüßt und ob sie dir irgendwie helfen können. Zieh dir ein T-Shirt an. Musst du dich als Kunde fragen, ob du denen ein T-Shirt raussuchen kannst. Ja, du denkst dir auch so warum passt dir dein eigener Scheiß nicht oder was ist hier los? Ja, aber das fand ich nur so interessant, das ausgerechnet. Aber die sind nicht mehr klein. Da gibt es glaube ich sogar eine Doku drüber über den Niedergang von Ava Crombie & Fitch. Netflix Doku. Wie kamen wir darauf? Ja, ich habe Internet Bilder von Calvin Kleinmodels geschickt. Jedenfalls. Was wollte ich eigentlich sagen, genau das hässliche Menschen, genau wie dumme Menschen ja in der Regel nicht wissen, dass sie hässlich oder dumm sind. Anders als bei mir. Ich weiß zum Beispiel, dass ich hässlich und dumm bin und es ist mir egal. Das ist sehr schlau. Das finde ich. Dann bin ich ja vielleicht auch gar nicht hässlich. Also das mit dem, ich bin mir nicht sicher, ob hässliche Menschen nicht wissen, dass sie hässlich sind. Das mit dem Dumm, glaube ich, das ist das ist tatsächlich ein Stück weit quasi erwiesen . Das ist ja auch zum Teil untersucht. Dann gibt es noch die Variante humorlos, weil es gibt irgendwie niemanden, der sich als humorlos beschreiben würde. Alle halten sich irgendwie für lustig. Gerade deutsche Comedians. Ich formuliere es anders. Eine eine 6, wenn du eine 6 oder so eine 7 von 10 bist auf der Skala, Also wenn du, also ich glaube so ganz hässliche Menschen, die irgendwie weiß ich nicht drei Augen haben oder so, die wissen das. Aber so so durchschnittlich attraktive Menschen . Die schätzen sich falsch ein, würde ich sagen. Weil die dann die sagen so ja ich hab doch hier die geile Nase oder ich hab doch hier die Ohren oder so die gucken dann nur speziell auf ein Feature. Aber das große Ganze, das Bigger Picture sozusagen, das sehen sie nicht. Ich hab ehrlich gesagt keine Ahnung, ob das ob das so ist, weil ich immer das Gefühl habe, dass es eine Menge attraktive Menschen gibt, die nicht so richtig raffen, wie attraktiv sie sind, weil sie irgendwie so jeden eigenen Makel kennen. Meinst du, es ist umgekehrt häufiger? Tja, wir können ja jemanden fragen. Also bei wen? Wenn wir jetzt jemanden einladen und sagen, pass mal auf, wir haben dich als Beispiel für ein hässlichen Menschen gewählt. Magst du zu uns in den Podcast kommen, dann legen die doch auch wieder alle auf. Aber ist es nicht so, dass wir alle. dass wir alle Probleme damit haben, uns selber einzuordnen? Also ich fand mich bis jetzt immer okay. Nein, okay, das ist jetzt bescheiden. Also ich fand mich eigentlich jetzt immer, ja, wenn ich mich so angucke, denke ich, ja, das ist doch eigentlich. Ach Gott, wie soll ich es jetzt sagen? Aber das unterstützt ja genau meine These. So, und dann kommt aber meine kleine Tochter rein und sagt, du hast mal einen dicken Bauch. So, und dann Also mir fällt ja gesagt, hör mal hier, Calvin Klein, es gibt so Dinge, die man am Körper gar nicht mehr wahrnimmt. Also in meiner Selbstwahrnehmung laufe ich öfter am Tag durch die Gegend und denke, ich habe keinen dicken Bauch. Aber dann wird es mir wieder bewusst . Versteht ihr, was ich meine? du hast also quasi so ein Trans-Sixpack. Nicht gut. Auf alle, manchmal verschwindet der in meinen Gedanken und dann denke ich mir, boah, bist du echt ein cooler Kerl, jung . Dann habe ich übertreib ich gar nicht, Jochen. Wirklich, jetzt mal unabhängig von der Plauze. Ja, aber cool. du kannst sie doch nicht selber das Attribut cool geben, oder? Nee, ja. Okay, nicht cool. du bist ein cooler Kerl. Ja, ich sag ja, das ist das Problem der Selbstwahrnehmung. Und ja,er Kerl. Ich wäre schon ein cooler Typ hier. Ich stelle mir gerade so vor, wie du mit so einer Leder in einer neuen Lederjacke durch dein Dorf läufst und den Leuten so zunickst. In deinem Kopf läuft einfach so eine coole Musik. Ich hatte früher wirklich eine Lederjacke mit so Nieten. Da fand ich mich richtig cool. Das glaube ich. Ich auch mit so einer James Dean-Fisur und den Kragen von der Lederjacke noch so hochgestellt. Und die Zigarettenpackung im weißen T-Shirt, oh ja, Jochen, du bist wirklich einer der nettesten Menschen, die ich kenne, aber eins bist du halt echt nicht. Ja. Cool. Ich bin ich ja wirklich nicht. Also das muss ich jetzt einfach mal so sagen, du bist cool auf eine gewisse Art und Weise, aber nicht cool im Sinne von die Leute also da muss ich dir diese Illusion muss ich jetzt einfach mal nehmen. Ich bin auch nicht cool. Georg ist auch nicht cool. Also ich will jetzt gar nicht jetzt hier. Ich bin cool. Sorry. Ist denn einer von uns dreien am coolsten. Ist denn dieser ? Aber ist dieser Begriff cool zu sein, nicht allein schon, ich meine, ist das immer noch cool zu sagen, ich bin cool ist das ein gutes Wort? cool zu sagen, aber du warst es ja, der es gesagt hat. du hast das ja über dich gesagt. Aber Leute, die cool sind, sind die immer noch angesagt? Ich weiß nicht, bring mich mal auf den Stand. Also wenn man cool ist, also jetzt abgesehen von mir, angesagt. Die Frage ist schon so uncool. In meinem Dorf wohnt der coole Klaus. Der ist angesagt wie sonst noch wer. Der ist so angesagt. Florette. So, wer ist. Nenn mir ist doch ganz einfach. Wenn du es sagen musst, bist du es nicht. Es ist ganz einfach. Das ist etwas, das du entweder ausstrahlst oder nicht, aber in dem Moment, wo du sagen musst, ich bin cool, bist du schon automatisch nicht cool. Bewegt man sich cool, verhält sich, wie verhält man sich, wenn du andere Leute anguckst mir mal ein Beispiel für einen richtig coolen Typen. Wenn du cool bist, Dann hast du so, also du musst dann so ein bisschen mehr wippen im Schritt. So im Schritt. Die Schultern wippen so richtig mit. Der ganze Körper läuft mit. Nicht nur die Beine, die den schweren Oberkörper schleppen. Wie J nicht, so Pagall, die Majestics durchs Dorf tragen, sondern du musst so richtig ganze Körper wid mit, weil alles ist im Flow. Und coole Typen, ihr beschreibt immer noch Leute aus einer 90er-Serie. Ich habe irgendwie so Parker Lewis gerade im Kopf. Der ist 50 mittlerweile. Aber wer wippt denn? du trägst deine Lederjacke, die trägst du gar nicht und die hältst du so mit einem Finger über der Schulter. Und dann machst du davon ein TikTok-Video. Das Problem ist, dass wir ja in einer also rein modisch gesprochen leben wir in der Zeit der Ironie. D.h modisch angesagte Sachen sind ja ironische Sachen, also hässliche Sachen im Prinzip. Früher war das ja irgendwie so cool, wenn du wirklich teure oder gute Klamotten hattest. Heute ist es cool, dass du aussiehst, als ob das alles Secondhand ist oder ein bisschen zu groß oder so haben wir auch schon tausendmal drüber gesprochen. Nicht cool ist das neue cool sozusagen, weißt du? Ja, so bin ich ja cool. Und das wiederum bietet dir wieder Chancen. Ja, genau, genau. Also je uncooler du dich verhältst, desto cooler bist du eigentlich. Versteht ihr? Ja, ich würde da nicht direkt so eine Formel draus machen. Genau, ich würde es auch nicht versuchen, es optimieren uncool zu sein. Lass es einfach flow. Lass einfach los, Jochen. Hatte. Sei einfach natürlich du selbst. Ich denke, das ist schon so richtig am Edge der Uncoolness. dass ich früher die Klamotten von meinen Geschwistern auftragen musste, das war richtig uncool in der Klasse. Habe ich schon mal erzählt, glaube ich, oder? Ich weiß nicht. Das glaube ich erzählt. Und dann waren da natürlich auch Bündchenhosen von meiner Schwester dabei. Also versteht ihr, die hinten keine Hosentaschen haben. Oben haben die so Bündchen, da musst du immer das T-Shirt drüber machen, damit das ja keiner sieht . Das war sehr peinlich, mit den Klamotten rumzulaufen. Das ist so, wenn man das Kind in der Kette ist nicht einfach. Aber dann machen wir es doch mal andersrum, Jochen. Sag uns doch mal Was würdest du sagen was ist an dir cool? Also was machst du cooles, was kleidungstechnisch lebensstiltechnisch Attitüde so was ist cool bei dir? Wo würdest du sagen, da kannst du mithalten mit den coolen? Sagen wir es mal so, es wird sich heute Mittag herausstellen, wie cool ich wirklich bin, denn heute Mittag gehe ich zum Beispiel. gehe ich zum Beispiel mit meiner Tochter hier in Dänemark in so einen Park, in so einen Schwimmpark mit ganz vielen Wasserrutschen. Versteht ihr? Ich weiß nicht, Land, aber so eine Kette. Und da glaube ich, dass ich cool aussehen werde, wenn ich mit dem Ring.. Stopp, stopp, stopp. Wenn du mit deiner kleinen Tochter in einem Wasserpark mit Wasserrutschen gibt, dann lass mich dir versichern, dass nichts, was du tun wirst, dich cool machen wird. Okay, aber ich fahre ja dahin. Wo nimmst du jetzt Okay, aber wo nimmst du denn jetzt das Selbstvertrauen her, dass du sagst, okay, wenn man mich in der Badehose sieht, dann ist es auf jeden Fall von Vorteil. Gewinne ich gegenüber dem Normalzustand. Also wir haben ja gerade versucht, rauszufinden, wo sind deine Stärken gegenüber anderen Leuten. Und du bist ernsthaft der Meinung, Schwimmbadpersonality ist das ja. Das ist halt alles noch Ratinger Sprungturm. Also pass auf, es ist ja so, man sieht vielleicht einen dicken Bauch. Wenn ich mit meiner Tochter die Leiter da hochgehe oder den Aufzug fahre, keine Ahnung, was sie da haben oder die Treppe, dann das ist der unangenehme. Davon können wir ausgehen, dass man das sieht. Das ist der unangenehme Teil. Da musst du ja in dieser Schlange mit den jungen, coolen Kerlen da hoch. Aber dann, wenn du dich in den Ring setzt und in den Reifen und die dann überholst , ich glaube, auch vielleicht aufgrund der Masse, die ich habe, dann ist das schon wieder sehr cool, finde ich. Also das habe ich mir dann von der Feuerwehr aus der Wasserrutsche gefräst werden muss, sagt Also ich habe mir heute wirklich sehr viel vorgenommen. Ich habe mir sehr viel vorgenommen, in jeder Rutsche mindestens den Rekord zu holen. Ja, wer findet nicht den dicken 50-Jährigen in der Wasserrutsche cool? Darfst das nicht so sagen, Da klingt das jetzt gar nicht so cool, Etienne. Ich Jugendlicher immer gesagt, Marco, siehst du den dicken Typen da oben mit seiner Tochter? eines Tages will ich so sein wie der. Das ist der Klassiker. Man kennt's. Aber ganz ehrlich, bevor jetzt die Leute wieder schreiben, seid nicht immer so gemein zum Jochen. Ich kann das sagen, weil dank Georgs Geschenk, muss ich sagen, Georg hat uns ja so eine Waage geschenkt, die den Fettanteil im Körper misst. Und dank Georgs Geschenk bin ich jetzt quasi selbst Betroffener. Also als Vetter darf ich auch über andere Fette lästern. Schlanke Menschen dürfen das nicht sagen, so sind die Regeln. Ihr dürft nichts sagen, aber ich aus meiner Perspektive darf, da durchaus jetzt auch über Jochen lästern. Weil ich bin ja quasi Leidensgenosse, wie mir die Waage unmissverständlich mitgeteilt hat. Warnung. Rot, Rot, rot. Das ist eine echte Scheiße. Screenshot mit dem. Ich bin so ehrlich, habe ich im Kopf 24% Körperfett. Bei mir? Nee, du hast nicht 24% Körperfett mehr. Nee, Eddie, ich hatte mehr als 24, oder? Nee, ich hatte 34 und du. Für Eddie du hattest 24 oder 27, eins von beiden, ich weiß weiß nicht mehr genau. du hast 34,4 BMI 3 Das ist ja wirklich alles rot. Bei mir ist alles rot. Und vor allen Dingen habe ich mir auch so vorgenommen, aus diesem roten Bereich rauszukommen. Jetzt bin ich hier im Urlaub Ich trinke Bier, ich esse Chips, ich esse Schokolade, ich habe einleiß schlechtes Gewissen. Weißt du, ihr seid so bei jedem Personal Trainer gehen die Dollarzeichen in den Augen schon an. 28,4 habe ich. Ah, okay. Ich dachte, das wäre nie. Das ist ganz schön viel. Das ist aber noch im Orangenen Bereich. Nächste Woche im. Nächste Woche vergleichen wir die Werte und stellen fest, wie viel besser die geworden sind. Wir machen wir von 27,4. Das ist noch nicht. Für mich ist das erschütternd. Also das mit dem Körperfett finde ich schon krass. Das ist die einzige rote Zahl bei mir ist wirklich das Körperfett Und vor allen die Zahl von 94,65 Kilo. Das hat mich ehrlich gesagt ein bisschen geschockt, weil ich erinnere mich noch, dass ich immer unter 90 Kilo war mein ganzes Leben. Also ich erinnere mich auch noch, wo ich unter 80 war. Das ist schon ein bisschen her. Und jetzt mit 94 Kilo, das ist schon sowas, wo man, also da musste ich schon echt Und ich hab und ich hab's euch ja neulich gesagt, das Problem ist, dass ich einfach so willensschwach bin, was, was die Ernährung angeht und den Sport. Ich habe gerade zum Georg noch gesagt, ich habe den Sport reduziert und das Snacken erhöht. Eigentlich hätte es umgekehrt sein müssen. Und ich habe gestern Abend, obwohl wir das Regal voll mit Schokolade wegen Ostern haben, gestern Abend bin ich ins Bett gegangen. Und ich lag im Bett und ich hab mir ausgemalt. Wir haben so vom Wochenende noch diese, kennt ihr diese belgische Meeresfruchttschokolade, diese Pralindinger, wie die heißen. Die liebe ich halt. Das ist einfach die geilste Nougat-Schokolade, die es gibt. Und dann haben wir noch so, oh, wenn ich schon jetzt dran. Ich merke richtig, wie ich sehe, wie du bei so einem Simpsons-Rückblick oder so am Strand liegst und alle Muscheln aus Schokolade sind. Ja, genau. deinem Traum. So eine Denkblase über meinem Kopf. Und die haben wir und ich lag gestern im Bett und ich habe gedacht so, komm, drei von den Dingern jetzt schnell, zack, zack, zack. Und dann kamen so quasi Engelchen und Teufelchen. Teufelchen hat gesagt, komm, ist doch jetzt egal, als ob drei von den Dingern so einen krassen Unterschied machen . Und Engelchen hat gesagt, nein, denk an die Waage von Georg. Denk dran, wenn du jetzt wieder schwach wirst, das ist nur eine Ausrede und der Teufel, ach komm, halt's Maul, du Bitch. Hol dir hol dir die geilen Schokoladenstückchen. Und dann lag ich da in meinem Bett. Und dann? Bin ich eingeschlafen? Boah, zum Glück. So sehen deine Bettgeschichten und heißen Träume im Bett aus. Gedanken an Scholaden. Und ich bin heute Morgen aufgestanden und ich war so fucking stolz auf mich. Ich habe wirklich gedacht, ich habe mich heute schon vor Spiegel gestellt und meinen Bauch angeguckt. quasi mir selber zugenickt, so nach dem Motto, die Disziplin zahlt sich aus. Die Frage ist, warst du eisern genug, nicht zu snacken oder warst du einfach nur zu fucking faul aufzustehen? Das ist eine sehr gute Frage, Georg. Das ist eine sehr gute Frage. Was hätte ich getan, wenn die Schokolade auf meinem Nachttisch gelegen hätte? Ich glaube, dann hätte ich nicht die Kraft gehabt, zu widerstehen. Aber ich sag mir jetzt, das ist der erste Schritt in eine gesündere Zukunft. Diese kleinen Kämpfe, was die Disziplinlosigkeit angeht , diese kleinen Schlachten zu gewinnen und sich zu disziplinieren und nicht zu snacken. Gibt es eigentlich so Fitnessgeräte, die kombiniert sind mit mit so einem Süßigkeitsautomaten? Also an den Fitnessgeräten sind so kleine Süßigkeitsautomaten. heißt derotto vorm Esel. Das heißt, erst wenn du irgendwie vier, keine Ahnung, vier Kilo, wie viel nimmt man so ab, so in der Woche, Kiloalo, keine Ahnung. Vier Kilo, ja. Erst wenn du eine gewisse Wattzahl erreicht hast oder Kilowatt Dings hier erreicht hast, dann wird dir so ein Schokoriegel freigegeben. Da musst du dich aufs Fahrrad setzen oder auf deine Rudermaschine. wieder kaputt machen. So, damit du am Ende Break-Even bist. Ja, aber dann. Das ist so dumm. Aber ja, wenigstens machst du nicht Plus. Ja, also ich meine, wenn du snackst, dann machst du nicht Plus, aber die Chance, dass du gar nicht mehr snackst, ist doch riesengroß. Okay, du gehst jetzt vielleicht auch nicht auf das Fahrrad, aber. Wenn du belohnt wirst. Ja. Ich habe mal eine andere Frage. Wie kennt ihr euch aus mit diesen, weil das wird mir immer wieder empfohlen mit so Proteinpulvern und so. Zuletzt hat mir Jan Gustavsson, der irgendwie auch 10 oder 15 Kilo abgenommen hat, hat mir auch irgendwie empfohlen, der macht allerdings auch Sport, der geht irgendwie jeden Tag ins Fitnessstudio oder so. Und ich frage mich halt bei diesen Proteinpulvern, ich kenne mich da nicht aus. Ich finde, die schmecken nicht geil, aber ich könnte mich mit arrangieren. Und wenn man so Proteinpulver morgens in so einem Shaker irgendwie trinkt, bringt das nicht nur dann was, wenn man auch Sport macht, sonst wird man noch fetter? Oder wie ist das? Wisst ihr das? Aber dein Wunsch ist, die Proteinhaker zu trinken und dann einfach abzunehmen ohne Sport. Das ist, oder? Wäre jetzt so meine optimale Herangehensweise. Ich glaube, ist das ein gangbarer Weg? Also ich kann dir nur halt von meiner Erfahrung nach sagen, die halt im Moment sehr proteinreiche und sehr kohlenhydratarme Ernährung ist. Also was ja schon so ein bisschen in die Richtung geht von Proteinshakes. Die haben ja auch sehr viel Protein und sehr wenig Kohlenhydrate . Das ein Vorteil, den es natürlich hat, wenn du viel Protein zu dir nimmst, ist, dass wenn du trainieren würdest, wie Jan das macht. nicht den Nachteil haben könntest, dass du zu wenig Protein zu dir genommen hast für das, was du da quasi an Muskelaufbau produzieren willst. Und ich empfand das immer als ziemlich sättigend, aber das ist halt so subjektiv, dass ich keine zu jedem. Dass man halt über den Tag dann, wenn man zwei Proteinshakes trinkt oder so, einfach auch weniger Heißhunger und so hat. Ich das Zuhause, ich habe so Proteinpulver jetzt zu Hause und ich mache mir da immer so einen Mix mit. Also ich mach das halt mit Sojamilch, aber das geht glaube ich auch mit Wasser oder normaler Milch . Und ich hab das Gefühl, dass ich dann weniger Hunger hab. Aber wie gesagt, das mag total subjektiv sein und vermutlich wird es irgendwen geben, der sagt, dass das genaue Gegenteil ist der Fall. du isst dann 17.000 cal mehr in der Woche. Ich weiß es nicht. Es gibt es gibt ja auch Proteinreiche Proteinbar, Schokoriegel, die extra viel Protein haben und so. Vielleicht ist das ja so ein Kompromiss, dass man sagt, okay. Das ist meine teuer. Ich weiß, aber wenn du dann sagst, okay, ich will ich habe so einen Hieper auf Schoko. Das ist das Einzige, was ich noch nicht gefunden habe übrigens. Also wenn du da was weißt, dann lass es mich wissen, denn das Einzige, was mir im Moment so richtig in Anführungsstrichen fehlt, auf der ich verzichten muss, sind halt Süßigkeiten, weil ich nichts gefunden habe an wirklichen Süßigkeiten , die halt extrem kohlenhydratarm sind. Es gab diesen einen Schokoriegel, der war auch so mit so Protein. Ich habe vergessen, wie der heißt, der war aber auch ultra teuer. Barbels oder so Bärbels. Sagt dir das? Also ich hatte einen Schokoriegel, der das halt auf dem Papier zwar erfüllt, aber der schmeckt halt wie Fuß. Deswegen wollte ich den jetzt nicht unbedingt. Ich habe hier einen Link. Bearbells heißen die Protein Köstliche Eiweißriegel mit Schokolade, die waren sehr leckerer allerdings Alter sind die teuer. Zwölf Stück Kosten ratet mal 20 29 30, 31 €. Also rechne mal aus, das sind fast 50 oder so ein Stück. 2,,50 € das sind 5 Mark pro Schokoriegel., dass sie wieder bei Mark angekommen sind. Rechnet ihr nicht mehr in Euro in Dänemark um? Ich rechne sogar noch den Schilling um für unsere Zuhörer in Österreich. Ich rechne ganz oft immer noch in D-Mark um. Ich weiß nicht warum das hat sich so hab ich nicht rausgekriegt. Nein, ich mittlerweile nicht mehr dafür ist zu lang her. Wir haben irgendwann auch diesen Punkt überschritten, wo der Euro quasi das war durch Inflation, was früher die D-Mark war und ab da habe ich dann eh komplett aufgehört . Wo ich halt sagen muss, okay, was jetzt der Euro ist, ist vergleichbar mit dem, wo ich aufgewachsen bin, was damals die Mark die D-Mark war. Mark gab es ja auch noch. Das ist irgendwie Habe ich das noch drinnen so abgespeichert? Naja, ich hatte wieder einen, naja, einen kleinen. Es ist eigentlich noch nicht eskaliert, aber ich hatte wieder so einen, kennen Sie Etienne Moment. Aber es war nicht, es ist Gott sei Dank, weil ich einfach auch ein super ausgeglichener Typ bin. Das liegt, glaube ich an Ernährung. Ja, an meiner Ernährung, die mich einfach dahin gebracht hat, ist nichts Schlimmeres passiert eigentlich, aber es war so auf der Kippe. Ich habe richtig gemerkt, wie es auf der Kippe ist. Normalerweise ist es ja dann bei mir so, dass dann die Gedanken aussetzen und die Emotionen übernehmen. In dem Moment war mir so richtig bewusst, okay, das ist so ein, kennen Sie Etienne-Moment , wo ich jetzt entscheiden kann, in welche Richtung das geht. Und zwar war ich beim Kinderarzt von meinen Kindern. Und Ich sollte ein Rezept abholen. Meine Frau hat gesagt, hol mal das Rezept ab, fahr mal zum Kinderarzt, mal das Rezept ab. Jetzt muss ich sagen, das ist so ein einfacher Anweisung, leicht verständlich. Alles gut. Genau und es ist eigentlich auch, ich war ja auch schon oft mit dabei beim Kinderarzt, Die kennen mich eigentlich, aber das ist so ein ganz komischer. Also da arbeitet so ein ganz komischer Typ an der, wie sagt man Rezeption. Am Empfang. Hast du die Krankenkassenkarte vergessen? Nein, hör doch mal zu. Ich zu. Ich ra, was passiert. Also, und dann Das ist so ein älterer Herr, der immer grumpy ist. Immer schon, also ich gebe euch mal, um zu versuchen zu beschreiben, wie dieser Typ ist. Ich würde mal sagen, der ist so Ende 50 sitzt da und wenn du hinkommst und der gerade an irgendwas schreibt oder macht, guckt der überhaupt nicht hoch, um dir zu. Oh Gott, das finde ich ja geil. Dieses Signal zu geben, ich weiß, dass da jetzt jemand ist, sondern der macht einfach komplett ungestört, was er auch gerade macht, weiter und nicht für fünf Sekunden, sondern auch gerne für drei Minuten, obwohl du weißt, dass er, dass du vor ihm bist du bist dran, Und wenn er fertig bist. Genau, und es entsteht aber schon da so eine Situation, dass du nicht weißt, ob du was sagen sollst. So guten Tag. Oder ob er das schon als Angriff werten würde, so nach dem Motto, ja, ich weiß, dass sie da sind. Moment, es entsteht schon eine ganz komische Stimmung, weil er nicht irgendwie, wie man es eigentlich machen würde , hochguckt und sagt, ah, Herr G, einen Moment, ich bin gleich bei Ihnen, sondern einfach dich ignoriert, du stehst also da. Und er macht auch, er schreibt da irgendwie sowas. Und dann, zweiter Schritt, der mich schon, also ihr stellt euch nebenbei so einen Balken vor , Ja, der Tiltbalken und der Rage Balken, der bei mir so langsam auflädt. Und dann geht's weiter. Er guckt hoch, ohne irgendwas zu sagen. Also er schreibt und ich habe dann irgendwann gesagt, hallo. Er schreibt noch zwei irgendwas weiter und dann guckt er hoch, ohne was zu sagen. Ja, bitte oder sonst was guckt einfach nur hoch. Also er sagt nichts, er guckt einfach nur hoch. Wer stört? Ich sag, ja, schönen Tag, Gade hier. Ich bin hier, um ein Rezept für meinen Sohn abzuholen. Und dann sagt er, schüttelt er es schon so halb den Kopf und sagt, haben Sie einen Termin? Rezept? Sag ich, nee, ich will ja nur ein Rezept abholen . Dann sagt er. Haben Sie angerufen? Sonst hättet ihr ja kein Rezept ausgestellt. Und dann nein, nein, warte und dann sag ich, meine Frau hat mehrmals angerufen, hat aber niemanden erreicht und es ging auch keine Mailbox dran. Wann hat sie angerufen? Wann hat sie angerufen? Dann habe ich gesagt, sie hat heute angerufen, sie hat mir vorhin noch gesagt, sie hat vor fünf Minuten angerufen. Dass du da noch so ruhig bist. Darf ich? Und er explodiert. Ja, dann sagt er hat mich so richtig verhört und dann habe ich gesagt, soll ich sie mal anrufen und fragen? Sagt er, nein, wir mögen das nicht, wenn man hier oben telefoniert. Ah, okay. Ich so, okay. Also ja, also ich hab keinen Anruf gekriegt. Ich war aber auch letzte Woche im Urlaub. Und die Mailbox kann ja auch mal voll sein. Also gibt er quasi zu. dass der Fehler ja eigentlich nicht bei uns liegt. Aber er sagt so, ja, aber für ihn war das ein Beweis dafür, ich habe keinen Anruf gekriegt. Okay, aber Moment mal, wenn du sagst, du bist da, um Rezept abzuholen, dann ist dieses Rezept ja bereits in Auftrag gegeben und ihr habt irgendeine Art von Feedback bekommen, dass es abgeholt werden kann, oder ? Naja, also wir haben dieses Rezept schon länger, also dieses Medikament. Genau, und das wurde einfach knapp und deshalb brauchen wir ein Rezept, damit es erneuert wird. Okay, aber ihr habt nicht vorher angerufen und gesagt, mach das fertig. Oder nicht. Nicht erfolgreich, genau. Okay, gut. Und dann war er also schon so ein bisschen grumpy und hat gemeint, ja gut, ich habe keinen anderen Ruf gekriegt. Hat dann so ein Computer geguckt, welches Rezept das ist und sagt so, ja, das muss der Doktor freigeben. Ich so, okay. Da müssen wir warten, bis der Doktor kommt. Währenddessen haben sich hinter mir waren zwei junge Mädels so Jugendliche, würde ich mal sagen, die sich hinter mir angestellt haben und die den ganzen Dialog mitgekriegt haben. Und dann sagt er, haben sie die Karte dabei? Sag ich ja, hatte ich natürlich dabei Und dann sagt er einmal ins Gerät. Mache ich dir so ins Gerät und dann sagt er noch nicht. Schade, du hättest das filmen müssen. Mein Balken geht weiter hoch. Dann gucke ich ihn an und sagt so, ich, sagen Sie mir wann? Da hat er schon gemerkt, dass ich langsam in die Offensive übergehe, von dieser höflichen, bescheidenen Zurückhaltung ist dann so langsam bei mir gekippt in Richtung, okay, jetzt gebe ich aber auch langsam wieder Worte. Dann sagt er so, jetzt mach die Karte da rein. Entschuldigung. Dann gibt er mir einen Bogen zum Ausfüllen. Und dann sage ich, was ist das? Dann sagt er, ja bitte einmal ausfüllen. Und dann sage ich, ja, ich brauche ja eigentlich nur das Rezept . Sagt er, ja, aber Sie müssen vorher diesen Bogen ausfüllen. Okay, gib mir den Bogen auf so einem Clipboard mit einem Kugelschreiber. Ich will da so ein paar Haken machen. Bitte unten. Also nicht hier oben, bitte unten im Wzimmer. Okay, klar. Okay, es sind ungefähr zehn Häkchen, die ich da hätte machen müssen und es ist so eine Wendeltreppe, die so hochgeht. Und ich so, ja, was ist mit meiner Karte? Dann sagt er ja, einen Moment. Ich stehe da, warte auf die Karte und mit diesem Clipboard und denke ja gut, wenn ich auf die Karte warte, kann ich auch ein paar Häkchen setzen. Sehr gut. Also setze ich zwei, drei Häkchen . Bitte unten ausfüllen. Mein Balken steigt weiter. Und ich so, ja, Sie wollten mir die Karte geben. Sagt er so, ah ja, einen Moment. Dann hast du wieder ein Häkchen gemacht? So, dann sagt er so, jetzt, dann nehme ich die Karte raus, drehe mich um und schaue direkt in das Gesicht von einer dieser Teenagerinnen, die mich angrinst, weil sie den Typen natürlich auch kennt und sich, glaube ich einfach nur freut, dass ich schon die Einzige ist. Okay, ich gehe die Wendeltreppe runter, setze mich ins Wartezimmer. Ich sitze keine 10 Sekunden der Arzt ruft von oben. Kommen Sie bitte. Also auch nicht Herr Gade, Sie können jetzt kommen oder so, kommen Sie bitte. Also ich habegerufen, wer. Wer möchte mich sprechen? Naja, ich habe dann den Bogen natürlich noch nicht fertig ausgefüllt gehabt, weil ich jetzt schon direkt wieder hochging. Und oben darf man ihn ja nicht ausfüllen . Und dann bin ich zum Arzt und habe dann mit ihm das kurze Einzelgespräch geführt und dann das Rezept gekriegt. Und dann ist was Interessantes passiert . Nach dem Gespräch bin ich nach vorne gegangen, um einen neuen Termin zu machen und um auch das Rezept ausgedruckt zu bekommen. Und der Typ war plötzlich kackenfreundlich, als ob der ausgetauscht worden wäre. Herr, Sie haben ja schon einen Termin. Rezept drucke ich Ihnen eben aus . Und das muss ich sagen, hat mich komplett aus der Bahn geworfen. du warst eigentlich schon in Richtung Attacke. wolltest unfreudig sein. du warst in Richtung Attacke und. Ich war bereit für Krieg.emste die Höflichkeit von ihm, bremst dich komplett aus. du hattest schon diesen Braveheart-Face-Ka aufgetragen. Ich war komplett wie Russell Crow in Gladiator. Moderne habe mir gedacht, okay, ich habe schon im Kopf überlegt, wie erkläre ich meiner Frau, dass wir einen neuen Kinderarzt brauchen. Und habe wirklich so ich war bereit für alles, weil ich war so pisst, wie unhöflich und wie lange das alles gedauert hat. Ich wollte einfach nur das scheiß Rezept. Und Dann war der so höflich und hat mich komplett offgard erwischt, sodass ich überhaupt nicht wusste, wie ich reagieren soll. Weißt du denn, woran es? Und dann plötzlich diese Stimmungsschwankung hatte. Nee, ich schätze einfach mal, dass dadurch, dass ich die Absolution von seinem Chef gekriegt habe, also so, dass der Chef gesagt hat, ich übernehme das jetzt. Also ich schätze mal, dass er so die erste Line of Defense ist, so um um alles an Stress und weiß ich nicht was vom Chef fernzuhalten. Und So wie das halt so Assistenten machen, die sind ja eigentlich nur dafür da, damit der Arzt keinen Stress hat. Quasi die Offensive Line vom Arzt. Ja, genau, die O-Line vom Arzt, die blocken alles weg. Und wenn der Arzt aber dann sagt, nee, passt, dann sind wie so Security-Guards, sagen die so, ah ja, die kennen sich, alles klar, lass den durch. So ungefähr. Es gibt jetzt auch keine größere Pointe. Ich muss euch leider enttäuschen, es ist dann tatsächlich nichts passiert. Ich habe das Rezept. Ich kann es aber nachvollziehen. Das ist ja manchmal auch so , dass es so Wichser gibt, die so sagen, Entschuldigung war mein Fehler. Und dann stehst du halt da, was machst du denn dann? Da hast du schon so viel Wut angespart. Und gerade einmal eingeatmet und dann kommt sowas wie, ja, sorry, war mein Fehler. Und am besten noch mit so einer Erkennung, ich hatte einen schlechten Tag irgendwie, Kind hatte einen Unfall oder so. Und dann stehst du da und hast ein schlechtes Gewissen. Und wen schreist du denn dann an? Das Blöde ist natürlich, wenn du in einer Beziehung bist und so einen Streit hast mit deiner Partnerin zum Beispiel und dann irgendwie, ihr habt Streit und du gehst in einen anderen Raum, bist richtig pisst und sagst, okay, heute explodiere ich heute schlafen in getrennten Zimmern und so weiter. Dann kommt sie rein, bringt den Kaffee Und du denkst einfach nur so, fuck. Sie ist der bessere Mensch. So eine Scheiße, ey, so eine verdammte Scheiße. Ich war bereit. Ich habe hier die Scheidungspapiere, ich war bereit für alles und jetzt bringt sie mir mein Lieblingscaffee. So eine Kacke, ey, was mache ich denn jetzt mit der ganzen Wut. Ich muss jetzt wieder nicht projizieren. Ich hasse mich jetzt wieder mehr. Das muss erstmal direkt Call of Duty anmachen. Das Schlimme in solchen Situationen ist ja immer, man hat ja immer noch das Ziel und das ist ja das Rezept, ist ja genauso wie beim Amt, man möchte ja irgendwie ein Dokument unterschrieben bekommen oder neue Nummernschilder und so. Man ist ja erstmal überhaupt nicht in der Situation da schon , da muss man immer freundlich bleiben. Da muss man ja immer Kontonance bewahren und der innere Pegel steigt und man darf nicht rauslassen, bis man eben das Nummernschild in der Hand hat oder eben das Rezept. Und bis zu diesem Punkt muss man ja immer warten. Das ist eigentlich immer sehr undankbar, diese Situation, wenn dann diese Leute hinter dem dieser Theke eigentlich die Macht noch in den Händen halten. Das wissen die dann aber auch. Aber warum gibt es so viele? Weil ich kenne das, und ich habe das an eurer Reaktion gesehen, dass ihr das auch kennt. Warum gibt es so viele Ärzte, die dann so Arzthelfer oder Arzthelferinnen haben oder ich weiß nicht, wie man eine Sekretäre Assistenz, was auch immer, die so. Ich habe eine Vermutung sind. Ich meine, ich kann es verstehen, dass du den ganzen Tag mit nervigen Leuten zu tun hast. Okay, aber dann denke ich mir halt Augen auf bei der Berufswahl. Wenn das überhaupt nicht auf deine charakterlichen Stärken einzahlt. Also wenn du so wie ich ein Misanthrop bist und dir denkst, oh Gott , so viele Menschen, dann darfst du dich doch nicht an exakt den Flaschenhals der Menschenkette setzen, wo du genau weißt, da kommen alle vorbei. Dann hast du doch wirklich auch deinen Job verfehlt, wenn du es nicht schaffst. du kannst auch nicht Kellner sein und sagen, ich habe keinen Bock, Getränke zu tragen. Das passt doch nicht zusammen. Ja, ich kann mir nur vorstellen, dass es tatsächlich, dass die in der Corona-Zeit eine harte Zeit hatten, irgendwie total alle gestresst vor Corona nicht auch schon Arschlöcher gewesen wären. Mag sein, aber ich glaube schon, dass einfach auch viele Idioten an dieser Theke stehen. Und ich versuche ja nur eine Begründung. Aber ich glaube, natürlich musst du schon ein Arschloch sein, aber ich glaube, die Weiterentwicklung zum noch größeren Arschloch ist dann einfacher, wenn je mehr bescheuerte Leute vor dieser Theke stehen. Und ich glaube tatsächlich, es gibt genug bescheuerte Leute, die. Das Rezept werde ich jetzt sofort. Adem will ich jetzt sofort einen Termin beim Arzt haben. Ich möchte nicht wissen, was die so am Tag erleben von der anderen Sicht. Ich habe euch doch letztes Mal die Bewertung von der Praxis durchgelesen, wo ich bin und stimmt. Einer von vier Bewertungen war von einem kompletten Vollspaten. Jetzt stell dir das mal vor, das ist das, womit du dann irgendwie ständig zu tun hast. Eine von vier ist ein Vollspaten . Aber ich sag ja nichts dagegen, dass man zu Vollspaten unhöflich ist. Ja. Aber dann musst du doch das so sagen, dass du dir sagst, okay, ich gehe erst mal prinzipiell mit einem Lächeln und einer gewissen Grundhöflichkeit. Ihr war ja jetzt nicht Sonnenschein oder was weiß ich, aber so eine Grundhöflichkeit an jeden, der da kommt. Und wenn dann einer mich abfuckt, dann kann ich auch zurück, dann kann ich auch unfreundlich zurück sein. Aber Ja, aber so vielleicht alle abfucken. Vielleicht liegt das daran, dass du so ein bisschen Wresting-Bitch-Fac hast, Etienne. Und dann reagieren die halt so. Ne, die gucken ja gar nicht hoch, wer da steht. Sie wissen ja gar nicht, wer da ist. Und ich kriege das ja auch dann mit bei anderen. Ich war neulich beim Augenarzt, da war auch schon wieder so eine Situation, wo auch wieder an diesem Tresen eine Frau war. Und die hat dann, es war exakt die gleiche Situation. Die hat wieder irgendwas gemacht, hat mich nicht beachtet, dann hochgeguckt mit so einem schon unfassbar genervtenschlag Ja, so, was kann ich für Sie tun? Und ich hatte einen Termin. Ja, und ich sag so, ja, guten Tag, KD, ich habe hier einen Termin um 15 Uhr. Und dann guckt sie so, auch ohne was zu sagen, guckt sie irgendwo in ihren Computer einmal bitte setzen. Und da habe ich nichts gesagt. Ich habe nicht gesagt Dankeschön oder so, sondern ich habe einfach meine Karte genommen und habe demonstrativ mich einfach ins Wartezimmer gesetzt, ohne irgendwas zu sagen. Und dann wurde es unangenehm , weil ich musste so einen Test machen. Ich habe ja so einen grünen Start. Guna muss ich regelmäßig Tests machen. OT heißt das Gesichtsfeld, Test und so. Und dann hat sie mich in den Raum gerufen, wo diese Maschine ist. d.h. bei der, die ich gerade extra nicht mehr angesprochen habe, um mir zu signalisieren, dass ich nicht einverstanden bin mit ihrer unhöflichen Art, genau die hat dann den Test an mir durchgeführt. Und jetzt sage ich euch die Wahrheit. Wir haben uns verliebt und sind verheiratet. Quatsch. Keine Ahnung. Ärztegeschichten und alles, das macht mich jedes Mal. Ich verstehe einfach nicht, warum die so unhöflich sind, ey. Ich habe einen Zahnarzt. Hast du die Erfahrung auch, Jochen? Nee, ja auch, aber ich habe einen Zahnarzt und da habe ich nur gute Erfahrungen gemacht tatsächlich . Da gehe ich so gerne. Normalerweise geht man zum Zahnarzt nicht gerne, aber zu dem gehe ich so gerne, du wirst erst mal empfangen, die haben so einen weißen Tresen, da sitzen immer drei bezaubernde Mitarbeiterinnen. Und sobald du da reingehst, setzen die ein Lächeln auf, begrüßen dich. Das Wartezimmer ist immer frei, weil das irgendwie die Taktung kriegen die da immer hin , dann gehst du in den Wartebereich, dann wirst du aufgerufen, dann kommt eine Assistentin, begleitet dich zu dem Behandlungszimmer. Die haben irgendwie 15 oder so, eine ziemlich große Maschinerie, die die da haben. Und da hast du nicht einmal schlechte Wellen spürst du da und sitzt du dann in diesem Zahnarzt und denkst so, geil , jetzt wird gleich gebohrt. Da hast du einen richtig guten Flow. Und dann kommt der Zahnarzt, der ist auch noch nett, gibt dir die Hand, kennt deinen Namen und dann geht's los. Mega. Es gibt auch andere Beispiele tatsächlich, aber Ja, es gibt aber auch, glaube ich ganz schön viele Leute so wie. Würdest du denn die Mittel sagen, Jochen, dass dass deine Arsterfahrungen positiv sind oder eher so wie Etienne sie beschreibt? Ich gehe tatsächlich echt gar nicht. Ich habe ja schon mal gesagt, dass ich das Gefühl habe, im Mittel sind sind meine. Ja, ich glaube, glaube, diese Kackspaten, die sind halt so präsent, dass sie die positiven, ist ja wie beim Poker, wenn du einmal mit Assen gegen Könige verloren hast, dann erinnerst du dich immer an die Asse , ich spiele nie wieder Asse, aber die negativen Erfahrungen überwiegen ja oft die positiven. Ich werfe Asse immer sofort weg. Verliert man nur mit, ne? Ja, ich hasse. Oh Gott. Aber ich kriege das ja von meinen Geschwistern mit. Die haben ja beide Arztpraxen und was die dann teilweise für Geschichten erzählen von Patienten, wo die so denken, ey, das kann nicht euer Ernst sein. Oder auch von Kollegen , die in eine Notarztpraxis arbeiten, beziehungsweise im Krankenhaus, im Notdienst, dass da Leute teilweise mit Husten kommen, weil sie keinen Bock haben, in der Praxis zu warten oder so. Oder ich habe eine Erkältung. Gehen die hinten meinem Krankenhaus in Notdienst. Da würde ich auch irre werden . Also die Patienten sind nicht immer einfach, glaube ich. Ja, aber wie gesagt, ich fucking Kinderarzt. Es gibt sicherlich Situationen, ich sage auch nicht, dass es ein leichter Job ist und dass man auch mal genervt sein kann, aber es fällt mir halt schon auf, wie oft ich und unhöfliche Assistenzen beim Arzt sehe. Und ich rede noch nicht mal von den Ärzten. Die Ärzte sind oft super cool und nett, sonst würde man ja auch gar nicht dahin gehen. Aber so dieser Verteidigungswall an entnervten Leuten, die da am Computer sitzen und die Karten scannen, also das ist. gerne wissen. Vielleicht habe ich auch einfach nur Pech, aber mich interessiert, wie kam der Wandel bei diesem Typen zustande? Von Arsch auf plötzlich sehr freundlich. Was ist da passiert? War das der Einfluss des Arztes? Habe ich ja gesagt. Ich glaube, dass das damit zusammenhängt, dass der Arzt, also sein Chef, dann den Fall übernommen hat und ich glaube, also dass der Typ einfach sowieso weird und ätzend ist, ist glaube ich einfach in seiner Personality. Aber dieses Unhöfliche und dieses Empörte, das lag natürlich daran, dass er meinte, es gab keinen Anruf . Und also, dass ich nicht einfach dahin gehen kann und sagen kann ich hätte gern das Rezept, das hatte auch sowasoves, sowas, weißt du? Also die Erfahrung habe ich übrigens gemacht, dass bei Sachen, die glaube ich Betäubungsmittel sind, die dann freigegeben werden müssen, beziehungsweise nur vom Arzt unterschrieben werden können. Und wenn der halt gerade in Behandlung oder Gesprächen ist, dann dauert das halt immer. Und deswegen wollen die halt, dass du vorher anrufst. Oder Geheimtipp, meistens geht ein Tag vorher eine E-Mail schreiben, dass du dieses Rezept am kommenden Tag abholen möchtest und dann machen sie das halt zwischendurch schon fertig. Und dann musst du halt nicht warten und die müssen mit dir nichts machen, die müssen mit dem Arzt nicht sprechen, sondern haben einfach das Rezept fertig und da liegen Und gut ist es. Ich glaube, wir sind uns alle einig, dass meine Frau da versagt hat. Ja, die jetzt verkackt jeden Fall. Auf alle Fälle, schöne Grüße. Okay, was machen wir jetzt mit meinen 28,8 % Körperfett? Ein Rätsel oder was? Ja, können wir ein Rätsel machen. 3, 1, zwei Ja. einfach jetzt die Finger von der. Ich hab nichts gemacht. Ich habe meine Finger hier oben. Guck, seht ihr, das spielt schon wieder. Ich mache nichts. Ich mache nichts. Ja, aber dann mach doch mal was. Mach das doch mal aus , Jochen! Ich hab nichts gemacht. Ich hab Okay. du hast einfach nur den Lautstärkeregler runtergedreht. du hast das noch nicht ausbekommen, oder? Nee, ich zeichne mit Zencaster auf und da hat man so oben zwei digitale Buttons. Ich habe das Pfeil einfach gelöscht jetzt gerade. Ich weiß nicht, warum das immer wieder spielt. Aber kannst du es dann am Ende wieder spielen? Das ist ja der Bumper gewesen, wie du weißt. Das sind ja zwei unterschiedliche. du meinst das Porn Intro. Das bin ich, wie ich weiß. Vor allen Dingen sagst du, wie du weißt, nachdem du es gerade selber falsch gemacht hast. Wundervoll. Wir haben eine Frage von Felix. Was ist das Besondere an den sechs Brücken in der Stadt, in der Stadt Spike Nisse in den Niederlanden? Sechs Brücken in der Stadt Spike Nisse. Bin mir nicht sicher, ob es so ausgesprochen wird. Spike.. Und was ist. Ich muss sofort einschränkend sagen, dass die, glaube ich, nicht nur sechs Brücken hat. Aber es gibt sechs Brücken in dieser Stadt, um die es in dieser Frage geht. Und mit denen ist etwas besonders. Mit den Brücken. Sind diese Brücken alle miteinander verbunden? Nö. Das wär's jetzt, wenn du zack, sind die Brücken sehr dicht aneinander. Ja, und relativ dicht aneinander, ja. Aha. Die sind so dicht aneinander, dass da praktisch überhaupt kein Zwischenraum mehr ist. Also Brücke an Brücke, an Brücke an Brücke. Meinst, ob die alle miteinander verbunden sind? Nein, da ist noch ein kleiner Zwischenraum. Moment mal, miteinander verbunden kann man ja auch. nee Quatsch, bei Brücken, man kann ja nicht hintereinander, das ist ja völliger. Ich hatte jetzt das Bild von einer Kette, aber das macht ja gar keinen Sinn. Miteinander verbunden ist mein natürlich parallel . Ja, ist da ein kleiner Zwischenraum zwischen so ein Meter. Nein. Okay, handelt es sich dabei um Brücken für Autos teilweise also auch für Autos und für Fußgänger Auch ja. Also sind es sechs unterschiedliche Brücken, also auch eine für Autos, eines für Fußgänger oder so kann man so sagen. Genau es gibt Moment, ich glaub es sind mittlerweile sogar kann es sein, dass mittlerweile sieben sind. Es gibt einmal Autoverkehr, Fußverkehr, Auto, Auto, Fuß Fuß und Rad sieben sind es mittlerweile. Das, was die überbrücken. ist das Wasser. Ja. Ist das ein Fluss? Ich glaube ich würde mal sagen, Kanal. Ich kann nicht hundertprozentig sagen, ob das natürlich ist oder nicht. Ich sag mal jein. Also Plus oder Kanal? Also ist ja so, vielleicht wissen das viele nicht, aber ich bin ja sehr erfahren mit dem Kanalsystem in den Niederlanden vertraut, weil ich ja mal eine Hausbootour gemacht habe . Kenne ich mich natürlich sehr gut aus, da mit den Kanalwegen und so weiter. Und ich glaube, was der Trick dieser Frage ist, Georg, du kleiner Schlingel, ist, dass man bei Brücke natürlich an so eine große Brücke denkt, aber es handelt sich hierbei um kleine Brücken , die nur über so einen kleinen Kanal gehen. Ich würde mal sagen, die Brücken sind nicht länger als 20 Meter. Ja, würde ich sagen, stimmt sogar. Aber das ist nicht das, worum es geht. Wir sind ziemlich klein. Das ist eine kleine Brücke, klar. Das Besondere an diesen Brücken ist. Aha. Was ist denn das Besondere da dran? Das sag ich dir gleich, ich möchte nicht lösen. Diese Brücken diese Brücken können nicht hochgeklappt werden. Das ist richtig, ist aber nicht das Besondere daran. Nein, aber es ist wichtig, weil es richtig ist. Jetzt musst du Nein sagen, ist nicht wichtig. Und wir suchen bei diesem Rätsel richtige Antwort. hast auch keine Frage gestellt, von daher lasse ich das mal durchgehen. Kurz, diese vorbeirammt. Diese Brücken, die über die Kanäle gehen, das ist ja richtig, was er gesagt hat. Das Besondere daran ist natürlich, man fragt sich erst mal, warum so viele Brücken Würde da nicht ein oder zwei warum so viele über sieben Brücken musst du gehen. Oder Fahrradfahren. Der Grund für diese vielen Brücken ist das enorm hohe Verkehrsaufkommen an dieser Stelle. Sind die Brücken für Tiere Denn die Eichhörnchenbrücke das war der große Moment. Vor allen Dingen wären das dann Radfahren und Autofahrende Eichhörnchen. Also den Teil, der ich spannend gefunden habe, die wir bereits geklärt haben, dass es für Autos Fahrräder und Fußgänger ist. Da war ich noch nicht da. Werden wird eine Stadt verbunden mit diesen Brücken. Würde ich so nicht sagen, nein. Sechs Brücken, also zwei Städte quasi. Oder zwei Länder oder? Nee, also es verbindet überhaupt nichts anstatt. Die sind halt in der Stadt. In diese Stadt. In der Stadt sechs Brücken . Ja, Sie aber ja. Führen diese Brücken auf eine kleine Insel geht ihr tut so, als würden alle sieben Ziel führen. Jetzt haben wir nämlich einen Tipp aus dir rausgekriegt. Führen diese Brücken zu verschiedenen Zielen. Das habe ich mir gedacht. Drängt uns nur nichts weiter. Gut. Lass uns noch ein bisschen über die Kanäle sprechen. Sind diese Kanäle mit Wasser gefüllt, warte mal, warte mal, warte mal. du hast gesagt, ob die zum selben Ziel führen. Glau, sie führen tatsächlich doch zum selben Ziel. Dann würdest du Nein bekommen und Jochen wäre dran. Aber dann hast du mich ja quasi reingelegt. Ja, ich hab dich reingelegt. Also sie führen doch zum selben Ziel. Die kriegt Nein. Sie führen zum selben Ziel. Sind die Brücken wegen dieses Ziels gebaut worden? Also zum Beispiel könnte ja sein, da ist ein Freizeitpark errichtet worden deshalb braucht man mehr Brücken . Also seitdem ist dieses Ziel, wo die Brücken hinführen gibt, gibt es dann danach kurz danach auch die Brücken. Also sagen wir mal so, ich glaube, dass sie natürlich gebaut wurden, damit man dieses Ziel erreichen kann, sonst würdest du ja keine Brücke bauen. Aber das ist nicht die Besonderheit davon. Okay. Bin ich denn weiter dran? Besonderheit, um die es geht, ist eine andere. Okay. Komm, eben hat ein halbes Jein bekommen, kriegst du auch eins. Ist die Besonderheit, dass diese Brücken immer nur zu speziellen Zeiten geöffnet sind, also Brücke A nur von Brücke nur in der Nacht. Nee, die scheinen durchgehend nutzbar zu sein, würde ich jetzt mal sagen. Hat es etwas mit dem Ort, wo die Brücken hinführen zu tun? Oder ist der spielt ja keine Rolle der spielt keine große Rolle hätten auch zu jedem anderen Wird die Brücke also wenn ich das richtig du kriegst einen kleinen Tipp die führen alle zu so einem kleinen Wohngebiet, das hier scheinbar von so Kanälen oder grachten oder so eingeschlossen ist. Bin ich dran? Ich werde lösen. Doch im nächsten Moment löse ich. What? Deine letzte Chance, Jochen. Okay, Wohngebiet mit Kacht, aber nicht ärgern, wenn und Grachten, das hat dich jetzt auf die Lösung gebracht, ja? Wohngebiet und Grachten. Was ist das Besondere an den Brücken? Ich gebe dir da noch einen Tipp,chen. Diese Brücken dürfen nur von speziellen Menschen befahren werden. Man braucht eine Genehmigung für diese Brücken. Jetzt bin ich auf die Lösung gespannt. du brauchst keinen Tipp, er hat auch die Lösung schon. Jetzt nochmal aussprechen. Ne Jochen kriegt den nächsten Tipp, glaube ich. Warum? Jochen hat schon einen Tipp gekriegt. du könntest ihm nicht zwei Tipps geben. Vielleicht ist er zu stark. Ich habe ihm die Sorge erzählt, dass zu stark ist. Dann nehme ich den gerne gleich. Ich gebe den erstmal noch nicht. Ich gebe dir einen kleineren Tipp. Der kleinere Tipp ist, dass es um das Vorbild dieser Brücken geht. Wonach sind die? Diese Brücken sind natürlich designt nach den berühmten Brücken , wo oben Autos fahren an der Seite Fahrradfahrer und Fußgänger alles in einer Brücke. Diese Brücken sind übereinander Nein, doch. Moment mal. Nee, du hast irgendwas von Vorbild gefaselt. Was war das nochmal genau? Überlegt, die Brücken waren ein Vorbild für irgendwas hast du? Aber bevor du hier irgendwas von Faseln erzählst, Jochenffen, dann hör mal zu. Sag nochmal bitte, was du gesagt hast. Sagt, dass es quasi um das Vorbild dieser Brücken geht. Das Vorbild, oder was waren die Vorbilder dieser Brücken? Die Vorbilder dieser Brücken. Also man die Brücken anhand eines Vorbilds woanders gebaut Sind diese Brücken in ihrer Bauweise besonders? Kann man so sagen, ja. Obuch das jetzt hilft als Architeexperten. Wie heißt der Ort nochmal? Also sind das Spik? Okay, in ihrer Bauart sind sie besonders. 1000 Einwohner Südholland. Das heißt, die Besonderheit ist architektonischer Natur. Besonderheit ist das Vorbild. Das sind die Vorbilder. Die Vorbilder. Wo kennt man denn berühmte Brücken, die für Holland relevant sind? Sind das US-amerikanische Vorbilder? -amerikanische Nee. Das ist cool. Sind es englische Vorbilder? Nee. Sind es. Wer hat Kriest du jetzt ein, ihr habt mit Sicherheit mehrere davon schon mal gesehen. Sie hier in Deutschland gesehen? Wahrscheinlich, ja in Hamburg möglich. Ja. Bitte ein bisschen auf die falsche Fährte, wenn du jetzt nach dem Ort fragst, wo du sie in Deutschland gesehen hast. Hat das Weil wenn ich jetzt sage, du hast die im Internet gesehen, dann kann es sein, dass du in Hamburg warst, als du sie im Internet gesehen hast. Verstehst du, was ich meine? Ja, verstehe ich schon. Also, sind es so Hängebrücken? Sind das Brücken aus Stein? Wie ja, sieht so aus, ja. Teil zumindest. Ich weiß nicht, ob die alle aus Stein sind. Hat es was mit der Höhe der Brücke zu tun. Mann, ey. Die sind aus Was macht diese Brücke besonders? Die Bauweise ist besonders. Wo habt ihr die schon mal gesehen? Vielleicht wäre die wäre, was man rausfinden kann. Wir haben sie in einer deutschen Stadt gesehen. Ich hab dir gerade eben gesagt, dass dich in die Irre führt, wenn ich dich frage, ob du die in einer deutschen Stadt gesehen hast, beantworte mit Ja. Nein, sind sie wahrscheinlich hast du sie in der deutschen Stadt gesehen, das hilft dir aber nicht weiter. Jetzt verwirrst du mich. Nochmal ein Foto, hast du Ja, das ich doch in in der Stadt gesehen. Ja, das ich nicht. Also die Brücke, das Vorbild der Brücke, steht die in Deutschland? Das ist doch hier die. Dann wissen wir noch einen Schritt weiter. Steht die Brücke in Europa? Nö. Also ja, sie steht in zwei Knisse. Okay. Aber das es geht ja ums Vorbild. Das Vorbild. Ja, was hast du gefragt, ob das Vorbild in Europa steht? Nö. Nicht in Europa. Ja, in Asien. Nö. Was? Alter, Felix, danke für die Frage, die gefällt mir. Nicht Amerika, nicht Europa, nicht Asien in Afrika. Nö. Im Weltall. Komm, was? Es ist im Weltall. In der ISS irgendwo. auch mehr Kontinente, bevor wir ins Weltall gehen. Ja, weil die Welt. Aber so wie du Nein gesagt hast, mit einem süffisanten Lächeln, da dachte ich so, ihr fragt jetzt jeden Kontinent ab, ihr kriegt immer Nein. Südamerika. Nö. Ach, leck mich doch am Arsch. Hä? Hatten wir Australien schon? Australien. Nee. In Annahme war richtig, dass du für jeden Kontinent Nein bekommst. Also das Vorbild dieser Brücke ist Das Vorbild dieser Brücke ist es aus Fiction im weitesten Sinne, ja, also die sind nicht real existierende Brücken. Von daher kann man sagen, das Vorbild ist quasi fiktional. Aus irgendeinem Film aus dem Kinderbuch. Gute die Idee, nee. Aus der Kunst. Nein, ich gebe jetzt noch mal einen Tipp. Ihr habt ein oder mehrere Bilder von diesen Brücken zu Hause. Ein oder mehrere Bilder haben wir von diesen Brücken zu Hause. Woher kennst du eine Brückenbilder? Ich bin Experte für deinen Brückenbilder.de. Moment mal, das Vorbild ist gar keine Brücke, wo Autos drüber. Das Wort Brücke. Verstehst du? Die Brücke ist irgendwo anders bei uns im Haushalt. Das ist nicht so ein Brückenfoto, wie wir uns das vorstellen, sondern es ist irgendwie . wir haben die Brücke in einer anderen Form zu Hause. Georg, es geht gar nicht bei dem Vorbild. Das Vorbild ist nicht eine wirkliche Brücke, sondern eine Form einer Brücke. Aber es muss nicht eine Brücke sein, sondern es kann auch ein anderer Gegenstand sein oder kann auch, weißt du, was ich meine? Tisch, was auch immer. Das ist richtig gut, aber falsch. Es ist Brücken, Brücken. Es sind nicht Zahnbrücken und es ist nicht irgendwie eine Knochenbrücke oder keine Ahnung, irgendwas im Körper oder so. Nee, nee, es sind wirklich. Und du sagst, ich habe ein Bild von von dieser Brücke in meiner Wohnung. Ich habe kein Bild von der Brücke in der Wohnung Ah, ich wette drauf. Ich weiß es. Ja, am besten dran. du bist ich bin dran. Ich weiß es noch nicht ganz. Ich weiß nur halb. Okay, du sagst, ich habe ein Bild von dieser Brücke zu Hause. Wie kann das sein? Das ist doch Magie. Quasi. Welches Bild haben wir alle zu Hause? Also höchstwahrscheinlich, ja. Alter, ich Checks nicht. Jetzt, es wird mir einiges klar. Ja, ah, jetzt, ja. Geht es um eine bestimmte Form, die wir haben, die ich zu Hause habe? Nee. Ist diese Brücke irgendwo auf Verpackungen aufgemalt, die wir im Haushalt haben? Gute Idee, aber nein, nicht Verpackung. Aber die Richtung ist nicht schlecht. Ist diese Brücke auf Geldschein. Das ist schon fast die Lösung, welchen? Das war ein Volltreffer, ey ich bin so ich bin so. Nicht googeln. Guck mal so von Ge Auf Geldscheinen, ja, auf dem 5-Euro-Schein. Lass ich gelten auch auf allen Euro-Schscheinen. Auf allen Euroscheinen sind Brückengebildet. Und das sind fiktive Brücken, die verschiedene Bauformen und damit irgendwie die Epochen der europäischen Architekturgeschichte darstellen sollen . Damit sich kein Land denkt, ah, das sind alles unsere Brücken, sind das exionale Beispiele, also keine dieser Brücken existierte. Und die Stadt hat sich halt gedacht, dann bauen wir sie eben und hat jede der Brücken, die auf den Euroschein abgebildet sind, von 5uro-Schein 10 Euro Schein und so weiter in dieser Stadt nachgebaut Okay, aber ist das nicht ein bisschen unverschämt? Pech, ne? Weil es wurde ja wohl offensichtlich extra Brücken gewählt, die kein Land claim kann. Und jetzt hatand Niederlande sagt einfach, das sind unsere Brücken auf den Geldschein. Weißt du, wir müssen einfach ein bisschen warten, solange die Temperatur steigt und die sowieso alle irgendwann überflutet. Das stimmt natürlich. Ich bin geflasht. Wie bist du jetzt auf die Geldscheine gekommen? Naja, weil wir hatten das neulich schon mal mit irgendwas mit Geld, glaube ich. Portemonnaie, Weil Geldscheinfragen in Folge quasi. Ja, keine Ahnung, weil Was haben wir alle? Es gibt ja nicht so viele Sachen. Es war mir klar, es kann nicht irgend Form von Kunstbild oder so, weil woher will Georg sicher sein, dass ich das habe? Also es muss irgendwas sein, Packung war schon wirklich gut. Also dieser Gedankengang, was irgendwo drauf ist. Als Nächstes wollte ich Klorolle sagen. Ich dachte, Das wäre so ein Tunnel. Aber auch in Brücken auf der Kloro. Ja, weil ein Klopapier ja mehr oder weniger die beiden Arschbacken überbrückt. Ja, herzlichen Glückwunsch. Da könnte ich übrigens eine geeignete Podcast-Folge drüber machen, aber das machen wir ein andermal. Ich habe viel zu sagen zum Thema Klopapier. Okay, das finde ich gut. Schreib es dir bitte mal auf als Notiz direkt für die nächste Folge. Klopapier. Glückwunsch, gerne machen. Okay, Bamper bitte, Jochen. Sag mal, ich muss euch mal kurz eine Frage stellen. Wenn ihr, angenommen, ihr würdet so, weiß ich nicht, jede Woche einen Podcast hören, ihr liebt diesen Podcast, ihr freut euch richtig auf die neuen Folgen, er unterhält euch gut. Echt tolle Leute, die den Podcast machen und ihr wollt den irgendwie supporten. Wie würdet ihr das machen? Weiß ich nicht, haben die ein Patreon oder sowas? Ja, die hätten sogar so eine Patreon-Seite, ja. Würdest du die URL kennen? Ja, es war nur mal so in die Tüte gesprochen. Keine Ahnung, patreon.com, keine Ahnung slash Podcast ohne Namen oder so. Und hat man da was von irgendwie, wenn ich jetzt sage, sagen wir mal so zwei Euro oder so im Monat, kriegt man vielleicht einen Podcast früher oder werbefrei? Solche Sachen zum Beispiel. Ja, du kriegst, also unabhängig davon, dass man so einen Podcast ja auch einfach supporten kann, weil das einfach Content ist, den Leute machen und man den gerne hört. Aber dieser Podcast zum Beispiel, der bietet dir sogar noch neben dem eigentlichen Inhalt noch ein bisschen mehr Anreiz da irgendwie mitzumachen. Also zum Beispiel früherer Release, keine Werbung, Community, dies, das. Das wäre doch genial eigentlich, oder? Das wäre super. Das wäre ziemlich cool, ja. Das wäre richtig geil. Ich könnte auch nicht. Das würde ich auf jeden Fall. Ich könnte auch nicht schlafen, bevor ich nicht herausgefunden hätte, wo ich diesen Podcast unterstützen kann. So viel ist mal klar. Nee, das wäre mir auch einfach, wenn ich mir überlege, wo ich überall mal zwei Euro lasse für irgendeinen Mist oder zum Beispiel, ich leihe einfach Freunden gar kein Geld mehr und stecke das einfach in Podcasts, die ich supporten möchte. Weißt du, es ist weniger als ein so ein Eiweiweiß-Protein-Schokoriegel. Das ist quasi ein angebissener Schokoriegel. Und du musst mal überlegen, so ein Podcast, der dauert ja auch anderthalb zwei Stunden mal vier. Also ich kann das jetzt nicht ausrechnen, aber es sind sind mehrere Stunden. Das sind mehr als anderthalb oder zwei. Vier Filme, die du quasi umsonst kriegst, außer der Hobbit. Nur drei Hobbits, ein Hobbit-Film. zweieinhalb Hobbits. Naja, also es war nur so ein Gedanke, den ich gerade mal hatte. Ist ja auch wurscht. Ich bin auf unserer Patreon-Seite, Podcast ohne Namen und da gibt es natürlich wieder viele Fragen von super Leuten, die uns hier auch immer gerne supporten . Ich habe auch Frage. Und da schreibt zum Beispiel Steff H. Hallo zusammen, ich wollte mal Danke sagen. Dank eurem Podcast habe ich schon sieben Kilo abgenommen. Was? Da hast du uns was voraus. Das haben wir in Summe nicht. Ihr erleichtert mir das tägliche Spazierengehen. Okay, also Spazieren gehen hilft auch. Wirklich? Das könnte ich mir vor,. Aber ich gehe jeden Tag zweimal mit dem raus. Ich würde gerne über Serien reden. Serien reden. Vielleicht ist ihm auch immer nur schlecht, wenn wir von unseren Klöten reden und deswegen kann er nicht mehr so viel essen. Das kann sein. Ich höre euch gerne über Serien reden und hätte gerne eure Meinung zu Banshe mit dem Schauspieler von Homelander . Kennt ihr die Serie? Ich habe da mal zwei, drei. Ich glaube, wenn ich mich recht erinnere, Banshe, ist das nicht so ein Typ, der aus dem Knast kommt und der war irgendwie jahrelang unschuldig im Knast und räumt jetzt in seiner Heimatstadt ein bisschen auf. Ist das diese Serie? Ich habe, glaube ich, mal eine oder zwei Folgen gesehen, sehr actionreich, aber ich erinnere mich nicht wirklich. Keine Ahnung. Ich habe aber schon häufiger von der Serie gehört, Banshe. Soll sehr unterhaltsam, so ein bisschen gilty pleasure-mäßig sein. Stefan, schreib doch mal nochmal in Kommentar, was zu Banshe, was wir wissen müssen. du musst uns die Serie ein bisschen schmackhaft machen, weil wir kennen sie alle nicht wirklich. Keine Ahnung, nee. David Wolf, ihr drei as. Was? Kannst du nochmal die Frage stellen? Die dritte Staffel 7 v. Wild findet ja wie bekannt gegeben in Alaska statt und besteht diesmal aus und dauert 14 Tage. Frage zwei von euch teilnehmen und ihr einig, welche beiden von euch, liebe Grüße, David, ist das schon bekannt gegeben? Die dritte Staffel, habe ich wohl nicht mitgekriegt. Stimmt das? Ich habe auch nicht mitgekriegt. In Alaska? Okay. Alaska ist natürlich. Ich habe irgendwas auf Twitter gelesen. dran zu sein. Ja, Hauptsache nicht mal dieser Plaik Alaska finde ich interessant, weil das ist natürlich nochmal. Ja, ja, das finde ich auch interessant. Das ist ja nochmal ein ganz anderes Set an Skills, dass du brauchst Iglu bauen und so. Also ich würde mit Eddie natürlich dran teilnehmen. Das wird ja wohl nicht im Winter in Alaska sein, oder? Weil wenn es in Alaska stattfindet und ich Eddie an meiner Seite weiß, dann habe ich natürlich auch keine Bauchschmerzen wegen der Bären, die da sind. Das ist ja schon mal klar. Das heißt ich kann nur in Ruhe schlafen, Eddie passt auf, wenn der Bär kommt. Ja, also um die Frage mal zu beantworten, ich würde natürlich niemals mitmachen bei irgendeiner Sendung, wo es kein WLAN gibt. Guter Punkt. Muss ich dir leider zustimmen. 14 Tage. Also insofern bin ich da raus. Aber ich würde es auf jeden Fall gucken, wenn es Jochen mitmacht, würde ich es auf jeden Fall feiern. Ja. Weiß man schon, wann die beginnt? Habt ihr das schon gehört? Ich habe da noch gar nichts von gehört. Keine Ahnung. Okay. Wie bitte? du bist so leise haben wir hier gerade so ein Audioversatz, dass wir uns nicht gleichzeitig hören, kann das hier sein. Dass ihr mich, du bist in Dänemark, in deinem Holzintern. Ja,. Ja, vielleicht. Aber hat Dänemark nicht mega den guten Netzausbau? Also ich meine, wir in Deutschland, wir können ja wirklich wahrscheinlich sind wir nirgendwo die Besten. Ja, aber habe ich auch gedacht, hier in der Hütte, wo ich bin, ist das Internet jetzt nicht ganz so geil. Also ich glaube, ich habe 2,5 MB Downstream. Das ist jetzt nicht so nicht so der Hit. Das ist 198. Also seht uns diese technischen Schlampereien hier mal nach. Das liegt an meiner Internetleitung hier in Dänemark. Habt ihr noch Fragen? Könntet ihr euch vorstellen, bei Plattformen wie Chemio oder Shoutout ein Konto anzulegen und dort Videogroßbotschaften zu verkaufen Ich hätte definitiv Interesse, sagt Carsten. Ich habe mir sowas schon mal angeguckt. Kennt ihr diese Seiten, wo du dann Celebrities zahlst du dann weiß ich nicht, 40 , zum Beispiel 40 Euro und dann kriegst du eine Grußbotschaft von Andi Bremhme, wo dann am Ende des Videos seine nackte Frau durchs Bild läuft. Ich glaube, der Need ist bei uns nicht so groß, oder? Für eine Botschaft, so einmal im Jahr oder so. Ich finde es einerseits natürlich interessant, falls es easy Money, auf der anderen Seite hat es was Schäbiges irgendwie für sowas Geld zu verlangen. Das ist echt so eine eher bei mir so eine moralische Frage. Aber wenn da ein Markt ist, bin ich das. Ja, aber auf der anderen Seite, du hast aber Leute, die zum Beispiel bei einer Donationsten Text vorlesen. Das ist ja im Prinzip dasselbe, irgendein Gruß. Wenn irgendwie jemand im Stream eine Donation macht, dann sagst du, ich schau das jetzt vor. Eigentlich schon. Und das Ding ist, ich hab zum Beispiel mein, da hört er das? Ich weiß nicht, vielleicht hört er, ich muss aufpassen, wie ich das formuliere. Mein Sohn ist ja von wie soll ich sagen, ich habe Angst, dass mein Sohn diesen Podcast hört, aber wenn der den hört, dann bin ich eh am Arsch. Okay, ich sag's mal so, ich flüster. Warum auch immer, wenn ihr es hört, hört es auch, wenn ich flüster. Ich Mein Sohn ist Riesen Fan von Paluten, dem Let's Player. Liebe Grüße, Shoutout an Palle. Und ist wirklich wahnsinniger Fan von dem. Der hat die Kuscheltiere, der hört jeden Tag den Podcast von Paluten, der guckt die Let's Plays, der weiß alles dadurch weiß ich auch alles, weil ich kriege jeden Tag alles erzählt. Und jetzt habe ich Paluten angeschrieben, weil mein Sohn hat ja bald Geburtstag, ob Paluten nicht ein Videog macht für meinen Sohn, was ich noch nie gemacht habe, was mir auch Mega unangenehm ist, weil ich krieg ja solche Anfragen auch ab und zu mal. Und ich hab es schon mal auch mal gemacht, so ein Hochzeitsgruß oder ein Geburtstagsgruß, aber in der Regel macht man es nicht und man sollte das schon gar nicht hier in dem Podcast sagen, weil dann fühlen sich noch mehr Leute ermutigt zu fragen Aber ich hätte auch dafür, was ich damit sagen will, wenn es das jetzt irgendwo für 30, 40 Euro zu kaufen gegeben hätte, hätte ich das wahrscheinlich als Geburtstagsgeschenk irgendwie gemacht, weil das einfach irgendwie ein unikes, geiles Geschenk ist. Also ich finde es einerseits schäbig und man hat so das Gefühl, wenn das Künstler oder Prominente oder wer auch immer machen, dann wirkt das schon so ein bisschen wie Kaufhauseröffnung, du hast so jetzt nochmal was mitnehmen, was du kannst, so ungefähr. Aber ist es nicht so. Aber wenn man Leute damit glücklich macht und Leute bereit sind, dafür zu zahlen, dann kann man das doch eigentlich gar nicht verurteilen, oder? Ich bin da so in einem moralischen Dilemma. Ich habe ja mal ein Format für Sci-Fi produziert, so ein Games-Format. Und da waren wir unter anderem mal drehen auf dieser Star Wars, wie heißt denn diese Convention, wo die ganzen Star Wars Schauspieler kommen und dann auch ihre Unterschriften für wahre Kohle verkaufen, wo die Leute Schlange stehen, sich eine Unterschrift, ich meine, das ist ja so ähnlich, Wie hieß Autogramme verkaufen halt einfach. Comic jetzt werden mich alle steinigen, weil ich auf den Namen nicht komme. Wie heißt denn der Captain Kirk, der Schauspieler. P. Nein, Captain Kirk, der Schauspieler. Nee, der andere, der alte Captain. Ja. Wie heißt denn der Schauspieler, Mensch? der jetzt fast 90 wird? Mit dem haben wir da gesprochen. Der alte Enterprise. Ja, ja. Wann hieß er denn? Shepard hier. William Shepard? William Shatner. Williamatner, genau. William Shatner, genau. Shep. Das war Mars-Effekt, Shepardd. Ja, ja. Also der war da, also einer ja der Megastars und ich weiß nicht, wie viel Kohle der für jede Unterschrift da kassiert auf diesen Comic-Cons. Das ist ja auch ein ganz normales Geschäft für die wahrscheinlich steuerfrei, gehe ich mal von außen. Und schön hier in in Badi, Kohle genommen eine Unterschrift, ein Foto, tschüss und abkassiert. Also du meinst, wenn der Käpt'n der Enterprise macht, können wir das auch machen. Ja, da habe ich mich schon gewundert., das ist so, das ist schon ein komisches Gefühl als Star, Ich meine, du weißt ja auch, du hast auch die Taschen voller Kohle, weil du lange Zeit gut verdient hast mit deiner. Also die Leute, die auf den Comic-Cons sitzen, haben nicht alle die Taschen voller Kohle. Da sind auch oft Leute, die vor 30 Jahren mal irgendeine zweitklassige Serie gemacht haben und seitdem nur noch auf Comic-Cons unterwegs sind. Ja, okay. Der Schauspieler von Jar Jar Binks geht auf solche Also den kennst du noch nicht mal. Jarja Binks? Okay, du kennst ihn, aber das ist gleich auch ein schlechtes Beispiel, weil der sogar, glaube ich, in Mandalorian einen Gastauftritt hat. Er spielt genau, er spielt jetzt wieder irgendwo mit. In Realität und nicht als Jarger Wings, glaube ich. Aber ich meine nur, da spielt dann vielleicht auch jemand, der den dritten E-Wok gespielt hat Return of the Jedi. Und ich meine nicht Wicked. Da geht man dann selber einfach hin, setzt sich da so ganz selbstbewusst hin und verteilt so Autogrammkarten und sagt, einer fängt so ein Cosplay an. Ja, ich war einer der E-Woks. Wer will denn das Gegenteil beweisen? Gut für die E-Books bist du vielleicht ein bisschen zu groß. Ja, aber ich war ja auch noch ein Kind damals. Ah ja, okay, stimmt, ja. Ich war Kinderstar, ich war der 16. E-Wok, der einen Stein wirft auf einen ATST. Ich habe das Gegenteil. Ich habe noch eine Frage hier. Gesuminati. Wie viel Geld müsste man euch zahlen, damit ihr mit dem Podcast aufhört? Habt ihr eine Summe im Kopf? Haben wir schon mal gehabt? Haben wir schon. Ah. Haben wir letzte Woche doch schon gehabt, die Frage. Sicher? Vorletzte, also hatten wir auf jeden Fall schon. Ja, ganz sicher. Dann alles klar. Das muss ich auch ausrechnen. Schick mal ein Angebot. Ian, früh aufstehensteher oder Langschläfer? Hatten wir die Frage auch schon, Licht bzw. Fernsehen zum Einschlafen ein oder aus? Licht zum Einschlafen natürlich natürlich aus. Wer schläft bei Schlafbrille. Ja? Licht und Fernseher aus. Aber Langschläfer und Frühaufsteher schließt sich ja nicht immer aus, weil da gibt es ja Cheater, die zwar früh aufstehen, aber so früh ins Bett gehen, dass sie trotzdem lange schlafen Ich habe mal darüber nachgedacht. Hier noch zur letzten Folge. Turinator schreibt zum Thema Google Rezension. Mittlerweile wurde ich zweimal von Google wegen meinen Rezensionen kontaktiert. Die Bewerteten haben per Anwalt Beschwerde eingereicht und wollten die Löschung erwirken. Ein Imbiss wollte die Rezension mit folgender Begründung löschen lassen. Löschung wegen fehlender beruflicher Verbindung . Ein Kundenkontakt zwischen Auftraggeber und dem Bewerter notwendige Voraussetzung für die rechtmäßige Veröffentlichung einer Bewertung. Mein Kunde bestreitet einen solchen Kundenkontakt mit dem Bewerter mit Nichtwissen, ob der Name desprofils eventuell nicht mit dem Klamen des Verfassers übereinstimmt, kann meine Mandtschaft aufgrund des anony bzw. pseudonymens nicht beurteilen. Ich fordere Sie daher auf, Ihren vom Bundesgerichtshof Urteil vom 1.3.2060 VICR 3415 auferlegten Pflichten nachzukommen . Die Begründung fand ich recht putzig und entsprechend entsprechend enttäuscht, dass man sich nicht an mich erinnern könnte, an Google geantwortet. Ich hatte jeweils sieben Tage Zeit, mich zu äußern und entsprechende Beweise beizufügen, dass ich wirklich da war bei der Pommesbude Ansonsten würde die Rezension gelöscht werden. So kann man nicht natürlich mit negativen Rezensionen auseinandersetzen. Man könnte natürlich auch die Kritik annehmen und etwas verändern oder eine kurze Antwort allerorry, das soll so nicht sein. Und wir können das besser überzeugen Sie sich beim nächsten Besuch davon geben. Grundsätzlich finde ich , wenn man nicht gerechtfertigte Rezens auch Beschwerde einreichen kann. Grüße. Also putzig finde ich das jetzt nicht. Ich finde, das ist ja unter Umständen durchaus gerechtfertigt, weil ja tatsächlich jeder eine anonyme Rezension schreiben kann für jedes beliebige Unternehmen und das auch meistens dann tun könnte, wenn er nie da gewesen ist. Also diese grundsätzliche Idee , dass man sagt irgendwie, wie kann ich denn überhaupt sicherstellen, dass der sich als Kunde bezeichnet, überhaupt bei uns war, ist ja jetzt nicht völlig von der Hand zu weisen. Aber die Frage ist halt, was so ein Gesetzgeber daraus macht. Ob der halt zum Beispiel sagen würde, Google trackt ja auch ständig deine Position. Anhand dessen bekommst du ja auf die Vorschläge, irgendwo eine Rezension zu verfassen , weil Google gesehen hat, du warst in dieser Pommesbude. Ob sowas ausreicht oder ob dann ein Anwalt sagen könnte, ja Moment mal, nur, dass der in dieser Pommesbude gestanden hat oder in der Nähe war, heißt er noch nicht, dass er sich dort einen Schnitzel gekauft hat. Ohne Kassenbon geht da gar nichts oder so, das weiß ich nicht. Also es ist auf jeden Fall ein interessante Auseinandersetzung. Mich wundert nur , dass wenn das zweimal alleine mit anältlicher Post passiert ist, wie viele Scheißrezensionen hast du denn geschrieben? Also du kriegst da ja nicht für jede schlechte Rezension Post vom Anwalt, oder? Vielleicht einfach Pech gehabt und an den Falschen geraten. Vielleicht, ja. Aber vor allen Dingen, bei Amazon wird es doch so gemacht, dass dann da steht verifizierter Kauf. Genau, ja. Bei Amazon geht das aber auch recht leicht. Da kannst du ja mit dem Kundenkonto direkt verbunden sehen, ob das gekauft wurde oder nicht. Aber irgendwie finde ich halt, ich kann halt beide Seiten verstehen. Einerseits musst du dich als Anbieter von whatever irgendwie dagegen schützen, dass aus Willkür oder weil einer einen schlechten Tag hatte, irgendwie dein gesamtes Business runterzieht . Auf der anderen Seite finde ich das schon auch wichtig, dass man irgendwie Sachen bewerten kann und gucken kann, was ist gut und was ist schlecht und das kannst du eigentlich auch gar nicht so richtig verbieten irgendwie. Also aber es ist natürlich unter dem Deckmantel Anonymität natürlich alles ein bisschen blöd. Wahrscheinlich müsste man zumindest erst mal so eine Klarnamenpflicht einführen für Rezensionen oder sowas. Ja, und die wird dann wahrscheinlich nicht passieren, weil du damit ja wieder eine ganz andere K Can of Worms öffnest, wenn Klarnamenpflicht besteht und es dann darum geht, dass du zum Beispiel als Mitarbeiter von einem Unternehmen X ein anderes positiv bewertet hast, was in der Konkurrenz steht oder aber schlecht bewertet hast und in der Konkurrenz steht und dir dann vorgeworfen wird, naja, du arbeitest ja für Unternehmen X und hast jetzt, die Konkurrenz schlecht bewertet und so weiter und so. Also ich glaube, das ist dann auch nicht viel leichter oder es macht es auch nicht viel besser und wird vermutlich dazu führen, dass dann viele Leute überhaupt nicht mehr bereit wären, irgendwas an Rezensionen zu schreiben. Ja, also ich glaube, es gibt irgendwie in jede Richtung, sowohl in Richtung positiver als auch negativer und in Richtung von Usern, die eine Rezension verfassen wollen, als auch von Unternehmen, die davon abhängig sind, gute zu bekommen . alle möglichen undontra-Argumente bei dem Thema. Übrigens, erinnert ihr euch, dass wir mal, ich weiß nicht, das ist schon ein bisschen länger her, in irgendeiner Folge drüber geredet haben, über Supermarktkassen und wie schnell da die teilweise die Sachen über den Scanner schieben, dass die dann hinten runterfallen und so weiter . Und ich erinnere mich, dass mich damals jemand angeschrieben hat, ich weiß nicht mehr, ob ein der oder eine Diva, die meinte, dass es wirklich Supermarktketten gibt, wo die tracken, wie schnell du an der Kasse arbeitest. Ja, glaube ich alle. Okay, ich wusste nicht, dass das so gang und gäbe ist. Also das heißt, dass die das schnell machen müssen, weil das halt überprüft wird und offensichtlich in die Bewertung der Gesamtleistung mit einfließt, was natürlich dafür sorgt, dass viele dann da halt Gas geben und eventuell als Kunde der Leidtragende. Ich glaube nicht, dass das irgendwie notwendigerweise in die Richtung geht. Also zumindest würde ich das nicht machen, wenn ich einen Supermarkt besäße , dass es nur darum geht, wer der schnellste Kassierer ist, aber dass man zumindest sagt, im Rahmen von, keine Ahnung was, so und so viele Sekunden pro Artikel ist halt halbwegs normal, aber wenn du halt dreimal so lange brauchst, dann bist du zumindest vielleicht nicht unbedingt geeignet, um an der Kasse zu sitzen oder so, weil du dann ja den ganzen Kassenverkehr auch aufhalten würdest und man dann die Schicht anders besetzen muss und so weiter und so fort. Und die Kunden viel länger warten und weiß der Teufel was, was ja auch absolut negativ auf deinen Supermarkt zurücknehme. Wenn du als Kunde wüsstest, wenn die Kassiererin oder der Kassierer dort sitzt, dann dauert mein dreimal so lang. Das ja auch irgendwann. Nutzt ihr eigentlich diese Glocke, die da hängt? hängt. Nutzt dir diese Glocke Oftmals ist es doch in Supermärkten oder in Drogerien so. Wenn die Schlange bis hier ist und noch keine zweite Kasse geöffnet ist, nutzen sie die Glocke und dann kommt einer. Oder Ich schrei dann einfach. Ja? Ja. Mach das auf hier! Das Problem, das wäre wieder so ein grundsätzliches Phänomen und Problem, dass je weiter du von der Kasse entfernt bist in der Schlange , umso größer ist dein Wunsch, dass eine weitere Kasse aufgemacht wird. Und umso lauter muss dementsprechend das, was du sagst, nein. Und das ist ja dann dieses quasi das Supermarkt-Lärmparadoxon, dass es immer diejenigen sind, die am Arsch der Heide stehen, die sagen, könnten Sie vielleicht noch eine zweite Kasse aufmachen? Das klingt ja so unfreundlich. du kannst natürlich auch sagen, wir machen demnächst Flüsterpost, aber in Corona-Zeiten stecken sich dann drei Leute mit Herpes an oder so. Und von daher geht das vielleicht auch nicht. Und Flüsterpost funktioniert ja dann nicht. du sagst demjenigen vor dir ins Ohr, kannst du bitte mal der Kassiererin sagen, die soll eine zweite Kasse aufmachen und bei ihr ankommt, Helga, du bist eine dumme Sau oder so. Absolut richtig ja auch. Ja, und selbst wenn man jemanden vor dir sieht, wie der diese Glocke schlägt, dann denkt man, ist aber unhöflich, obwohl es eigentlich doch okay ist, eine zweite Klasse jetzt zuvor. Ich denke dann immer so, ich habe total, dir vor, du bist Stell dir vor, du bist in dieser Schlange und du bist schon wieder so weit hinten in der Schlange, dass du gar nicht an die Glocke rankommst und jemand, der vor dir ist, könnte diese Glocke bedienen und macht's nicht. Gehst du dann von Wo ist denn die Glocke? Also ich habe noch nie so eine Glocke was? Manchmal gibt es so eine Glocke. Man geht von hinten, nimmt seinen Arm nimmt seinen Arm, seine Hand. gefährliche Aufforderung. Man geht hin, nimmt seinen Arm und seine Hand, umgreift die Glocke. So geht das,, So macht man das nämlich. Ist das so eine Glocke, die irgendwie hier letzte Runde im Stadion oder so? Ja, so eine Glocke hängt da auf so. Okay, Leute. Jo, das war eine schöne Folge. Wir hören uns nächste Woche. Wann kommst du eigentlich zurück aus Dänemark? An diesem Wochenende schon. Ich war nur eine Woche da. Das reicht dann auch. Ich erzähle euch das nächste Mal, dass ich vielleicht nach New York fliege in drei Wochen. Ist gut, der feine Herr. Ich muss auch mal in den USA Urlaub machen, habe ich beschlossen. Ich bin sehr gespannt, ob das klappt. Hast du ein Casting. Dann bringe ich hoffentlich auch ein Ja, für eine Late-Night-Show. Ich weiß auch nicht, ob ich hingehe. Ich weiß nicht, ob ich Bock auf so viel Arbeit habe. Geh bitte in ein Hotel mit Internet. Oder ein Campingplatz. Ich weiß ja nicht, wo du da was für eine Absteige Motel oder sonst was du da haben wirst. Erzähl ich vielleicht das nächste Mal, wenn es eingetü ist, kann ich mehr dazu erzählen. Okay, das war's mit Podcast und richtigen Namen für heute, kurz Porn. Hört auch in Verbrechen ohne richtigen Namen, unseren True-Crime-Podcast rein, der alle zwei Wochen montags erscheint. Der nennt sich Porn . Verbrechen ohne richtigen Namen. Okay, bis zum nächsten Mal. Tschüss. Drei, eins, zwei Podcast ohne richtigen Namen, die beste Erfindung des Planeten. dann muss ich lachen. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir das hin weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.