Los geht's Welcome to the by Eddie and George with fantasticalities're gonna bring you the best and the mazing dcuss you ever her. I could more with Donald Eddie Jok and Georgia doing a great job with this pod. bringing people together. We need more of this kind of it in our country. And these guys releading the way. So keep up the good work you making a real difference. God less you. Stark. Wer war der Zweite? Den ersten war der amtierende Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika. Den er kenne ich leider nicht an der Stimme, muss ich zugeben. Man erkennt ihn daran, dass er meistens im Satz einschläft Und damit herzlich willkommen zum Podcast ohne richtigen Namen. Ihr habt richtig gehört, Donald Trump und Joe Biden. Die sind sich nicht in vielen Sachen einig, aber zumindest, dass wir die Geilsten sind in Sachen Podcast, stimmt's? Absolut. Vielen Dank für das Intro. Intro at podcast ohne richtigen Namen.de, falls ihr auch Ideen und Vorschläge habt, immer her damit. Können wir gut gebrauchen. Von wem war das denn? Diese Frage ich habe gewusst, dass diese Frage kommt. Ich sage es, am Ende des Podcasts löse ich es auf. Okay? Ich muss die Mail nochmal raussuchen. Ich hatte das Pfeil im Ordner gehabt, dann habe ich es einfach reingezogen. Seit 30 Jahren machst du diesen Beruf. und vergisst immer noch, den Leuten einen Shoutout zu geben, wenn sie was Nettes machen. Das du bist so eine Diva, so bist mittlerweile bist du. Nummerierst du jetzt eigentlich die Podcasts korrekt? Hat irgendwie vor zwei Ausgaben, glaube ich, einer unserer Patriots genölt, dass du die falsch nummerierst. Was ist eigentlich mit Google los? Ich kriege immer Anfragen von Leuten, die sagen, ge uns gibt es nicht mehr auf Google. Jochen rechtfert. Also pass auf, jetzt sind das ja viele Punkte, die mir vor den Kopf werft. Jetzt arbeiten wir das doch erstmal ab. Erstmal möchte ich mich bedanken bei Johnny im Namen unserer aller für das Intro. Johnny hat nämlich das Intro. Dann habt ihr die nächste Frage gestellt zu den Folgen Nummerierung. Da läuft eigentlich alles wie gehabt . Heute ist Folge 2017. Die davor war 216. Ich wüsste jetzt nicht, ich sehe da jetzt keinen Fehler. Also ist durchnummeriert. Wo ist das Problem? Also hat er gelogen, unser Patron. Also 2016 und dann kommt 2017. 216 und dann 217. 217. So würde ich das jetzt machen. 117 Final B 3. Die nächste Folge, Leute, würde ich dann 218 nehmen. Das macht Sinn. haben wir schon zwei Dinge geklärt. Jetzt geht's zur Sache von Google. Ja, einige können es im Moment nicht empfangen. Das liegt daran, dass wir zudigy umgezogen sind von unserem Hoster von. Aber dort lief die Google-Verknüpfung. Ich mache es jetzt mal kurz. Wir werden dieses Problem in den Griff kriegen in dieser Woche, weil ich nämlich morgen einen Termin mit Polology habe. Es liegt im Prinzip an den Umzug und da nicht alles irgendwie weitergeleitet. Keine Ahnung, ich kann es technisch nicht erklären. Okay, aber dann sehe ich nochmal von dieser Klage gegen Google ab, die ich hier schon vorbereitet habe. Ich würde sie einfach rausschicken, mal gucken, was zurückkommt. Schickst du einfach mal. Einfach mal, mal klagen. Elon Musk.. Gegen jeden Einfach mal. Habt ihr das verfolgt mit Elon Musk, das Raumschiff? Was denn jetzt schon wieder? Was hat er jetzt gemacht? Naja, der Penis explodiert. Also sind wir wir, die wir immer auf der richtigen Seite der Moral stehen im Internet. Und deswegen jetzt im Moment Elon Musk hassen, weil er Twitter gekauft hat. Genau. Sind wir jetzt sauer auf ihn oder fanden wir das okay, was er gemacht hat? Moment, ich rede nicht von Twitter, ich rede von Raketen. Ja eben, ja. Also das muss ich ja trotzdem wissen, ob du ihn gut oder schlecht finden sollst. Darf. Nicht sollen, darf. Ich sag mal so, ich habe neulich im Internet gelesen, dass er ein mieses Schwein ist, unter anderem, weil er damals in bei dieser Thailand-Geschichte, wo, erinnernt ihr euch noch diese Jungs, die in der Fußballmannschaft der Höhle gefangen. gefangen waren. Genau, gibt es eine Dokumentation und Spielfilm zu. Die Dokumentation ist Noch besser, obwohl der Spielfilm auch gut ist. Und da hatte ja damals Elon Musk seine Hilfe angeboten, indem keiner. Genau, er wollte aber so Submarines, so MannUte Mini-U-Boote dahin schicken. Und dann hat wohl der Taucher, der dann auch letztendlich der Held, glaube ich, in dieser ganzen Geschichte war, der dann maßgeblich beteiligt war an der Rettung der gesamten Fußballmannschaft aus dieser Höhle, der hat halt gesagt, ja, fuck off mit diesen Dingern, die helfen hier nicht in der Höhle und das ist ein PR-Stunt. Woraufhin Elon Musk den Typen öffentlich bei Twitter als Pädo-Guy oder so bezeichnet hat. Erinnere mich. Das ist auch eine perfekte Antwort, den quasi Helden der Welt zu diesem Zeitpunkt als Pedo zu bezeichnen, weil der wahrscheinlich nichts anderes zu tun hat, als während er da in dieser Höhle sieben Stunden taucht. Die Jungs, während sie im Koma sind, zu befummeln. Weiß nicht, was Elon Musk ihm da vorgeworfen hat. Er hat es dann auch zurückgenommen. Es gab einen Prozess , wo, glaube ich auch Elon Musk dann, ich weiß nicht, ob er ihn gewonnen hat oder zumindest, wo dann der Prozess eingestellt wurde, wo er dann quasi drauf plädiert hat, zu sagen, ja, das war halt Twitter-Geflame, aber er ist natürlich nicht Pedo und er weiß auch nicht, ob der Pedo ist oder nicht. Er wollte ihn einfach nur dissen. So ungefähr war die Argumentation. Langrede, kurzer Sinn Warum erzähle ich das alles? Weil Das ist also ein Punkt, der immer hervorgebracht wird, dass Elon Musk ein selbstdarstellender, narzisstischer Wichser ist. Anderer Punkt ist, Elon Musk hat zum Beispiel 100 Millionen Dollar gespendet für die Ukraine und Charities in der Ukraine. Was ja jetzt, jetzt könnte man sagen , okay, er ist ein egozentrisches, dummes Arschloch, das auf Twitter die ganze Zeit rumtrollt. Aber wenn man 100 Millionen Dollar spendet für Leute, die es brauchen, wie viel kann man spenden, um sich dann wie ein Arschloch zu verhalten? Das würde mich mal interessieren, wie ihr das seht. Also wenn ich 100 Millionen spende für einen guten Zweck, darf ich dann auch den ein oder anderen auf Twitter in Grund und Boden beleidigen, ohne. Und immer darauf an, ob die Grals der Moral den mögen oder nicht. Wenn sie ihn nicht mögen, kann er auch 100 Milliarden spenden und bleibt ein Arschloch. Und wenn man ihn mag, dann reichen auch 5 Dollar aus und er ist ein Held. Okay, shit, das hilft mir jetzt aber nicht so richtig weiter in der Bewertung. Ja, ich bin nicht weiter. Ich halte es mit Elon Musk so, ich glaube, dass der Typ auf jeden Fall ein absolutes Genie ist in gewissen Bereichen, aber auch ein krasser Egozentriker und wahrscheinlich auch einer der größten Trolle, die wir so im Internet haben . Was ich auf jeden Fall sagen kann, ist, dass ich es immer unterhaltsam finde. So aus der Distanz. Unterhaltsam finde ich ihn auch. Aus der Distanz, weil ich habe ja nichts mit ihm zu tun. Ich bin weder Opfer noch irgendwas, habe keine Berührungspunkte groß mit ihm. Aus der Distanz finde ich das immer sehr unterhaltsam, egal ob er jetzt sich daneben benimmt oder was Gutes macht ich finde einfach, dass von dem eine gewisse Faszination und Unterhaltsamkeit einfach ausgeht. Was ich nicht verstehe, ist dieses Gehte, dass die Rakete explodiert ist. Da bin ich, egal wie man zum Beispiel steht oder nicht, das fand ich totaler Blödsinn. Es ist halt einfach Quatsch auch von Leuten, die einfach keine Ahnung haben. Und ich will jetzt auch nicht sagen, dass ich jetzt hier in der Raketenindustrie, ich meine, klar, ihr wisst es, ich habe ja eine Zeit lang als Raketenwissenschaftler auch gearbeitet im Cape C Canveral Lange bevor ich bei Giga angefangen habe. Und vor meinen illegalen Schachturnieren in Frankfurt habe ich. Ich war ein Quake bekannt als Rocket-Chef. Ich weiß, stimmt. Und ich habe auch viel Rocket Arena auch mit euch gespielt und ihr wisst, wie ich da abging und das ist ja kein Zufall, weil einfach so diese Raketenwissenschaft , das sind natürlich einfach Sachen, die verstehe ich mit meiner Okay, das ist gut, weil ich verstehe vieles nicht. Ja, Moment, aber ich wollte damit nur sagen, und es ist natürlich Quatsch, dass wenn eine neue Technologie, eine neue Raketentechnologie , wenn die an den Start gebracht wird, du kannst die ja nur testen wie so ein Crash-Test-Dummy. du kannst das Auto nur weiterentwickeln, indem es Fehler macht, damit du diese Fehler ausmerzen kannst. Muss es Fehler machen. Und Fehler in diesem Segment bedeuten halt in der Regel, dass die Rakete nicht mehr. meistens. Ja, und das ist nicht meistens das Problem. Bei Elon Musk sind es halt immer, dass Versprechungen und Realität so weit auseinanderliegen, dass man eigentlich das, was er verkaufen will und das, was er dann tatsächlich verkauft, dass das eher so in Richtung Scam geht. Das ist immer so ein bisschen das Problem bei Elon Wenn er halt erzählt, dass irgendwie orbitales Reisen demnächst irgendwie Busse ersetzt und so weiter und so fort, dann sind wir davon halt mega weit entfernt und das wissen und wussten auch alle und haben ihm gesagt, pass mal auf, das wird so nie Realität werden, weil einfach diese Sicherheit, die wir dafür brauchen, nicht existent ist. Und dann sagt er, ja doch, doch, doch, in zwei Jahren wird das so sein. Ja, noch nicht ist so eine Sache. Ich meine, wir arbeiten seit 70 Jahren daran, dass Raketen halbwegs sicher sind und immer noch so eine Fehlerrate, oder so, fatalerate beim Start. Und vielleicht lass es mal knapp drunter sein, aber da hat sich nicht so brachial viel entwickelt, dass man sagen könnte, ja, das irgendwann mal. 1 Prozent? Aber am Ende des Tages, also wir sind da alle keine Experten, aber am Ende des Tages, der Typ kann ja mit seiner Kohle machen, was er will und wenn er halt Raketen testen will und die das machen? Ist mir doch scheißegal. Ich sage euch eine Sache. Ich fliege nächste Woche. Ich fliege zum Mond. Nein? Nach New York. Wow. Kann ich gleich erzählen. Ich fliege nach New York. Und ich bin jetzt schon so aufgeregt, dass die Vorstellung, mit irgendeiner Rakete in den Orbit zu fliegen. Ich frage mich, wer überhaupt, also nichts wäre weiter weg von meinen Wünschen, als in eine Rakete steigen und in den Weltraum zu fliegen. Deshalb ich verstehen. Das ist aber so weit weg von erstrebenswert für mich, dass ich das. Ja, weil wenn Georg ja schon sagt, dass ein Prozent der Raketen irgendwie einen Zwischenfall haben. heißt, du setzt dich da rein und weißt, okay, wenn du 100 Starts hast, bist du im Arsch. Also funktioniert es nicht ganz, Jochen, aber. Naja, aber das sagt doch das 1% aus oder nicht? Nee, das nicht, dass du garantiert nach 100 einen Fehler hast. So funktioniert das dann nicht. Aber ich weiß, was du meinst. Es ist halt. Es ist hoch riskant, es war immer hochriskant. Es wird wahrscheinlich noch lange Zeit hochriskant bleiben, weil du einfach unfassbare Mengen an Energie brauchst, um Dinge zu bewegen. Und damit gehen halt immer so ein paar Risiken einher. Aber was für Drogen muss man als Kapitän, wie heißt das, Kapitän? Kapitän Astronaut? Astronaut. Kapitän heißt es. Kapitaut. Der hat doch so ein großes ausgeschnitztes Steuerrad. Moment, aber ich glaube, der Chef der Astronautenkapitän heißt trotzdem Capta, oder? Captain Astronaut. Astronautaptain Astro. Morgen, Capta. Morgen fliegen wir los. Heute haben alle alles getestet,ampft mal. gehen Rampe hoch, was ist das für ein Gefühl, sich dann in diesen Sessel zu setzen, in den Himmel zu gucken und zu wissen, alles klar, hebt das Ding ab und in ein von 100 Fällen kommst du nicht oben an. Da gibt es, Ja, wenn du Glück hast, kommst du oben an, aber auf dem Rückweg geht's kaputt. Ja, und vor allen Dingen, wie kommst du zurück? Nicht Challenger, die andere. Discovery, glaube ich. Kennt ihr den Film hier First Man mit Ryan Gosling? Da spielt er Neil Armstrong und es ist sehr interessant, ein sehr cooler Film, weil es geht so um diesen logischer um die erste Mondlandung und um Neil Armstrong und was das für ein Typ war und so. Und da gibt es dann diese Szene, wo die halt diese Rakete bauen. Und erstens mal dieses Cockpit, in dem der sitzt, das ist halt ungefähr so eng wie wenn du im Auto vorne sitzt und rechts neben noch einen Beifahrer hast. Also das ist echt eng. Und dann sitzt der so da und dann zeigen die so diese Kamera und dann gibt es diesen Raketenstart und alles wackelt, alle Schrauben . Das ist ja in den 60 Jahren, das war, das war jetzt auch noch nicht so weit, wie es heute ist, aber alles scheppert und wackelt die Anzeigen, die dir, unter dir. du hast wirklich das Gefühl, du sitzt auf so einem Blechhaufen, der gleich auseinanderfällt, während du auf einem Kernreaktor sitzt, so ungefähr. Und dann zeigen noch relativ gute Beschreibung der Realität. Ja, und die haben das so gut in Szene gesetzt in diesem Film. Und dir wird halt einfach klar, dass der Typ halt komplett irre gewesen sein muss. Und die waren alle froh, dass ich irgendwie drei Leute gefunden haben, die quasi verrückt genug sind , diese Mission anzunehmen, weil das war halt, also die haben sich auch vorher bei allen verabschiedet und Frau und Kinder und die Frau, und das spielt dann in dem Film natürlich auch eine Rolle, warum er das Pr Pritteilung war auch formuliert für den Tod der Astronauten und alles war alles schon fertig. Es war alles mehr oder weniger darauf ausgelegt, dass das vielleicht, dass der Typ fährt jetzt zur Arbeit, aber kommt eventuell nicht zurück. Also es war komplett verrückt und das ist so krass in Szene gesetzt, was für ein Mindset du haben musst, um dich in so ein Ding zu setzen. Also schon krass. Und dann zu wissen, du kannst auch nicht aussteigen. Einmal der Knopf gedrückt, fährst du nach oben und dann bist du da oben. Also wenn du ankommst, dann bist du da oben und sagst, ja, ich kann morgen nicht zurück, wenn was ist oder irgendwas, du bist abhängig, dass irgendeiner unten steuert und alles klar macht, dass du wieder zurück kannst. Die schlimmste Vorstellung finde ich ja, dass du den Staat schaffst und auch irgendwie in Orbit kommst oder in dem Fall sogar bis zum Mond kommst , aber dabei irgendwas so beschädigt wird, dass du weißt, du schaffst es nicht lebend zurückgeben. Die Vorstellung finde ich fürchterlich. Wenn wir das Ding beim Start explodiert, okay, ist doof, aber wenn du Glück hast, dauert es nicht lange. Bei der Challenger, die haben ein bisschen Pech gehabt, da hat es ein bisschen gedauert. Die haben nämlich noch gelebt, nachdem das Ding explodiert ist. Aber wenn du Glück hast, dauert es nicht lange . Aber auf so einer Mission zu sein, die mehrere Tage dauert und zu wissen, keine Ahnung, was die Isolationsplatten, so war das bei Discovery, sind so beschädigt, dass du keinen Eintritt in die Atmosphäre mehr schaffst, ohne dass Ding verglüht. Fände ich nicht so geil. Habt ihr Gravity gesehen mit George Clooney und Sandra Bullock? Ja, ich glaube schon. Der ist auch ganz geil, wo die sozusagen da im Weltraum sich verlieren und dann durch die Schwerelosigkeit so wegfallen voneinander oder wegfliegen und so weiter. Das ist auch echt so eine bescheuerte irrationale Angst, weil es wird vermutlich bei mir nicht passieren, dass ich irgendwann in der Schwerelosigkeit im All alleine umhertreibe. Aber trotzdem nach diesem Film hatte ich so eine beklemmende Angst, oh nein, ich will nicht im Weltraum alleine irgendwie für den Rest meines Sauerstoffs durchs Nichts treiben. Ich hatte furchtbare Gedanken. Ich hatte mal auch so einen ähnlichen Gedanken, dass die Erde aus der Umlaufpanne, der Sonne so langsam rausgeht. Und während du gerade im Weltraum bist oder was? Und dann ist die Erde weg. Ja, das ist ja egal, wo du bist. Ich war auf der Erde auf alle Fälle, die Erde geht aus der Umlaufbahn und es wird dunkler und kälter. Also jetzt nicht schlagartig, aber man weiß , man kann eigentlich nichts machen. Man hat so ein ähnliches Gefühl im All, du bist einfach verloren. Nur als Planet. Und nur als Planet und triffst irgendwann ins Aber noch in Starbucks gehen zum Beispiel, während das passiert. Oder ins Kino. Ja, okay. Hast WLAN. Das nimmst du alles mit, wenn die Erde als Ganzes austritt, hast du ja mehr oder weniger alles noch da. Das stimmt. Ist denn auch so ein Antrittsgrund für so Astronauten, dass man sagt, okay, wenn ich zurück auf die Erde schaffe, was ja in den meisten Fällen auch passiert , dann ist man eigentlich auch ein Held. Dann man da und zu einem, die sehen sich halt als Wissenschaftler, oder? Ich weiß es nicht. Ich würde mal sagen, dass die dass die das für die Wissenschaft. Ja, okay, aber so Armstrong ja, aber erinnerst du dich daran, wer noch auf der Mission war? Buzz Eldron. Band 3, ne? Und Nimson Smith. Und okay, das war die Mondmission. Was war bei der Mission davor und bei der danach? John McJingleburn. John McDingleberry. Richtig. Richtig, richtig. Leute, ich war gerade, es ist eigentlich ein Wunder, dass wir hier pünktlich anfangen konnten mit der Podcastaufnahme. Ich war gerade beim Amt. Und zwar in Elmshorn. wo Michael Stich herkommt. Genau, Elmshorn . Ich war auf dem Amt und ich muss sagen, ich bin begeistert. Netter als beim Arzt? Das war die schnellste und netteste Amtsabwicklung, die ich je in meinem Leben hatte. Auf dem Land. Wow. Jetzt ist jetzt Elmsshorner geworden. Quasi, ja. Und ich bin dahin und dann habe ich so über über die App. Ich hatte einen Termin gemacht, dann habe ich über die App das bestätigt im Eingangsbereich . Und in der Sekunde, oder sag ich mal, zehn Sekunden, nachdem ich es in der App bestätigt hatte, wurde ich aufgerufen. Nice. um ins Zimmer zu kommen, also quasiero Wartezeit. Und dann war das so ein Raum, da saßen vier Damen an den Schreibtischen, eine Dame, der war ich zugewiesen. Die war so freundlich . Die war so nett, direkt mit einem Lächeln begrüßt. Und dann habe ich so gesagt, so, ja, kann ich, also ich muss hier ummelden und so. Mein, es ging um die Kfz-Ummeldung. Dann habe ich gesagt, kann ich das Hamburger Kennzeichen behalten oder muss ich es Pinneberger nehmen? Und dann hat sie gemeint, nee, können sie behalten. Und dann habe ich gedacht, ein Glück. Und dann haben alle im Büro haben gelacht. Weil das ist ja, das weiß man jetzt, also das Pinneberger Kennzeichen ist natürlich hier im Kreis Hamburg, sage ich mal, das ist so wie das Offenbacher Kennzeichen in Frankfurt . Das ist. Bergheim. Ich habe so ein bisschen das Gefühl bei deinen Geschichten, Etienne, du hast ein großes Maß davon, wie du anschließend beurteilst, ob das nette Menschen waren oder nicht. Die Quote derer ist, die über einen Witz lachen, den du gemacht hast. Das ist durchaus richtig. Also du hattest erstmal vier Frauen auf deiner Seite. Ja, aber die waren auch einfach, es war eine lockere Atmosphäre. Es war wirklich so, ich habe mich nach drei Minuten, normalerweise sitze ich beim Amt immer so unruhig und bin schon angespannt und dann pöbeln die dich auch immer so. Haben sie das, ohne eine Mine zu finden, die war so nett, dann ist ihr System abgestürzt. Und dann hat sie sich entschuldigt und war ganz lieb. Und dann kam noch die Biggie und hat ihr geholfen mit dem System. Und es war, ich hatte so schon nach fünf Minuten hatte ich das Bedürfnis, ich komme einfach morgen nochmal vorbei und bringe einen Kaffee und Donuts mit oder so. Ich fand, das war so eine liebe Atmosphäre da. Hast du das gesagt? Nee, aber ich war. Ich hab's nicht gesagt, aber ich war super. Also ihr hättet mich sehen müssen, ihr mich nicht wieder. Ich war so höflich und lieb und mit Lächeln und Danke und schönen Tag noch. Also alles komplett, was Mama mir beigebracht hat, habe ich da angewandt . Und bin dann mit einem richtig guten Gefühl, bin ich da rausgegangen. Es lief reibungslos. Parkplatz vorm Gebäude am großen Kundenparkplatz. Es war wirklich super weird. Aber wieso kannst du das Kennzeichen behalten? Was soll das? Dazu haben wir denn Kennzeichen, wenn nachher jeder wohnen kann und mit einem Kennzeichen rumfahren, wie er lustig ist. Keine Ahnung. Ich habe mich das auch gefragt, aber ich wollte keine schlafenden Hunde. Wo kann ich da Einspruch einlegen? Volksentscheid oder so. Das Lustige ist, ich habe am Nebentisch mitverfolgt, da hat die Biggie, wir sind per, hat dann da abgehoben, hat mit jemandem telefoniert. Und dann habe ich nur gehört, wie sie gesagt hat, das ist noch zu haben. Das ist, soll ich reservieren? Und ich habe die ganze Zeit so in meinem Kopf gedacht, okay, was für ein Kennzeichen lässt er sich gerade machen? Weil Pinneberg ist ja PI. Ich habe natürlich auch schon überlegt, was machst du? Für Pimmel reicht es nicht , muss man ganz klar sagen. Ich weiß, den Joke haben wir alle im Kopf gehabt. Aber Pilz, PI-LZ, Pink P Pim. Pimp wäre auch gut. Pimp. Aber ist natürlich, auch, wenn ich dann zur Schule fahre und die Kids abhole. Nein, du hast schon eine gute Entscheidung getroffen. In meinem Jaguar-SUV und da steht auch noch Pimp auf dem Kennzeichen, ist natürlich auch ein bisschen unangenehm. Also PI will ja nur wirklich keiner im Auto haben. Als PIML nehmen? Pimmel. P. Ja. OPI-ML würde mir gefallen. Sag mal, jetzt ärgere ich mich fast, Ich fahre nochmal zu Biggy und sage ihr, Biggy, ich will doch das Penneberger-Kennzeichen. Aber du hast es wirklich geschafft, alle Unterlagen beim ersten Mal da vorbeizubringen im Straßenverkehr? Das wunder mich. Ich war super vorbereitet, es lief reibungslos. Und wisst ihr, wie man da zahlt? Man kriegt ein Kärtchen. Ja, aber pass auf, du kriegst so ein Kärtchen. So eine Plastikkarte und dann gibt es einen Kassenautomat, damit gehst du dann hin, Karte da rein, zahlst Quittung zurück. Reibungslos. Ich habe mir mal gedacht, wir leben in einem der fortschrittlichsten Länder der Welt. Aber bei uns kannst du mit EC-Karte direkt am Schalter zahlen. Tja, da gehst du mit der EC-Karte hin, hältst sie dran, dann musst du nicht mehr zum Kassenautomat. Okay, ich schreib den direkt nochmal. Ich würde dann mit einem Beschwerdebrief. Die hatte auch überall so Schilder in ihrem Büro, so Wenn dich was nervt, dreh dich um und lächle. Nicht umgekehrt. Ausdruckte Büromotivationsschild. Sol, ja heute schon gelacht. Laminiert. Oder heute schon gelächelt, solche Schilder hingen da. Freundlicher auch noch, nicht die typischiv-aggressiven aus dem Büro. Weil ich kenne halt so diese Dinge, wir sind hier auf der Arbeit, nicht auf der Flucht und so. Vielleicht kannst du den eins laminieren und vorbeibringen. Wir sind hier auf der Arbeit nicht ab. Wo steht das? Wo wäre das angebracht? Wir sind ja auf der Arbeit. Wo die Leute langsam sind natürlich. Das kann auch nur jemand schreiben, dem scheißegal ist, wie es dem auf der anderen Seite gerade geht. Richtig. Das ist mir so richtig kack,egal was du für ein Problem hast. Ich habe ich bin hier auf der Arbeit. Ich habe Zeit. Warst du in Fulda? Waren da viele Leute oder war relativ leer? Ehrlich gesagt, dadurch, dass ich direkt drankam in meinem Büro habe ich gar nicht so richtig mitgekriegt, wie voll das Wartezimmer war, weil Wartezimmer ist ja. Jetzt eine letzte Frage. Warst du jetzt enttäuscht, dass das da so gut lief? Weil wieso soll ich denn da enttäuscht gewesen sein? du tust so, als ob ich Krawall mag. Naja, nur weil ich Krawall anziehe, heißt das nicht, dass ich das gut finde. Ich bin bin ein sehr harmonischer Mensch. Oder vielleicht nicht warst du vielleicht überrascht? Oder bist du mit anderen Erwartungen da reingegangen? Hast du gesagt, scheiße, jetzt mit der normalen Amtserwartung reingegangen, dass sie mir jetzt erzählt, dass da irgendwas auf meinem Papier nicht stimmt und ich jetzt wieder 20 Kilometer zurückfahren muss oder was auch immer. Natürlich. Ich bin mit den, ich gehe immer vom Schlimmsten aus, vom Worst Case, weißt du doch. Ich war nicht, ich war ja im Urlaub, ne? Was? Letzte Woche war ich ja im Urlaub in Dänemark, mit meiner Frau und meiner Tochter. Und in Dänemark gibt es so einen Rutschenpark. Auch davon erzählst du von deinen Plänen. deinen Träumen und Visionen im Rutschenpark. Also da gibt es ganz viele Rutschen. Wasserrutschen oder? Nee, nee,uldigung, Wasserrutschen. Das ist ein Schwimmbad, aber eigentlich geht man da eigentlich nur hin, weil das so ein Riesending ist, wo man super rutschen kann auf Reifen, ohne Reifen, auf Schnelligkeit Und da gab es eine Attraktion, die hieß, die hatte gar keinen Namen. Das waren nur drei Rutschen parallel und man hatte so eine Matte, die man sich unter den Bauch legt, vorne so zwei Griffe dran. Jetzt wird es interessant. Und dann hält man sie fest und rutscht praktisch und man kann auf Zeit rutschen und sogar gegeneinander, weil diese drei Röhren parallel sind. Man musst aber erstmal rausfinden, was die schnellste Röhre ist, Jochen . Ich gehe jetzt mal davon aus, dass wenn die auf Zeit gehen, dass die alle Röhren gleich sind. Es ist so wie du beim Autorennen sagst, geh davon aus, dass alle Autos gleich schnell sind, weil es auf Zeit geht. Also nachgemessen habe ich nicht. Ich musst messen, Jochen. Ich bin jetzt einfach davon ausgegangen. Auf alle Fälle , man hat so einen Einstieg, so ein Rohr, da springt man dann rein und möglichst schnell auf den Bauch in diese perfekte Lage, dass es dann durch diese Röhre geht. Wenn man auf den Knopf drückt, dann gibt es einen Countdown. zack. Und dann gibt es grün und Ampel auch? Ja, mit Ampeln, dann schaltet die auf grün und dann geht's los. So ungefähr so, ich sag mal, 13 Sekunden Fahrt. Und wir machen das die ganze Zeit. Macht tierisch Bock. Und es macht richtig Bock. Und irgendwann Ich bin immer mal gegen meine Tochter gefahren. Und irgendwann irgendwann, als wir unten waren, drehe ich mich so um. Also ich bin in der Mitte gestartet, meine Tochter rechts und irgendwann drehe ich mich um und sie kommt links raus. Versteht ihr? Ich verstehe, dass sie ist in die andere Rutsche gestiegen. Nein, ich habe sie einsteigen sehen. Ich bin also in der Mitte gestartet sind schon zehnmal nebeneinander gefahren. Und auf einmal drehe ich mich um, kommt sie links neben mir raus. Das geht nicht, weil sie ist ja rechts eingestiegen. Und das war der Punkt , wo ich komplett verwirrt war. Ich so, Frieda, bist du jetzt von rechts nach links gerade gegangen oder bist du irgendwo links abgebogen, bevor du weiters sagst? Bevor du weiter sagst, weil jetzt kommt die Pointe. Ich habe schon ein bisschen Angst vor dieser Pointe. Nein, ich hab doch keine Pointe. Ja, genau. Das macht dann auch meine Angst. Genau, meine Angst, ja. Nein, bitte erzähl weiter. Was ist dann passiert? Erzählen Sie aus der rechten Stadt der linken Krut raus. Also erstmal ist es doch komisch, oder? Da würdet ihr mir doch sagen, ja, wenn ich das sehen würde, dass meine Tochter links statt rechts rauskommt, da würde ich mich erst mal wundern. Und kennt ihr diese Momente, die man manchmal hat im Leben oder ich habe sie zumindest häufiger , wo ich mir selbst zweifle und an meiner Fähigkeit, klar zu denken? Ich habe ich. dass ich an deiner Fähigkeit. Ich habe tatsächlich in diesem Moment gedacht, irgendwas stimmt mit dir nicht. Es muss entweder war es ein Bildfehler, ein Fehler in der Matrix. Ich habe mein Hirn selber überprüft und dachte, das geht nicht. Sie ist rechts eingestiegen. Wir sind Übrigen, auf der Strecke begegnet man sich. Das heißt, man fährt einen geschlossenen Tunnel und irgendwann in der Mitte ist der Tunnel geöffnet und man sieht die drei Bahnen nebeneinander. Da kann man also schon mal sehen, liegt man vorne, liegt man hinten. Da gibt es so einen Moment auf 10 Meter Länge . Aber es gibt ja nur eine Lösung. Wenn ich das richtig sehe, hast du einfach nicht richtig hingeguckt und sie ist in die andere Rutsche gestiegen, stimmt's? Nein. Das ist ja Ich habe es ja später nochmal gemacht. Ich will jetzt erstmal den Eindruck nochmal sacken lassen beim ersten Mal. Ich also, Frieda, du bist doch jetzt hier die Rutsche rübergegangen . Und sie so, nein und ich habe dir natürlich nicht geglaubt, weil ich traue ja meinen Augen. Ich weiß ja, was ich sehe. Sie kann auch. Es ging also auf alle Fälle hatte ich einen Moment , wo ich, und ich kriegte dann so Angst um mich selbst, dass ich jetzt verrückt werde. Stand da wirklich, habt ihr das schon mal gehabt? Jetzt löst doch mal auf. Ich dreh durch. Erstmal, habt ihr das noch nicht gehabt, dass ihr. Nein, ihr, niemand hat das. Ich habe das Gefühl gehabt, dass mein Gehirn sich gerade überholt und dass ich gleich ins Krankenhaus eingeliefert werde, weil ich das nicht hinbekommen habe, gehirnmäßig , dass sie rechts eingestiegen ist, aber links rausgekommen ist. Ich habe es nicht geschnallt. Und ich habe gedacht, es liegt an meinem Hirn. Ich habe gedacht, ich fahre gleich hier. Glaubt nach wie vor, dass das an deinem Hirn liegt. Und ich so, ich muss mich erst mal setzen. Hab mich auf die Liege da vorne gesetzt. Frieda. Frieda, sag mir jetzt bitte, bist du wirklich nicht, hast du wirklich nicht die Rutsche gequert? Nein, Papa. Komm, wir gehen nochmal hoch. Wir gehen wieder hoch. Jetzt aber die andere Seite. Ich in der. Wir sind hier in so einem Dänemark-Urlaub, Fight Club gerade. Also ich wieder in die Mitte. Meine Tochter, habe ich gesagt, jetzt gehst du mal links. Wir wieder runter. Ich extra gewartet, bis sie rein gesprungen ist. Damit sie auf alle Fälle nicht, während ich gestartet bin, in die andere Rutsche rein kann. Sie fährt also vor mir, ich im Affenzahn, überhole sie . Sie kommt rechts raus. Also wurde sie eingestiegen? Sie ist links eingestiegen. Ja, weil die Rutschen über Kreuz gehen. Genau. Und dass wir die zehnmalmal vorher nicht aufgefallen, dass die Rutschen überkreuzt sind. Nach dem zehnten Mal ist dir das aufgefallen und du hast gedacht, was ist hier los? Ja, weil ich einmal darauf geachtet habe, dann gedacht habe, was ist hier los. Das heißt, die Rutschen gehen nach draußen und da kriegen sie so eine Wendung irgendwie und kreuzen sich. Das ist ja jetzt nicht Hexenwerk. Ja. Und dann stand ich da, Frieda, die kreuzen sich. Das ist es . Die kreuzen sich draußen. Das ist die Lösung. Und es ist mir vorher nicht. Ich bin auch nicht auf die Idee gekommen, dass die sich kreuzen könnten. Nein, erster Gedanke, mein erster Gedanke war, es stimmt etwas mit meinem Gehirn nicht. Das ist ein verständlicher Gedanke. schließt sich nicht aus. Das ist komplett richtig. Aber um dich ein bisschen in Schutz zu nehmen, ich bin ja eben gerade vom Amt gekommen, habe hier geparkt und dann habe ich , es war nur eine kurze Sekunde, aber das war auch ein Moment, wo ich gedacht habe, was ist jetzt los? Ich habe die Handbremse nicht gefunden. Ja, so ähnlich. Ich habe so geguckt, ich habe so eine Armstütze, die man auch so hochklappen kann und so. Da guckst du diese Armstütze an. Und dann denke ich so, die, ich wollte überprüfen, ob ich die Handbremse gezogen habe und ich habe die Handbremse nicht gefunden. Und dann habe ich so fünf Sekunden sogeguckt und gedacht, hä? Wo ist die Handbremse hin? Und naja, die Aufklärung ist jetzt nicht so spektakulär. Sie ist natürlich immer noch da, wo sie immer war, 10 Zentimeter weiter vorne. Aber ich weiß nicht, warum diese Situation da war, dass ich erst mal zehn Sekunden lang die Handbremse nicht gefunden habe. Das sind so Anzeichen, die mir dann auch Sorgen machen, wo ich denke, so wirst du langsam verrückt. Vergisst du jetzt langsam so Sachen, die checkst du Sachen nicht mehr, die du siehst, die du wirklich vor dir siehst, du, weiß ich nicht, man kennt das ja auch, man sucht die Brille, die man sozusagen auf der Nase hat oder den Schlüssel, den man in der Hand hält oder so. Solche Sachen häufen sich jetzt. Ja. Das ist so. Bei mir auch. Das ist vielleicht das Alter. Keine Ahnung, auf alle Fälle. Es ist ein schlimmer Zustand dieser Zweifel an seinem eigenen Hirn. Weil ich habe es nicht nicht geschnallt. Ich bin auch nicht auf die Idee gekommen, mal zu gucken könnten die Röhren sich eventuell kreuzen. Nein, es gab nur zwei Möglichkeiten. Entweder hat meine Tochter mich angelogen oder mein Hirn funktioniert nicht mehr. Das waren zwei Möglichkeiten, die ich hatte. Auf nichts anderes bin ich gekommen. Aber da war noch eine andere Attraktion. kennt ihr kennt ihr so eine, wie heißt das denn, Turbine oder so?artt ihr schon mal in so einem Rutschenpark? Nee, Tornado heißt das, Tornado. Tornado. So, da fährst du alsoisch in so, meine höchste Empfehlung. Da fährst du also praktisch auf vier Sesseln in so eine Röhre, die vier Sessel. Man sitzt also zu viert gegenüber. Man kann auch sich zu zweit hinsetzen, aber es sind vier Plätze auf diesem Luftkissen. Und dann fährt man in so einer großen Röhre so langsam runter und dann wird man immer schneller. Und dann wie bei einer Achterbahn kommt so ein Kipppunkt, dann fährt man praktisch fast senkrecht in so eine Halle rein, in so eine große, stellt euch eine Teekanne, eine umgekehrte Teekanne vor, wo man praktisch da rein rutscht. Und dann rutscht man von der einen Seite senkrecht runter und auf der anderen Teekanneite den Berg wieder hoch Und dann wieder runter, hoch, runter und dann wippt man so langsam aus und geht aus dieser Röhre wieder raus. Kann ich nur empfehlen. Ein megaaß. Könnt ihr euch vorstellen, wie ich das meine? Nicht ganz, aber nicht. Also Diese Röhre wird praktisch zu einer Halle zu so einem großen Reagenzglas, wo du praktisch an diesen Innenwänden hoch und runter fährst, bis du ausgetrudelt bist. du wirst da einmal so reingeschmissen , ja. Und dann Eure Blicke verraten mir alles. Ich kann es nicht richtig. irgendwas umgedrehte Teekanne, jetzt ist es ein Reagenzglas. Ja, also im Prinzip ist es, wie soll ich es beschreiben ? Es ist ein großes Gefäß, wo man rein geschmissen wird und dann im Prinzip auf diesen Kissen die Außenwände hochgeschleudert wird und wieder. Wenn man doch deutlich glücklicher warst in dem Rutschenpark als deine Tochter. Die Scheiße ist. Ich sag euch, wir müssen mal erfinden, Aufzüge in Rutschenparks. Ich glaube, das ist eine Marktlücke, weil Aufzüge, wo man diese ganzen Gummitiere in den dritten Stock fährt, dass man die nicht immer die Treppen hochschleppen muss. Weil das ist das Schlimmste in diesem Rutschenpark gewesen, dass man diese schweren Gummireifen alle selbstständig auf dem Rücken hochtragen musste. Ich war so fix und fertig. Das ist eine Top-Priorität. Es sollte Staatssache werden. Ja. Wasserr Aufzüge. du sollst Aufzugrutschenkleber werden demnächst. Eins frage ich mich allerdings. Ich habe ja in dänischen Kronen bezahlt und ich habe dann so EC-Karte hingehalten, 550 Kronen, als wir wieder rausholen. gesagt, was hat denn jetzt diese zwei Stunden gekostet? Weil wir waren um 15 Uhr da, um 17 Uhr macht das zu. 75 Euro. What? Wie viele Personen? Drei? Ne, für zwei. Ja, aber das geht noch. Ich war neulich hier auf dem Land, ums Eck war so ein Hüpfburg-Ding. So eine, wie nennt man das so, haben die so verschiedene Hüpfburgen aufgeblasen. So ein ganzes so einen ganzen, zehn verschiedene Hüpfburgen für Kids und haben dafür Eintritt genommen. Und die Eltern, die nicht auf die Hüpfburgen durften, mussten auch Eintritt zahlen. Und wir waren halt meine Frau und ich und zwei Kinder. Und es hat halt 40 € gekostet. Und davon haben nur zwei, also die Kinder, haben überhaupt nur die Hüpfbogen benutzen dürfen. Das heißt, wir haben quasi den Eintritt gezahlt, um das Überleben zu sichern . Oder wenn die heulen, wenn sie auf die Fresse fallen, sie zu trösten. Und ansonsten stehst du da. Die Kinder hüpfen da dreimal auf irgendeiner Plastikgummiutsche da rum. Und dann haben die eh keinen Bock mehr. Und da habe ich auch gedacht, so 40 Euro für sowas hätte doch früher , wenn überhaupt, ein Haermann gekostet. Ja. Sowas so, normalerweise wäre es wahrscheinlich umsonst gewesen, aber 40 Euro, sowas hast du doch früher für Disneyland gezahlt oder bin ich. Ja, aber ich irgendwas krasses auf jeden Fall für ein Konzert oder so. Ganz viele Leute haben mir dann aber gesagt, ja, geh mal ins Disneyland oder geh mal ins Fantasieland. Da sind die Preise mittlerweile auch so in die Höhe geschossen, dass diese 70 Euro für so einen Rutschenpark eigentlich gar nichts ist . Und jetzt kommt's. Ich habe ja gesagt, ich bin nächste Woche in New York für ein paar Tage. Und da habe ich natürlich geguckt, was kann man so in New York dann machen? Ich bin zwei Tage in Manhattan und habe mir gedacht, okay, weißt du was, die New York Knicks, die NBA-Mannschaft, die New York Knicks. Die haben doch gerade Playoffs, oder? Genau, die sind in den Playoffs, was für die Nicks schon mal was Besonderes ist. Da habe ich gedacht, boah, wie geil wäre das denn? Das ist auf meiner Bucketist schon immer drauf. Ich war noch nie bei einem NBA-Spiel, das würde ich so gerne mal machen. Und dann habe ich mal so geguckt auf der Seite, was so Tickets kosten. Oh Gott. Und da bin ich echt, also einige, also wenn ein Ticket unterm Dach, also worst Seed, komplett unterm Dach, sodass du wahrscheinlich den Ball gar nicht mehr sehen kannst, kostet 400 Dollar. Ja. Und dann habe ich mal geguckt, es gab dann, du konntest da sogar richtig krasse Plätze auswählen , so Czeit-VIP-Sitze, wo du dann wirklich direkt.. Spike Lee. Genau, wo du dann direkt quasi neben Spike Lee sitzt, 30.000. 30. Ein Spiel. Ja, kein Saison. Es waren, glaube ich zwei Tickets, also 15.000 pro Ticket. Und dann? Aber du kriegst auch noch ein Getränk dazu. Ein kleines Small Beverage stand dann da. Er sitzt mit dem großen Ticket kostet 40.000. Nee, umgekehrt, mit dem großen Getränk. Ich glaube 15.000 kriegst du bei Fortuna schon eine VIP-Loge für ein ganzes Jahr oder so. Ich glaube sogar für weniger. 15.000 kriegst du weniger. Eintracht einege. Ja, ne? Ja, safe. 100 Prozent. Das ist stolzer Preis. Da finde ich schon wiederum interessant, weil du, wenn du oder nicht? Ja klar mache ich das. Gut. Was denkst du denn? Meinst du, ich lasse mir das entgehen mit Spike Gady Nicks zu gucken oder was? Nein, ist ja da, so eine Taube nistet. Ich tatsächlich, nur gucken, was Tickets angeht für ein Spiel, was jetzt schon davor stattfindet. Und wenn die nichts weiterkommen, wonach es, glaube ich, aussieht, dann ist gar nicht klar, dass an dem Tag, wo ich überhaupt da bin, ein Spiel ist. Aber ich würde nicht 400 oder 500 Dollar für absolute Kotzplätze zahlen. Das wäre mir dann auch zu blöd. Also wenn, dann will ich auch was Cooles sehen, aber ich auch keinen Bock. Ja, das ist so eine Diskussion, die ich mir mit mir selbst gehabt habe, wenn diese NFL-Spiele in Deutschland oder London oder sonst irgendwo waren und es halt auch unfassbar teuer ist, da hinzugehen. ich mir dann aber denke, okay, so eine Gelegenheit gibt es halt auch nicht allzu oft. Ja, ich weiß. Ich habe das einmal gemacht, ich habe hier mit Kollegen Nils und ich glaube, ich glaube, Thomas Schanze war, war Thomas dabei? Thomas hört ja auch hier im Podcast, ich weiß gar nicht mehr, wer alles dabei war. Ich glaube, wir waren zu dritt, war auch dabei. Ehemaliger Gig-Kollege Thomas Schwanz, liebe Grüße. Und wir haben uns für das WM-Halbfinale, wann war WM in eigen Land 2006, wo wir gegen Italien rausgeflogen sind, haben wir uns Tickets gekauft, Damals war es noch das, glaube ich Westfalenstadion Dortmund. Und die haben circa 400, 500 Euro gekostet, ein Ticket. Polenspiel? Nee, Italien. Deutschland, Halbfinale, okay. Genau, Deutschland Italien im Halbfinale. Und wir haben gedacht so, ja komm, ey, das ist so Once in a Lifetime Chance . Und das machen wir jetzt und haben uns dann diese Tickets gekauft. Und ich muss ja nicht sagen, wie es ausging. Es war ein absolutes Debakel, weil du sitzt dann da, scheidest aus, die Tränen von Michael Ballack haben wir alle gespürt, haben wir alle geschmeckt, diese Tränen. Und dann saßt du da. Und natürlich war es irgendwie geil, dieses Event einmal mitzumachen. Aber was geblieben ist, sozusagen als Erinnerung ist, dass ich 500 Euro gezahlt habe für den frustrierendsten Abend meines Lebens. ungefähr. Aber was du hast noch bestellen müssen, bevor feststand, dass Deutschland überhaupt im Halbfinale ist. Das hätte ja noch schlimmer sein können und irgendwie Italien, Holland oder so. Ich weiß nicht mehr. Nee, wir wussten, dass das Deutschlandspiel ist. Okay. Also unter der Voraussetzung, dass Deutschland weiterkommt, oder? Ich weiß nicht mehr genau, wie das lief. Ich glaube, da hatte Thor. Aber ich kann mich daran erinnern, dass es so, ich kann mich daran erinnern, es gab irgendwie vor Turnierbeginn, glaube ich, so eine Lotterie und man konnte sich irgendwie bewerben für die Spiele. Ja, ich habe Ungargar Italien bekommen. Juhu in Hamburg. Und du aber du wusstest halt zu dem Zeitpunkt noch nicht, wie es dann nach der Vorrunde aussah. Weil je nachdem, ob die Mannschaft sich überhaupt qualifiziert, ob sie Erster oder Zweiter wird, spielt sie halt an unterschiedlichen Orten. Ne, das war schon ganz gezielt diese Partie. Also das hätte ich glaube ich, auch nicht gemacht. 500 Euro einfach mal bleiben. Zum Glück auf gut Glück und dann kriegst du irgendeine Kackpartie und so. Nee, das Dumme war ja auch noch, dass wir dann damals , das war das erste Mal und glaube ich auch das einzige Mal, dass ich im Westfalenstadion war, und dann hat sich dieses Stadion gelehrt und da war ein Verkehrsaufkommen, das war unnormal. Und dann haben wir uns sind wir auf den Parkplatz da gegangen, wo die ganzen Fanbusse standen. Und wir waren damals, haben wir alle noch, ich weiß nicht, ob wir in Küss in Köln oder in Düsseldorf, ich glaube in Köln haben wir schon gewohnt, ich weiß es nicht mehr. Aber dann war da so ein Bus und wir wir sind mit dem Zug dahin und das war alles scheiße und wir hatten ewig gebraucht. Und dann sind wir da auf diesem Parkplatz, wo die Fanbusse stehen. Und dann war da ein australischer Ich meine, es war ein australischer, ein australischer Fanbus von australischen, ich glaube Deutschland-Fans, so war das ungefähr. Ich kriege es nicht mehr so ganz zusammen. Dann haben wir gedacht, ey, weißt du, und da stand drauf, der fährt nach Düsseldorf oder nach Köln, stand vorne auf dem Schild drauf zurück Und wir so, ey, wir setzen uns einfach in diesen Bus rein. Dann kommen wir gratis, wenn wir wenn wir quasi nach Hause gefahren und kommen hier von diesem Drecksparkplatz, kommen wir durch diesen Fernbus viel schneller runter. Also sind wir da rein, haben uns da reingeschlichen, haben dann auch so right made. Are you don't made, yeah.andem aufgefallen. Wir haben auf jeden Fall gesagt, wir dürfen nicht Deutsch sprechen innerhalb dieses Busses. Und dann haben wir uns da ganz nach hinten irgendwie gesetzt. Es hat auch kontrolliert, weil Busfahrer eh scheißegal, der weiß eh nicht, ob der jetzt von diesen 50, 60 Leuten, die da in den Bus fahren, wer da jetzt irgendwie mit hingekommen ist oder nicht, das wurde nicht groß kontrolliert. Das hat also schon mal geklappt. Und dann haben wir uns da in diesen Bus gesetzt und stellt sich raus, die Fanbusse sind die Letzten, die den Parkplatz verlassen. Ja, cleverer Plan. Und dann saßen wir und das ist ungelogen.ßen wir mit super schlechter Laune, weil wir gerade 500 Euro gezahlt hatten für das Ausscheiden von Gegen Italien Italien alle eine Fresse und saßen noch zwei Stunden In diesem Australiern, mit langsam Australiern, die da besoffen und feiern irgendwie da, keine Ahnung warum. Und wir saßen da und durften nicht mal miteinander reden, damit nicht auffliegt, dass wir nicht dazugehören. Aber euch rausschmeißen lassen können. Hättet doch euch rausschmeißen lassen können. Ja, aber es gab ja dann auch keine andere Möglichkeit mehr. Es war sozusagen dann auch, also wir wussten ja auch nicht, wann der losfährt. Wir konnten ja auch nicht fragen, weil wir uns ja illegal reingeschlichen haben. Ich meine, ihr habt doch pro Person 500 Euro bezahlt. Da war jetzt nicht irgendwie zu dritt zusammenlegen für ein Taxi noch drin? Ach, was weiß ich, was da die Gedankengänge damals waren. Aber ich kann dir sagen, das war zu Giga-Zeiten, das war 500 Euro, war ungefähr so wie dieses 30.000 Euro-Dollar-Ticket jetzt beim Basketball. Also damit war drei Monate Mikrowellenessen angesagt. Aber was jetzt die genauen Beweggründe waren, warum wir da nicht aus, weiß ich nicht mehr, müsste ich nochmal Nils und Thomas fragen, aber es ist auf jeden Fall True Story. Das war ein richtig beschissener Tag, der richtig viel Geld gekostet hat. Deshalb muss man sich das immer gut überlegen. Ich habe eine günstige Karte geschossen 2006, Vorrundenspiel. Es war nicht Ungarn, sondern es war Uruguay gegen Italien. Vorrunde in Hamburg. Ich weiß nicht, ob vor 50 oder 60 Euro, das war auch eine Scheiße., aber immerhin 50, 60 Euro für ein WM-Spiel von Italien ist jetzt, finde ich schon wieder.. Ja, aber es war nicht ein geiles Spiel und die Italiener haben dominiert und gewonnen und nach dem Abpfiff in die eigene Fankurve gegangen nach dem Abiff sind die ganzen Italiener einfach die Kabine gegangen Und die italienischen Fans gegenüber. Da warst du mit deinem blauen Shirt total enttäuscht, als du in der italienischen Fankurveandest und sie nicht zu dir gekommen sind. stand gegenüber, ich weiß nicht, in welcher Fanckurve das war. Es war auf alle Fälle, ich habe mich wirklich gewundert, da sind die italienischen Fans extra und feuern ihr Team an und die Spieler halten es nicht für nötig, mal in die Fancurve zu gehen und Danke zu sagen. Das war schon komisch. Naja, wahrscheinlich, weil da keine Fans aus ihrem Land waren, so wie du. Doch, da waren ja italienische Fahner. Also da war alles voll. Die ganze Ecke war voll italienischen Fans. Und da sind die nicht. Nein, sind nicht hingegangen. Das war echt frech. Es war auch ein Scheißspiel, aber egal. War ein WM-Spiel. Von daher. Hat bei WM teilgenommen und gewonnen. Das ist jetzt bei Italien auch keine Selbstverständlichkeit. Mehr. Wir hatten damals gespielt eigentlich bei Italien? Wisst ihr das noch? Gute Frage war so Pierlo und so. Müsste so gewesen sein, die Zeit, oder? Keine Ahnung. Befon wir auf alle Fälle. Ich guck mal gerade. 2006, wie lang das fast 20 Jahre her gebt euch das mal. Ich habe neulich irgendwo gelesen, die erste Folge Game of Thrones ist 13 oder 14 Jahre her. Ist das nicht krass? Ich wollte mal anfangen. Ist das nicht krass? Ich habe immer noch nicht angefangen. Okay, das kommt mir jetzt nicht so extrem viel vor, weil ich habe so gefühlt im Kopf, dass das um die zehn Staffeln waren und dass es vor einer Weile geendet. Also das kommt noch hin. Ja, natürlich. Es stimmt natürlich faktisch, aber vom Gefühl her habe ich nicht das Gefühl, dass ich vor 14 oder 13 dann zum ersten Mal Game of Thrones. Ich habe einen World of Warcraftharakter, der alt genug ist, um Führerschein zu haben. Der darf jetzt einen Mount. Kriegt sein erstes Mount nach 18 Jahren. Hier Aufstellung. Ich sag euch mal die Aufstellung. Mal gucken, ob ihr die deutsche Aufstellung noch wisst. Von 2006, ja im Halbfinale. 0 zu 2 nach Verlängerung, wir erinnern uns. Im Tor Lehmann. Warte, ich sage erst mal, die italienische, die lese ich vor und dann ratet ihr die Deutsche. Also im Tor haben wir Boufon. Dann haben wir Grossso, Cannavaro Zamtta und Matazzi. Gattuso, Camuranesi. War das nicht so ein unfairer Verteidiger, der immer in die Beine gesprungen ist im Gegner? Über Granate war das. Waren das nicht alle Innenverteidiger? Luca Toni und Francesco Totti. Und eingewechselt dann in der 104. Minute dann noch, der dann auch das 2-0 geschossen hat, war der Piero. Also schon richtig krass, was für eine geile Mannschaft die hatten. So, und jetzt kommen wir mal zur Startelf der deutschen Mannschaft. Jens Lehmann hast du schon gesagt, das ist vollkommen richtig. Philipp Lahm war doch schon in der Innenverteidigung. Mertesacker? Richtig. Das war noch vor der Boateng-Zeit, glaube ich. Wir standen da noch in der Innenverteidigung. Ich gebe mal einen Tipp, es sind eigentlich drei Innenverteidiger gewesen. Also man könnte sogar sagen vier. Hummels? Hummels? Nein. Noch nicht. Wie heißt denn der Schalker? Höveedes? Nee. Anfangsbuchstabe bitte. Ich sag mal so, also einer davon, von dem kriegt man jetzt nicht mehr so viel mit. Okay, das trifft auf viele zu. Ja, aber der hat schon, bei dem gibt es einen triftigen Grund, warum man das nicht mehr. A, Metzel. Metza, okay, alles klar. Genau. Okay, ich sage euch mal die Abwehr. Arne Friedrich, Philipp Lahm, per Merteser, Christoph Metzela und Sebastian Kale Ferkette mit Innen, nee, vier Innenverteidigern und Philipp Lahm. Schon ganz schön defensiv. So, dann Mittelfeld, einen habe ich ja sogar schon genannt . Wer hat geheult? Ballack. Ja. Und dann hatten wir noch, da kommt hier nicht drauf. von Werder Bremen. Dieter Eils. Ich hab keine Ahnung. Und Tim Borowski, hat man schon vergessen, dass es den gibt. Bernd Schneider, Miro Klose und Lukas Podolski, was eine Kacklf, oder? Aber hallo, das ist überhaupt das Halbfinale geschafft haben, außer Miro Klose und vielleicht Philipp Lahm, ist das schon auch, ja gut, Michael Ballak, Ball, ja. Und dann auf Reservespiele eingewechselt in der 73 Minute, Bastian Schweinsteiger , dann 83. David O'Don und 111. Oliver Neville. Stimmt, Oliver Neville hat er gespreist. Und dann haben wir noch so Leute, wir hatten Michael, wie viel hat Oon für die Nationalmannschaft gemacht? Wir oder so? Der hat nicht nur diese WM ein Trikot von dem. Der hat ja auch das Tor gemacht oder vorbereitet gegen Polen, ich weiß nicht. Ich glaube, er hat vorbereitet. Ach ja, schöne Zeit. Aber was ein Elf, Mike Hanke. weißt du auch, wie es in den Sturm bestellt ist, wenn Mike Hanke im WM-Halbfinale steht, im Kader. Naja. Das ist schon so weit her. so lange her, meine ich. 20 Jahre her. Ich weiß noch, da habe ich einige Spiele auf dem Hamburger Bunker geguckt, da auf St. Pauli. Da war so ein Zelt und da konnte man oben gucken. Und das war an der Fanmeile, da war er auf St. Pauli. Bring das da nicht gerade an, so 2006 mit diesen Public Viewings, wo wirklich, das war quasi der Start von diesen Public Viewing war ja auch auch eine mega Stimmung.. Übrigens, dieser Hamburger Bunker da am Spielbudenplatz, der wird ja jetzt ein Hotel. Ja, da sind Wohnungen drin, meine ich. Oder ist das ein Hotel? Vielleicht auch beides? Ja, kann sein, die bauen da oben was drauf. Ja, die machen den so, die haben den jetzt so grün gemacht. Also die haben da ganz viele Pflanzen und Bäume geplant für so ein Rooftop Garden. Und der wird halt dann das wird halt ein riesengroßer Bunker, der aber dann so eine wie so eine grüne Mütze auf hat von den ganzen Bäumen und so. Und das finde ich irgendwie schon irgendwie ganz geil. Wobei ich mich frage, warum hat man den nicht abgerissen? Ist das Denkmalschutz? Ich glaube, den Bunker kannst du schlecht abreißen. Das ist total teuer, ja. Da kannst du ja kaum Nagel in die Wand hauen oder reinbohren. Mit so einer Abrissbirne kriegt man noch einen Bunker kaputt. Ja, aber das ist, glaube ich, total teuer Oder sprengen? Super aufwendig. Deshalb, wenn man also aufwendig da was reinzubauen, ist es auch, ich habe einen Bekannten, der hat eine Wohnung in einem Bunker und weiß, dass der da Fotos gezeigt hat, wie die diesen Bunker umgebaut haben und was für Spezialgeräte da benötigt wurde, weil die Wände so massiv sind und dieses Bunkermaterial so hart ist, dass da. Da hast du bestimmt kein Handy Empfang, oder, wenn du im Bunker wohnst. Oder WLAN oder so. Das darfst du auch in jedem Zimmer neu. Die Wände sind 3,5 Meter dick. Überleg dir mal, wie viel das ist. Ich bin im Bunker, sagst du dann schon. Ich wohne im Bunker. 3,5, das klingt nicht so viel, aber mal dir mal aus, wie viel. Das klingt nicht viel, 3,5, das ist so breit wie ein Raum.ke, genau. Also vielleicht kommt man da echt nicht durch mit einer. Nee, es istisbirne, glaube ich, tierisch aufwend, die so einen Bunker zu beseitigen. Da kriegst du auch schlecht mal so ein Fenster nachträglich eingebaut. Was du da für Fensterbänke hast, kannst ein Bett draufstellen, Mann. Ganz wirklich. Da kannst du einfach kein, habe ich noch gar nicht dran gedacht. Muss das für ein Fenster sein? Das ist eigentlich ein Tunnel. Ein Schacht? Ja. Ein Schacht, ja. Und es ist sicher. Und es ist sicher. Wenn es losgeht, sitzt du im Bunker und alle wollen rein. Tut mir leid. Ich habe so viel Fallout gespielt. Da weiß ich, was zu tun ist. Da wird der Wort versiegelt und wir kommen nach 100 Jahren wieder raus. Der hieß übrigens Flakturm 4 im Zweiten Weltkrieg. Wusste ich auch nicht. Und Platz für 18.000 Leute. 18.000 Leute. Ist das noch unterirdisch? Geht es da unterirdisch noch rein? Und im Zweiten Weltkrieg, als es die Luftangriffe gab im Sommer von 1943 haben da 25.000 Leute da drin, um sich zu schützen. Überbelegt. Ja. Da hätte ich mich beschwert beim Kreisbunkeramt. Mir sind viel zu viele Leute drin, das ist unsicher. Und das hättest du gemacht in Elmshorn. Ich habe außerdem gesehen, hier sind Leute im Bunker mit Pinnenberger Kennzeichen. Das kann gar nicht sein. Das kann nicht sein. Damals wurde das dann geändert. Die dürfen jetzt auch Hamburger Kennzeichen behalten. Vermutlich, ja, ja. Okay. Hast du eigentlich einen Pümpel gefunden mittlerweile? Ja., dass du noch. Da war ja noch was. du hast geschrieben, dass du später zum Podcast kommst, weil das Klo verstopft ist und du keinen Pümpel hast. natürlich daran interessiert, was man alternativ nutzt. Also es gibt natürlich den Trick mit der Klobürste, dass du die sozusagen schnell in das Loch stopfst und dann ganz schnell rausziehst, dass so ein bisschen von diesem , weiß nicht, ist das Vakuum oder Luftdruck oder was auch immer da entsteht. Aber viel interessanter ist ja, warum habe ich das Klo verstopft? Wollt ihr das wissen? Nee, nee. Bitte. Ich weiß nicht, kennt ihr das, wenn ihr auf dem Klo sitzt und kackt? Nein, oh Mann, nee. Was denn? Das ist ganz wichtig Thema, wenn man das Wort Kacken benutzt. Nein, ich sehe Bilder. Ich will diese. Aber das ist doch was ganz Natürliches. Jeder kackt. Ja, okay, bringen wir es hinter uns. Sel Haek kackt. Okay. Hai Klum. Ja. Erzähl. Alle kacken. Alle kacken. Und zwar fast täglich, würde ich sogar sagen. Alle kacken Tiere kacken auch. Kacke überall. Also eigentlich, das ist eine Sache, auf die sich die Menschheit und die Tierwelt einigen können könnten, ist kacken. Es gibt wenig, was wir gemeinsamer haben, was uns mehr verbindet als Kacken, Jochen. Kacken alle Tiere? Gibt es nicht irgendwelche, die dann kein Poloch haben und die stattdessen das irgendwie alle durchs Ohr ausscheiden oder so? Aber selbst das ist dann Kacken. Quasi. Stimmt. Ich finde, das Kacken hängt nicht vom Loch ab, aus dem die Kacke rauskommt. Wir sollten da offen für sein. Jedenfalls, also kennt ihr das beim Kacken, Jochen? Ja. Und ich weiß auch nicht, ob das so ein Altersding ist, aber ich sitze da und verrichte also mein Geschäft. Und dann denke ich, okay, es ist fertig. Und dann wische ich mir den Hintern ab und stimuliere dabei schon wieder neue Kacke. Kennt ihr das? Also du Kackst. Ich will es doch nicht. Und denk, du bist du bist fertig und dann wischst du dir den Arsch ab und dann kitzelst du dich so ein bisschen beim Arsch abwischen und triggerst dadurch schon wieder so eine neue Lawine. Und das Problem ist aber dann, Jochen, jetzt wird es nämlich interessant, warum das logisch. So sieht's aus. Das Köpfchen guckt dann schon wieder so raus ein bisschen. Und du denkst dir so, verdammt, das wird jetzt, also wenn ich es nicht rausdrücke, dann muss ich hier eine halbe Stunde wischen. Und dann manchmal ist es so, ich entscheide mich fürs Wischen und dann verbrauchst du natürlich unglaublich viel Klopapier. Und dann musst du aber trotzdem nochmal. Und dann hast du quasi folgende Situation. du hast Klopapier, Klopapier. Ja, wer macht denn sowas? Das ist ja Wasserverbrauch. Ja, und vor allen Dingen, dann kriegst du halt Poseidons Kuss. Das ist halt genau. Und dann sprenkelt dir Kackwasser an die Eier. Das willst du natürlich auch nicht. Also wie macht man's? Aber du hast dann wirklich wie so eine Lasagne. Leute, hast du dann so Nein! Hast du so verschiedene. Kacke, Klopapier., komm nochmal, was hast du wieder Kacke? Auf das Klopapier und dann musst du das ja dann hast du wieder Klopapier. Das heißt, du hastackepapier. Ich habe es noch nie gemacht. Das Produzent dieser Folge. Das ist ein echtes Problem. Das schaffen die meistens. Hast du so Flachspüler? Ich kann ja alle runter. Guck mal, ich regel sie einfach runter, dann hört ihr nur noch mich. Ist das nicht wunderschön? Nee, aber Jochen, hörst du jetzt auf damit? Nee, jetzt hör mal nochmal ganz kurz. Ich dich runter. Jetzt hör mal zu, weil ich habe gerade einen Gedankenfehler gehabt. Ein Denkfehler. So wie ich in der Rutsche? Nee, weil es ist gar nicht erst Kacke, Klopapier, Kacke Klopapier. Jetzt reicht. Sondern du willst ja, um Poseidons Kuss zu verhindern, machst du erst das Vorklopapier. Das heißt, du hast Vorklopapier, Kacke Klopapier, Leute, welche Toilette kann das bitte lösen? Genau so könntest du eine Werbung machen. Weißt du, ich kriege bei YouTube jetzt immer so fünf Minuten Videos von Bosch, wo die mir erklären, warum der Trockner so geil ist und ich will das immer sofort kaufen. Und so könntest du halt, du könntest ja alles, also von Toiletten, die sowas an sich aus erledigen. Ich stelle mir das so ein bisschen vor wie, kennst du Garagen, die so zwei hochfahrbare Ebene, Ebenen haben? Sowas als Klo. Oh, das ist gut. Dass du quasi so einen Flachspüler hast, aber mit so einer Hydraulik drin, wo du dann sagen kannst, da kommt Nummer zwei nach und dann drückst du auf den Knopf, dann wird das abgesenkt und es kommt so ein neues Ding. Neuer Schacht öffnet sich, das fände ich. Ich frage mich eh, wir müssten mal wieder nach Japan, um zu gucken, was der Toilettentechnologie ist. Vielleicht haben die schon wieder was Neues und wir wissen es gar nicht, weil es kommt ja einfach, es schwappt ja nicht hier rüber im wahrsten Sinne des Wortes. Ja, ich lehne mich ganz weit aus dem Fenster. Das Thema, da liest man viel zu selten drüber. Ich kriege so viele Nachrichten irgendwie von irgendeinem Scheiß immer in meinen News rein. Irgendwelche E-Roller und Klimakleber und so, aber über die neueste Toilettentechnologie werde ich eindeutig viel zu wenig informiert. Ich lehne mich jetzt ganz weit aus dem Fenster, meine lieben Freund. Warum ist sowas bei Hart aber fairy-Thema? Verstehe ich einfach nicht. Oder bei hier Dings. Maischberger oder so. Ich glaube , nur ein ganz geringer Teil interessiert sich für eure Kackgeschichten. Lass dochgeschichten. Es geht darum, das macht ja jeder jeden Tag. Und Leute kaufen sich ja auch Betten und du siehst Werbung für Betten und so. Und nicht nur das. Überleg mal, als die Pandemie ausgebrochen war . Was war der erste Gegenstand, der überall ausverkauft war? Klopapierpapier. Wie hast du denn jetzt dein Problem gelöst? Ich hab einen Pömpel gefunden. Jetzt ist doch super. Dann können wir ja jetzt zum Rätsel kommen. Ich hab mich halt gefragt, ob man sowas selber bauen kann. Vielleicht nach so einer Cola Liter Flasche und dann schraubst du den Deckel oben ab und pustest rein oder so. Gute Idee. Aber musst auch pusten. Ja. Aber soll ich euch jetzt den Twist dieser Geschichte erzählen? Das es 100% war, habe ich ganz vergessen. Der Twist der Geschichte ist, ich hatte um Viertel nach elf , ich meinen Termin auf dem Amt. Und ich bin um 10 vor elf, ich weiß das ganz genau, bin ich aufs Klo gegangen und habe auf dem Klo den Weg, bei dem ich noch gar nicht wusste, wo das Amt ist. Und ich dachte, hier ist alles auf dem Dorf, das muss ja um die Ecke sein . Da bin ich in zehn Minuten. Da sitze ich auf dem Klo und Google den Weg mit Google Maps zum Amt. sagt er mir 20 Minuten. Also, nochmal die Zeit. Zehn vor elf sitze ich auf dem Klo. Ja, Viertel. Viertel nach ist der Termin. Also 25 Minuten. Und ich sitze auf dem Klo und der Weg ist allein 20 Minuten. Also T minus 5. T minus 5 Minuten zum Kacken. Ich muss euch nicht sagen, was das für ein Stress ist. Und jetzt kommt's. Ich bin ja aufgestanden und das Klo war verstopft und ich hatte keinen Pöpel. Ja. Also was habe ich gemacht? Ist so gelassen. Ja. Hundertprozentig. du bist dann im Amt gefahren, während das Klo verstopft war. Und hast da dein braunes U-Boot gelassen und bist dann zurückgekommen. Was sollte ich machen? Ich war hilflos. Ich musste, weil du weißt, wie das ist auf dem Amt, wenn du eine Minute zu spät kommst, ist der Termin weg. So bin ich ja da hingegangen. Ich habe gedacht, dann ist der Termin weg, dann schimpfen die mit mir, muss ich wieder drei Monate warten. Ich konnte das Verstopfungsproblem ohne Ppel nicht lösen. Und ich musste, die du kannst. Ich war alleine zu Hause. Ich wollte niemanden. Niemand war da. Es war wirklich schlimm. Und ich habe nur gedacht, hoffentlich kommt niemand jetzt nach Hause, meine Frau oder so. Und am besten mit irgendeiner Freundin oder so, die kurz das Klo benutzen wollte. Und das ist ein schönes Ende jetzt. Haben wir ja. So war das, tatsächlich. Haben wir doch die Geschichte zu Ende gebracht. Komm, mach den Bumper jetzt, du Lappen. Wir haben eine Frage heute. Was ist denn los, Johann? Ich schneide ich alles raus, Leute. Ich werde alles rausschneiden. Hallo, das ist wichtiger Service-Content. Public Service. Public Service. Wir haben eine Frage von Sebastian. Was ist die Fick-Formel? Oh Gott! Der Grimme Preis für diese Folge, bitte. Was ist die Fickformel.. Okay, ich fange an, okay? Hat es was mit Ficken zu tun? Nein. Siehst du, das ist immer so bei dir. Das ist immer so, was ist das quadratische Haus. Ist es ein Haus? Nein. Es ist immer so. Es ist immer nicht das, was es heißt.. Aber warum fragst du denn so, dass du Nein bekommst? Ja, weil ich muss es ja trotzdem verifizieren. Es ist ja klar, was es ist. Fand ja auch so, dass du ein Jahr bekommst. Das stimmt. Die Fickformel ist eine Formel, die mit FCKW zu tun hat, wie man FCKW in der Atmosphäre berechnet. Und diese Fickformel, dieser Begriff Fickformel wird eigentlich nur unter den Physikern, die das zu berechnen haben, benutzt, weil die Formel eigentlich FCKW-Formel heißt. erstaunlich. Die FCKW-Formel heißt es eigentlich, aber die ganzen Physiker, die sich damit beschäftigen, sagen, komm, ich muss mir die Fick-Formel durchrechnen. Habe ich gepum. Das ist richtig gut, aber falsch. Aber allein, dass du von Fick auf FCKW kommst, das finde ich schon Seitdem ich rutschen war, hast du mein Gehirn irgendwie. Aber ist dieses Fick, wird das FIG geschrieben? Nee. Wird das FICK geschrieben? Ja. Es wird tatsächlich Fick geschrieben. Bestehen diese Buchstaben FICK, sind das Abkürzungen für etwas? Nee. Gute Frage. Ja, natürlich. Ist das ein Begriff aus der Wissenschaft? Aus der Mathematik Was denn? Populationsberechnung, keine Ahnung. Und dann heißt es Fickformel. Ja. Die haben doch schon außerdem etabliert, dass es nichts mit Ficken zu tun hat. Ich muss kurz zur Tür gehen. Ihr dürft weiter überlegen. Also wir wissen ja jetzt schon, dass es nichts mit Ficken zu tun hat. Okay. Also muss es ja und das ist keine Abkürzung, FICK, die Fick-Formel. Wer ist denn eigentlich dran? Du, ne? Ich weiß gerade. Ich habe ja Nein gekriegt, glaube ich, für Aber wenn Bevölkerungskürzung ist, dann muss das ja das Wort sein. Also dann muss das Wort ja für das stehen, für das man das Wort kennt. Aber. Aber danach hast du es ja schon zu tun. Genau, du hast ja schon gefragt, damit hat es ja nichts zu tun. Also mit was kann es zu tun haben, wenn es auch keine Abkürzung ist, Fick. Und es wird FICK geschrieben. Es hätte ja sein können, dass es FIG oder irgendwie. F steht ja für, das nicht für Kraft? F. Ist das der Buchstabe für Kraft? Aber dann wäre es ja auch wieder die Abkürzung, oder? Warte mal, FI hat doch was mit Strom zu tun. Aber dann wäre es wieder eine Abkürzung, oder nicht? So, dann bin ich wieder. Okay, ich frag mal. Ist das.. Dieses FI-C-K steht, ist das in irgendeiner Form eine Formel oder so? Nee. Ist dieses beschreibt diese Fickformel einen bestimmten Gegenstand oder kann man einen bestimmten Gegenstand damit berechnen? Grenzen wir doch erstmal dieses wissenschaftliche Gebiet an. Womit beschäftigt sich wohl die Fickformel? Hat es etwas mit dem Bereich zu tun mit Wetter? Hat es etwas mit. Also ihr müsst mir das nicht ganz genau sagen. So eine grobe Richtung reicht mir da heute schon aus. Geht es um Physik? Hat man, glaube ich schon ne. Mathe hatten wir, aber. Hat das was mit Chemie zu tun? Nee. Also theoretisch hat es mit allem ein bisschen was zu tun, aber es kommt schon aus einem spezielleren Bereich. Diese Fickformel. Ist die nützlich für jedermann, also könnte die jeder zu Hause haben und dann hätte man was davon. Wahrscheinlich nicht, nee. Aber ist eine Formel, die nichts mit Mathe zu tun hat? Das macht mich ja so ein bisschen stutzig, ne? Wie gesagt, damit zu tun haben im weitesten Sinne ja, es wird damit etwas berechnet, aber es ist nichts aus der unmittelbaren Mathematik, wie zum Beispiel Satz des Pythagoras oder so. Das ist der Hinweis. du hast aus Versehen einen Tipp gegeben. Gut. Ich weiß nicht, ob das gewollt war oder nicht, aber der Satz des Pythagoras ist ja erfunden worden von Pythagoras. Ah, das ist eine sehr gute Richtung. Herr Fick. Und die Fick-Formel oder Frau Fick wurde benannt nach Herr oder Frau Fick. Das ist richtig. Wow! Das reicht aber noch nicht. Aber das ist ja schon mal ein enormer Hinweis. super. Das ist nämlich der Name von irgendjemandem. Ich hab's aus ihm rausgekkitzelt. Kann ich sogar den gesamten Namen sagen? Es ist von Adolf Fick. Das ist ein Name. Stell dir mal vor, du heißt Adolf Fick. Nicht der dankbarste Name Tim Horn auf dem Amt, um mich anzunehmen. Daddy, guter Tipp, kreis jetzt die Zeitspann ein. Wann hat der gelebt? Adolf Fick, ja, aber vermutlich die Eintracht hat Trainer, der hieß Adolf Hütter. Ja, aber der war Österreicher, die sind da besonders. Ich habe immer einen berühmten haben, dann heißen alle so. Ein Österreicher, der Adolf Hütter heißt. Das ist schon. Okay, also der Herr Fick haben wir schon gesagt, ne? Ja, Adolf. Adolf Hick. Der Fick. Adolf Fick. Adolf Fick, die Adolf-Fick-Formel, auch bekannt als das Fiction-Prinzip, das fict-Prinzip, das ist wieder irgendwie sowas, dass wenn man die Nüsse nach unten sacken oder irgend so eine Scheiße. Sache, ich will es nicht ganz genau wissen. Hat es was mit Ernährung zu tun? Nee. Hat es etwas mit Medizin zu tun? Ja. Mir reicht es, wenn du mir das Organ sagst. Womit die Fickform zu tun haben? In welchem Organ? Naja. Welches Organ? Okay, dann ist dieses Organ im Oberkörper. Ja. Ist dieses Organ das Herz. Mit der Fickformel berechnet man das Herzminutenvolumen. Das ist die Menge von Blut, die durch das Herz pro Minute gepumpt werden kann, wenn ich es richtig gelesen habe. Die kommt von Adolf Fick, und der war weit vor dem anderen Adolf. Moment, Jochen hat jetzt einen Punkt gekriegt? Ja, den nehme ich mal so mit. Sehr gut. Abervo Jochen. Also ich würde sagen, 15% dieses Punktes gehören definitiv dir, Eddie. 15? 18. Wow. Komm, 20%. du bist ja Gönnerla, das gefällt mir. Aber jetzt. Okay, du kriegst einen Sonderpunkt, wenn du mir sagst, wie sie berechnet wird. Ich habe immer noch, ehrlich gesagt, immer noch nicht so ganz verstanden, also es wird berechnet, wie viel Blut durchs Herz gepumpt wird. Genau genommen wird im Herzminutenvolumen die aufgenommene Sauerstoffmenge pro Zeit und die arteriovenöse Sauerstoffdifferenz geteilt. Ich weiß nicht, warum man es macht, aber man macht's. Das ist für mich eh so faszinierend, so Leute so Herzchirurgen oder sowas, das ist echt nochmal eine andere Welt. Das ist so, wie wir vorhin über die Astronauten gesprochen haben. Es gibt so Leute, die machen einfach so krasse Sachen. Und ich ärgere mich, wenn ich mich bei Diablo festkillt habe. Das ist manchmal ist irgendwie so. Ja, ist schon verrückt, was die Welt alles so bereitstellt. Na gut, okay, aber schöne Frage. Auf jeden Fall eine sehr, sehr schöne Frage. Danke an Sebastian. Ihr könnt uns ja Fragen stellen. Bei patreon.com slash podcast ohne Namen. Da kriegt ihr ja übrigens nicht nur ein gutes Gewissen, sondern wenn ihr uns unterstützt, digitalen Applaus spendet, sondern da kriegt ihr die Folgen alle werbefrei und natürlich auch rechtzeitig, also meistens dann im Aufzeichnungstermin spätestens einen Tag danach. Also viel früher als alle anderen, die nicht Patreons sind. Und ihr habt die Möglichkeit, wie schon erwähnt, dass ihr Fragen stellen könnt. Unter anderem hat das gemacht Stefan, vielen Dank für die Erwähnung im letzten Cast. Ja, mit Spazieren gehen kann man abnehmen, täglich 15.000 schnelle Schritte ergeben ca. 4.000 Kalorien pro Woche. 10.000 Ja. Wie soll man das denn schaffen? Wo soll ich denn hinlaufen? Das sind 4000 Kalorien pro Woche. Kauf dir einen Hund. Dazu einfach was Süßes weglassen. Ja, das ist so einfach gesagt. Da habe ich übrigens was zu zu sagen. Ich habe für euch eine Schokolade getestet. Ja. Die hat mich angelacht. Ich war einkaufen und ihr kennt es, man kommt dann an das Laufband dran, wie heißt das, dieses an die Kasse. Und dann ist da dieses Regal mit Snacks und so weiter und ich kann einfach in der Regel nicht widerstehen. Und dann habe ich da etwas Neues entdeckt . Und ihr wisst ja vielleicht, dass Ferrero Rocher meine absolute Lieblingsschokolade ist, die goldenen Kükelchen. Liebe ichött. Was ist deine Lieblingsschokolade? Das ist meine Lieblingsschokolade. Das und nur Nutella mit einer Nuss. Das ein bisschenöse drumherum. Und diese belgische Meeresfrüchte, Gülian oder wie die heißen. Das sind meine zwei absoluten Lieblings. Da kann ich nicht aufhören. Und ich kann so eine Box, es gibt ja diese Ferrero Rocher , diese kleinen Schälchen, wo dann da irgendwie zwölf oder noch mehr drinnen sind. Die kann ich dir die kann ich in 5 Minuten komplettte Box leeren. Egal, auf jeden Fall stehe ich an der Kasse und sehe Ferrero Rocher Tafelschokolade in weiß. Also eine weiße Tafelschokolade, Ferrero Rocher. Jetzt habe ich gedacht, so Moment, wie kann das denn sein? Das ist ja so in dem Kügelchen drin, so mit Nuss und so weiter, wie kann das in der Tafelschokolade passen ? Ich muss das kaufen. Ich muss das kaufen, um rauszufinden, ob sie es geschafft haben, dieses meiner Meinung nach nahezu perfekte Rezept für Ferrer-Rocher-Kugeln in eine flache Tafelschokolade zu bringen. Und die Antwort lautet, nein. Wie überraschend. Ja, es ist nicht mal annähernd, also es ist immer noch eine okaye Schokolade, die ich jetzt auch nicht bereut habe. Aber erstens mal weiße Schokolade ist nicht das, was man will bei Ferrero Roche. Ich bin immer Fan von weißer Schokolade, aber in dem Fall hat es nicht aufs Produkt, auf den Gesamtgeschmack eingezahlt. Und es ist nicht das Gleiche. Es schmeckt nicht so gut wie die Kugeln. Never Change a Winning team und ich kann von der Ferrero-Rocher-Tafelschokolade auf jeden Fall abraten. Wusstest du eigentlich, dass diese weiße Schokolade eigentlich nur der Abfall von der Kakaobohne ist und dass es mit Schokolade eigentlich wenig zu tun hat, sondern das nur irgendwie, klar, das schmeckt, aber es ist nicht die Schokolade. Also eigentlich, dass es weiße Schokolade heißt, ist ja nicht Quatsch, weil mit Schokolade hat es nichts mehr zu tun. Also Klugscheißer. Hat mich ziemlich runtergezogen, weil ich auch gerne weiße Schokolade ich mag vor allenße. Warum hat dich das runtergezogen? Ist doch völlig egal, ob es technisch Schokolade ist. Nein, wenn man weiße Schokolade ist, dann denkt man natürlich an Schokolade. Ja, was ist denn Schokolade? Schokolade ist das braune. Aus Kakakao. Das hätte jetzt aber auch Kaka Sechsjähriger so erklären können. Schokolade ist auch Kakao. Und die weiße Schokolade, da ist kein Kakao drin, sondern sie braun. Da ist kein nix von dieser Ich google es eben, was in der weißen Schokolade drin ist. Warte. Inhalt weiße Schokolade. Ich glaube, da ist diese Butter da drin oder so. Warte mal, was ist so, wie wird den? Das ist die helle Kakaobutter. So, das ist die Kakaobutter. Und die dunkle Schokolade, das ist Der Kakao. Ich finde, Kakaobutter klingt noch besser. Aber ist doch letztendlich, also ist die Butter? Ja, aber ich bin doch jetzt nicht enttäuscht von weißer Schokolade. Warum denn? Ist doch egal. Ich fand es nur diesen Hinweis, dass es eigentlich... Ich meine, wenn du Milch und Butter hast, bist du doch auch nicht enttäuscht von Butter. Ich nehme sie nicht persönlich, sagen wir es mal so. Das klingt aber so ein bisschen so. Ich habe hier von Simon, der Simon Scheuringer, der hat uns hier zur letzten Folge geschrieben, habe ich über die Serie Banshe gesprochen. Ich wollte es mal vorlesen, weil der blühende Verfechter der Serie ist. Bezüglich die Serie Banshe meine Worte dazu. Hier in Banshe wird getreten, geprügelt, gefickt, geschnitten und alles, was so mit Gewalt und Brutalität und Gewalt zu tun hat. Schöner Satz. Pazifisten würden sich hier freiwillig ans Kreuz nageln. Hier gibt es keine Diskussionsrunden und auch keine Supervision. Hier fragt auch niemand, wer angefangen hat. Es interessiert schlicht. Die Stufe ist hier bis auf Anschlag auf ultraviolce gedreht. Aber Vorsicht, nicht falsch verstehen, Benji, besteht nicht nur aus zu Klump und zu. tlich ist dann schon noch eine Story dahinter, die mit ordentlichen Cliff aufwartet, die hier aber natürlich nicht mal ansatzweise verraten werden. Die Kämpfe bzw. Schlägereien sind ordentlich choreografiert. Einzig der Verletzungsgrad müsste ab und an mal höher sein. Ein Problem, womit viele Actionfilme, aber auch AA Walking Dead so ihre Problemchen haben. Die üblichen Stereotypen finden sich natürlich auch , als da wären Mafia-Russen, Indianer Cops, falsche Cops, Barkeeper, Nazis,azifistische Siedler, Meisterdiebe, Hacker und geile Tussen. Genau das passt, genau das will man sehen im ganzen jede Staffel umfasst zehn Folgen, auch das ist ihre Länge, um den Spannungsbogen konstant hochzuhalten zu können. Also letztlich eine Empfehlung. Okay. Danke. Pilzlanguste. Hallo ihr drei, meine Frage von Elternseite, einen bestimmten Beruf zu erlernen anern? Spotify hat mir übrigens eröffnet, dass ich letztes Jahr knapp 300 Stunden Porn gehört habe, also bin ich jetzt auch mal endlich Patreon. Danke für die tolle Unterhaltung. Ja, 15 Euro Pilzlanguste monatlich. Moment, hast du gesagt 300 Stunden Porn geschaut habe, das wäre was anderes. Habe ich dir das gesagt? Gehört. Okay, ja gut, dann. Bestimmt einen Beruf zu erlernen oder bestimmtes Berufsfeld anzusteuern. Nee. Ich weiß noch, mein Vater hat mir immer nur gesagt, Junge, das ist egal, was du machst. Hauptsache du wirst glücklich. Das sind so Sätze, die einem immer. So schön. gerne. Ich sag mal so , nee, also meine Mutter hat jetzt nicht gesagt, ich fände es cool, wenn du Videospiele im Fernsehen machst. Sowas nicht, aber sie hat mich eigentlich schon auch supportet bei dem Weg. Aber ich glaube, als ich erstmal angefangen habe zu studieren in Frankfurt , ich habe ja angefangen mit Sportwissenschaften und Amerikanistik. Und dann habe ich nochmal angefangen mit Rechtswissenschaften. Ich glaube, so die Vorstellung, der Sohn studiert Jura, das fand ich schon auch nicht so schlecht Und fand es, glaube ich, schon schade, als ich das dann an den Nagel gehängt habe, um zu Giga zu gehen. Aber eigentlich habe ich da immer viel Support gekriegt. Es ist auch gut, dass man irgendwie nicht irgendwie Eltern hat, die sagen, mach das oder mach das und wenn du das machst, finden wir es scheiße so. Ja. So doof. Dass die irgendwie mitgehen, egal, dass sie zumindest sagen, das ist deine Entscheidung. Wenn du halt so ein Kind hast, das so irgendwie so ein Larry ist, das nichts auf die Kette kriegt und nichts weiß und wird dann irgendwie 31 und immer noch so, ja, arbeiten, weiß ich nicht, da würde ich, glaube ich, als Elternteil auch mal sanft Druck ausüben und sagen, Digga, mach jetzt mal irgendwas. Ja gut, irgendwas zu machen, im Gegensatz zum Rumhängen, okay, aber jetzt so speziell zu sagen, du musst auf jeden Fall den Hof weiterführen, die Praxis, die Kanzlei. Aber das ist halt auch die Frage, also meine Eltern hatten halt jetzt nicht keinen Hof. Ich weiß nicht, mein Vater ist ja Arzt und der hat es halt gehasst . Also der war nicht gerne, der hätte, glaube ich gerne andere Sachen gemacht und deshalb hatte er, glaube ich auch also da hat er nicht drauf gepocht, dass ich irgendwie in die Fußstapfen trete. Meine Mutter war Lehrerin, die kam auch von der Schule nach Hause, hat die Augen rollt und hat gesagt, habe ich nichts anderes gelernt . Also beide waren jetzt nicht so stolz auf ihren Beruf, dass sie das unbedingt in ihren Kindern irgendwie noch wiedersehen wollten. Bist du denn stolz auf deine Berufsverheit? Ich will, weiß ich nicht, aber ich will trotzdem nicht, dass meine Kinder das machen. Also, weil das einfach so, das ist ja nicht mal ein Beruf, was ich mache, das ist ja einfach nur crazy. Und das weiß ich nicht. Naja, ist schon ein Beruf. Ja, aber ich weiß nicht, also.. Ich würde es auch nicht empfehlen. Ich würde es auch niemandem empfehlen, das zu machen und auch nicht mit Folge deinen Träumen und bla bla bla. Dafür ist die Quote derer, die das erfolgreich machen können und davon leben können, so unfassbar gering. so ein bisschen, als wenn du sagst , ja, ich möchte mein Geld damit verdienen, dass ich, keine Ahnung was, Klamotten, häkel für ausgestopfte Frettchen. Das mag sein, dass dir das Spaß macht, aber die Wahrscheinlichkeit, dass er davon leben kannst, ist halt relativ gering? Ja, und ich weiß auch nicht, ob das so erstrebenswert ist unbedingt heutzutage in die Öffentlichkeit. Das kommt noch dazu, es hat sich auch noch ganz schön verändert. in der Öffentlichkeit stattzufinden, in dem Maße, dass du davon leben kannst und so, weiß ich nicht. Das ist alles nicht so erstrebenswert. Aber ist auch gar nicht, also mein großer Sohn sagt ja auch, er will entweder Programmer Moang, also für Minecraft, würde gerne Programmierer werden oder in die NBA. Also diese zwei Möglichkeiten gibt es ja. Und der Kleine möchte Bauarbeiter, Polizist und Detektiv werden. Und Eishockey-Spieler. Warum auch immer. Der hat, glaube ich, in seinem Leben noch nie Eishockey gesehen. Ja was Neues. auch gut. Ich wollte als Kind ich immer Schauspieler und Erfinder werden. Bist du doch auch beides. Formafinder, ein bisschen Schauspieler. Ja, ich wollte schon so. Ich glaube, so Daniel Dmäßig. Daniel Düsentrieb fand ich mit den geilsten Charakter in Entenhausen. Das stimmt. An dieser Stelle vielleicht noch, sei es mir erlaubt, nochmal einen Shoutout an Loffi und sein Podcast. Das Ziel ist im Weg zu richten, habe ich nämlich die letzte Woche vergessen. Da war ich jetzt zu Gast. du warst ja auch zweimal, glaube ich, bei ihm im Bus. Und da gibt es nochmal so einen Deep Dip De Deep Dive, sorry.. Deep Dive zu meiner Ausbildung als Energielektiker Fachrichtung Betriebstechnik. Da kann man Deep diven, Da kann man ziemlich deep dive. Grundgang mit drei Monate Und hat er ja auch gemacht. Also das Ziel ist im Weg. Geiler Podcast, können wir mal reinhören an dieser Stelle nochmal. Auf jeden Fall Guter Boy, der Li. Und ich habe hier noch Eine Frage. Und zwar, wie viele Unterhosen packt ihr für einen siebentägigen Urlaub ein? P. Und ich finde diese Frage sehr einfach zu beantworten. Es sind nämlich sieben. Acht. Okay, warte mal. Wo ist die eine? Sieben Tage? Warte mal, du fährst jetzt los. Bin gespannt auf diese Rechnung. Ich auch. Dass du dir die verbindlichen musst. Ja, vor allen Dingen, weil ich selber gesagt habe, zehn Ja, also für jeden Tag eine. Ist ja logisch. Eins. Die extra Unterhose. Ja, das hat man ja immer eine Not, eine Rettungshose. Die Rett. Womit wir wieder bei einem anderen Thema, dass wir jetzt hier nicht auch nochmal aufräumen müssen, aber das ist ja so, eine Rettungshose, falls mal was passiert , die wird nass oder geht kaputt. Oder einfach übertriebener Arsch, Schweiß. Oder so. Ich habe drei Rettungsunter. Das ist ein Schurz. Oh, ich weiß, was ein Schurz ist. Ich weiß nicht, was ein Schurz ist. Denk mal drüber nach. Ein Schur? Ist es vorne rum irgendwas? Nö Ein Schurz. Jochen. Okay, ich überlege. Okay, du weißt, was ein Furz ist? Ach, okay, alles klar, ich hab Ich hab's. Keine Bilder. Danke, ich weiß Bescheid. Und den Begriff kannte ich nicht. Aber das Phänomen. Oh Leute. Ich hatte hier eben noch eine coole Frage, Sekunde mal eben. Warte mal, warte, Sekunde, Sekunde. Wo war sie? Genau, Blacks. Wie geht ihr damit um, wenn ihr fremde Leute beim Sex hört? Ignoriert ihr das? Steuert ihr mit Lautstär dagegen oder beschwert ihr euch, wenn es zu laut ist ? Oder ist das vielleicht sogar ein Fall für einen laminierten und passiv-aggressiven Zettel? Und Bonusfrage an die beiden Väter, was macht ihr, wenn eure Kinder im Urlaubshotel sowas hören und fragen, warum die Frau von nebenan schreit und der Mann dazu klatscht? Okay. Wenn ihr fremde Leute beim Sex hat. Tja, also ehrlich gesagt, ich finde das jetzt. Es ist noch nicht so häufig vorgekommen. Ich habe Das ist noch gar nicht so lange her. Habe ich das nicht so erzählt? So noch vor zwei Monaten oder so habe ich da was gehört oder zwei, drei Monaten. Und Da bin ich dann auf dem Balkon, haben mir auf den Balkonstuhl gesetzt und zugehört. Ja, ich finde, man kann ja auch. Das ist ja ein bisschen wie Podcast, ein bisschen ISMR auch. Ich finde das ja auch schön, wenn die, also dann können die auch Spaß, das ist doch toll, wenn es läuft. Gibt es ja Leute, die dann irgendwie hochgehen und klingeln sich beschweren? Gibt es, ja. Oder tatsächlich den ausgedruckten Zettel laminiert in Comic-Suns. Also ich Haustür kleben. Könnt ihr bitte leise bumsen? muss passiv formuliert sein. Es muss nicht immer so laut gefickt werden. Aber wir haben ja zusammen in dem Haus gewohnt und wo wir hinten so ein, wie nennt man das, Hinterhof haben, so eine Hinterhofatmosphäre, wo viele Fenster ist. Man hört da viele viele Schlafzimmer, viele Küchen, man sieht viel, man hört viel und das ist eigentlich dann ich finde es ja schon lustig, wenn man irgendwo aus dem dritten Stock gegenüber der ordentlich es war auch sehr laut dann. Also Aber das ist ja, es kann ja wirklich, wenn du wirklich so irgendwelche Nachbarn hast , wo es jeden Abend richtig laut abgeht. Ja, jeden Abend. Aber das würde mich auch auf eine gewisse Art und Weise runterziehen. Jetzt nicht wegen der Lautstärke, sondern einfach. Also wenn es jeden Abend wäre, würde ich auch sagen, ey Leute, da würde ich auch sagen, ist gemein. ein bisschen weniger Spaß haben, Leute. Hier sind auch noch Leute, die auch ganz ehrlich, Wir sind verheira Menschen. Könnt ihr ein bisschen Rücksicht nehmen? Hallo, ich bin verheiratet, trampel ich auf meinen Gefühlen rum. Könnt ihr vielleicht ein bisschen Rücksicht nehmen. Ich habe noch eine schöne Frage. Und zwar, also von Stevie Gonzalez, mögt ihr Backwaren? Und wenn ja, für was könnt ihr euch am meisten begeistern? Ich persönlich mag total gern Möhrenkuchen. Mag ich auch. Möhrenkuchen mit so einer Glasur und so einer Marzipan-Möhre drauf. Mega geil. Ich finde, der All-Time-Classic ist auf jeden Fall ein schöner Erdbeerkuchen. Streuselkuchen. der schön moist ist. Der muss muss so ein bisschen matschig sein. Kennt ihr diesen Matschkuchen, der irgendwocake. hat noch so eine Flüssigkeit, ist auch mit Streuseln, wie heißt der denn ? Und ich glaube, da ist nicht rum drin, sondern irgendwas anderes. Boah, wie heißt der denn? Ich nenne den immer Matschkuchen, aber der hat einen Namen. Weiß ich nicht. Ich komme nicht drauf. Ich schicke euch mal ein Bild.. Ja, was ging noch gerade um Streuselkuchen, oder? Aber Streuselkuchen darf nicht zu matschig sein. Weißt du, so ein Pflaumenstreusel, der dann schon so aufgeweicht ist? Nee, Pflaumenkuchen hasse ich übrigens. du magst sogar Rhabarberkuchen. Aber Pflaumenkuchen nicht. Es gibt so eine Kuchensorte, die ich mag, ich habe vergessen, wie die heißt, mit so einer dicken Sahneschicht. Innenstich. Ja, aber es ist nicht Bienenstich, aber so ähnlich. So ein Wie heißt denn das? Das hat so einen Namen, ihr kennt das alle. Ich habe nur Trümmertorte? Nee, Trümmertorte, nee. Aber es hat auch so eine dicke. Wie heißt denn da? Wie heißt denn der? Gibt es auch immer beim Bäcker. Bin nicht so der Kuchenexperte. Oder ist das sogar schon eine Torte? Ab wann ist eine Torte und was ist ein Kuchen? Wann ist eine Torte eine Torte und wann ist ein Kuchenkuchen? Oder was macht die Torte zur Torte? Tja, das ist eine sehr gute Frage. Ich glaube, da gibt es ja überhaupt eine Definition. Ist es die Sahne? Es ist bei einem Kuchen alles mitgebacken, weil wenn du so Sahne hast, die wird ja nicht mitgebacken, sondern nachher da drauf gepackt. Jetzt fragst du was. Das ist ja eine sehr gute Frage. Ja, wir erwarten Aufklärung. Bitte Konditor Oder hat es was Becker. Oh, hat es was mit der Backart zu tun? Wird eine Torte überhaupt gebacken? Das bei der Torte hat man nur diesen Tortenboden und dann nur so gespritztes Zeug drin. Nee, ist auch nicht, oder? Ich glaube, an der Torte ist nicht notwendigerweise alles gebackene, weil du da irgendwie auch so ein Stückchen von keine Ahnung, gebackenem Boden haben kannst aber dann zum Beispiel sowas wie Erdbeeren oder so, die ja nicht gebacken sind. Und den Kuchen schiebst du komplett, glaube ich, in den Backofen. So einen Kuchen machst du, schickst ihn komplett in den Backofen, aber eine Torte kann. Genau, Torte. Schmandkuchen meinte ich. Schmandkuchen. Mit Orangen Schandkuchen? Mit Orangen. aber klingt gut. Ja, ist gut. Ist lecker. Ein guter Schmandkuchen mit Orangen. Ja, genau, oder Mandarinen oder so. Mandarinen. Oh ja, oder Pfirsiche kannst du auch machen. Ach, Schandkuchen ist richtig geil. Aber Mandarin ist . Beste Mandarin-Schmandkuchen. Hier in Husum gibt es so ein Künstlercafé, der macht immer selber Kuchen, da gibt es so eine Spinatorte. Normalerweise denkt man ja Spinat und Kuchen passt nicht zusammen, aber das ist so lecker. Ich gucke mir gerade Bilder vom norddeutschen Schwandkuchen und ich gucke, ich werde heute irgendwo mir Schwandkuchen kaufen. Na gut. Okay. Ist die Waage eingemottet? Lass mich. Ich werde berichten. Gut, gut. Dann vielen Dank fürs Zuhören bis zur nächsten Woche, ne? Jo. Tschüss. Tschüss. Tschüss. It the mfucking pcast without a fucking name. mig in my Joey is the puzzle master. price and a motherfucker Michael way.