Das war's? Ja. Das war unerwartet, ziemlich unique. Das sutzt ein bisschen wie so ein die Nachrichten, oder? Das stimmt. Ja, also ich bin mir jetzt nicht sicher, ob ich das also da könnte es auch noch zu so Kettenbriefen nicht zu 100 anderen Podcasts geschickt haben. Da ist jetzt so wenig Fingerabdruck von dir. Warte mach bitte nochmal. Einen wunderschönen guten Abend. Sie hören die Nachrichten. Oder? Vielleicht ein bisschen lang für Nachrichten, obwohl, wenn man vorher das halbdunkle Studio sieht und dann am Ende noch die Scheinwerfer angehen und dann der Moderator so tut, als wäre er sich das erstmal bewusst darüber, dass vor ihm eine Kamera steht und dann so reinguckt. Ist er die ganze Zeit porn, ganz tief und langsam. Das habe ich jetzt nicht gehört. Oder interpretiere ich das da rein. Mach nochmal? Nee, er ist absolut gar nichts. Warum ist das so bei so Nachrichtensendungen, wenn die dann irgendeine schlimme News haben. Und danach schalten die wieder ins Studio zum Moderator zur Moderatorin. Und dann guckt die noch so 2 Sekunden lang betroffen, holt Tiefluft, guckt dann gerade in die Kamera Ein Hamster auf Wasserschienen. Macht Mecklenburg-Vorpommern verrückt. Verrückt. Damit man wenigstens einen kleinen Break hat. Diesen Hamster, wo hast du die Also stell dir vor, die Nachricht endet mit. Und so verbrannten die 17 Schulkinder. Und dann hörst du als Näch Moderatorin ein Hamster auf Passagieren. Ja, aber eventuell ist das Format nicht ganz gut durchdacht, wenn 16 verbrannte Schulkinder und ein Hamster auf, weiß ich nicht, Skiern direkt aufeinanderfolgen. Vielleicht muss man dann einfach mal am Konzept nochmal arbeiten. Also vielleicht müsste man nicht so eine von der schon 180 am Tag gelesen hat. Aber meinst du, okay, dann müsstest du einfach die guten Nachrichten vor den schlechten Nachrichten machen. Ja, du machst. Aber das ist ja auch blöd, wie machst du denn dann die Überleitung? Gute News. Vom Hamster auf Wasser zu Kindern, die auch ein bisschen Wasser hätten brauchen können. Wir kommen zum Brand in der Schule. Das ist ja auch nicht besser. Eine schöne Überleitung aber. Wasser hatte der Hamster genug im Gegensatz zu den Schulkindern. Ja, aber die Frage ist, muss man über den Hamster auf Wasserschienen überhaupt berichten, meinst du? Wie wichtig ist das? Naja gut, es wird einige sehr viele sogar geben, die sagen, nein und diese entsprechende Nachricht, du wirst über den Hamster auf Wasserschien in der Tagesschau sehr selten was sehen . Dafür wirst du über eine asiatische Zwölftor-Musikgeigerin, die ihre Karriere in Beijing ausklingen lässt, fünfminütigen Beitrag bekommen. Also es ist halt, jeder hat andere Prioritäten. Das ist oft so, ich folge ja dem Tagesschau-Account auf Instagram und der hat ja eine unglaubliche Wandlung durchgemacht. Das sind ja nur noch junge Menschen, die den Tagesschau-Account repräsentieren und dann so Sachen erklären , was ist eigentlich Krieg? Nun Krieg, bla bla bla. Und dann geht's los. Und was mir da aufgefallen ist, ist, dass dieser Tagesschau-Account nicht nur ein Hort an , also da versammelt sich ja ganz Deutschland im Kommentarbereich und trägt dann alles aus. Sehr bunt auch inhaltlich. Und dann auch oft wütend. Ja, ein bisschen, ne? Bei allem. Es ist wirklich so alles. Da steht dann so irgendwie so, heute das größte Straßenfest der Welt und dann kommen wir. Darunter Danke Merkel. Ja, genau. Das hätte es früher nicht gegeben, das größte Straßenfest. Und wieso heißt es überhaupt Straßenfest? Und nicht mehr Partymeile, so wie zu meiner Zeit? So, ja. Aber da sind beide, obwohl, ich weiß nicht, bei den Kommentaren fahre ich gar nicht so. Ich wollte sagen, insgesamt sind bei diesen Diskussionen ja immer beide Varianten in den Extremen vertreten. Auf jeden Fall. Auf jeden Fall. Es ist auch spannend, wie sich beide über etwas aufregen können, aber jeweils aus der anderen Richtung, weil es nicht genug in ihre Denkweise geht.asst. Jedenfalls der Tagesschau-Instagram-Account, der ist ja so mittlerweile schon fast so, wie sagt man Bouvarddesk, Boulevardesk. Deskesk, ja.esk, ja. Irgendwie ist das, ich weiß nicht, ich habe das Gefühl, man kann so der Tagesschau richtig beim Jüngerwerden zugucken. Auf Instagram. Ja, und was heißt Jünger werden? Also es geht ja jetzt nicht um Jüngerwerden, unter 30, sondern es geht Jünger werden unter 60. Also das ist ja schon, ich glaube, Durchschnittsalter ist. Tagesschau Zuschauer, 65. Ich glaube aber, du verwechselst Zuschauer und Mitarbeiter. Ich glaube, die Mitarbeiter sind bedeutend jünger, oder? Die Mitarbeiter sind bedeutend jünger, ja, ja. Klar, aber ich rede von den Zuschauern oder haben wir jetzt von den Mitarbeitern gesprochen? Ja, aber ich meine, die Leute hören ja nicht auf, also meistens jedenfalls, die hören ja da nicht auf, irgendwie ihre Tagesschau zu gucken. Im Gegenteil. da sind ja die, die dabei bleiben. ist die Frage, was mit den Leuten ist, die jetzt so in ihren Zwanzigern sind . Wenn die dann statt Tagesschau BFed mit 70 lesen oder so. Also auch bei diesem Instagram-Account, was du auch meintest, Georg, da steht dann ja auch oft so, irgendjemand ist gestorben Und das sind dann immer so Leute, von denen ich noch nie in meinem Leben gehört habe. So weiß ich, der tschechische Maler war ein Pionier auf dem Gebiet der Senenkrechtstreifen im Bereich von 1917 bis 19. Weil du eine Kultur genauso bist. machte er sechs Meister. Ja, keine Ahnung, ich lese das immer, dann bin ich mal so ein bisschen erleichtert, ehrlich gesagt, weil kennt ihr das, wenn jemand stirbt, den man nicht kennt, ist es einem egal? Sagen wir mal so, es trifft einen ja manchmal, wenn prominente sterben, zu denen man in irgendeiner und Weise eine Verbindung hatte. Und wenn man die halt nicht kennt, dann ist das halt so, ja, da ist jemand ein Maler. Genau. Wenn man den nicht kennt oder null Bezug hat, denkt man sich so , ja, ehrlich gesagt, bis eben wusste ich nicht, dass diese Person existiert. Das heißt, dadurch, dass die jetzt nicht mehr existiert, ändert sich jetzt ehrlicherweise nicht so viel an meinem emotionalen Zustand. Aber wenn da jetzt, weiß ich nicht, stehen würde, Leonardo DiCaprio ist gestorben, ich schon, das würde mich ganz schön, denke ich öfter drüber nach. Bei welchen Prominenten wäre ich richtig traurig, also richtig traurig. So wie Weißt du, was ich meine? Gibt es da jemanden, wenn ihr sagen würdet, wenn der stirbt, da würde ich heulen oder da wäre ich richtig fertig. Viel, glaube ich. Es gibt schon viele Schauspieler, wo ich traurig wäre, wenn ich wo du heulen würdest? Heulen weiß ich nicht.. Und aufs Alter von den Leuten an. Und wenn jetzt jemand irgendwie, keine Ahnung, wie Sean Conner zum Beispiel nicht klasse fand, aber irgendwie in seinen 90ern oder. Ja, ja, genau, das ist was anderes. Ist das nicht toll? Also man freut sich natürlich nicht darüber, aber das ist jetzt nichts, wo man inänen, ich jetzt zumindest irgendwie in Tränen ausbrechen würde. Aber so Kobe Bryan zum Beispiel, da war ich den Tränen da. Das hat mich aber das war halt, weil ich da als Jugendlicher halt Fan war und das halt verfolgt habe und der so jung war und das so plötzlich und aus dem Nichts kam und so, das hat mich richtig runtergezogen, richtig runtergezogen. Und jedes Mal, wenn ich jetzt noch irgendwas von ihm sehe oder so, kann ich es immer noch nicht glauben. Ich glaube, es wäre es ist noch krasser, wenn das jemand ist in der aktiven Karriere, die man gerade verfolgt. Wenn das jemand ist, der inaktiv ist, wo man sich denkt, es ist super tragisch, Aber das ändert ansonsten jetzt nicht so viel. Aber wenn du jetzt gerade begeisterter Fan der Lakers warst und der noch aktiv gewesen wäre und du freust dich darauf, ihn in der Saison nochmal zu sehen oder so. Und dann heißt es plötzlich, es hat einen Unfall gegeben, der lebt einfach nicht. So war das ein bisschen bei Nirvana, als der Kurt Coain damals sich umgebracht hat. Ich hatte meinen Mitbewohner Karten für ein Konzert in Deutschland, was dann ausgefallen ist, weil er sich umgebracht hat. Der hatte noch die Konzertkarte für ein Konzert nach dem Todesdatum von Kurt Coobain. Hat sie nicht behalten, sondern zurückgegeben, um das Geld zurückzukriegen. Das finde ich sowieso immer schrecklich, wenn junge Musiker sich hier zuletzt von Linkin Park, wenn die sterben, keine Ahnung wo dran, aber wenn die so. Ja, da war es mir auch Suizid. Wenn die in frühen Jahren dann so entweder, das würde ich selber entscheiden, ich habe keinen Bock mehr oder irgendwie durch einen Unfall sterben zu finden. Desen sind ja auch sehr häufig mit dem Spiel bei diversen. Musikern und so. Wenn jetzt so, weiß ich nicht, Jenna Jameson oder so, also wenn man Leute halt wenn man die halt aktiv verfolgt, dann fehlt da ja auch, also die produzieren ja dann auch nicht weiter. Raven Riley oder so. Also wenn du da so du bist so quasi aktiv am Verfolgen. Ja, hinterlassen eine Lücke, die schwer zu füllen ist. Ja, exakt. Schönes Thema auch so. Laune das sitzt richtig tief dann. Es ist richtig hart. Ja Das ist hart. Also gerade so, ich glaube, so gerade im Pornobereich, das muss man erst mal schlucken dann. Das ist so. steckst du nicht drin, ne? Nee, da steckst du echt nicht drin. Wenn das passiert, das ist manchmal auch bitter. Das ist wirklich. Mir hat letztens apropos Pornos, irgendjemand erzählt, dass er bei seinem Vater, der 80 ist , ein Virus. los. Der Vater hat gemeint, mein Rechner geht nicht mehr oder irgendjemand forderte Löse, keine Ahnung, irgendwie sowas. Wo der Sohn auf alle Fälle auf den Rechner musste. Und so, Papa, man gibt nicht ficken und bumsen in die Suchmaschine ein. Nein, wieso? Und geht auf irgendwelche Seiten. Genau, so macht man das doch. Geh auf die Seite, die sicher, also allein der Gedanke, dass man so mit 80 Verbrecher sitzt. Den Gedanken finde ich nicht so schlimm, den Gedanken, seinem Vater einen Guide zu geben, auf welche Seiten er zu gehen hat und wonach er zu suchen hat. Den finde ich viel spannender. Oder zu wissen, obwohl, gut, wir sind ja alles Männer, ne? Es sind ja alles Männer, da wissen wir ja schon, was so los ist. Ich glaube, aber mit drei, aber nicht alle unsere Zuhörer. Ist es denn so, dass unsere Zuhörer sind auch alle in der J sorgt schon dafür, dass es eigentlich nur noch Männer sind. eigentlich seit Folge 1. Ist es denn so, dass wir dann froh sein können, wenn wir mit 80 noch am Rechner Pornos aufrufen? Also ist es eigentlich dann schon Beleg dafür, okay, man lebt noch? Also Das weiß ich nicht. Ich meine, ficken, bumsen, das geht ja noch. Hätte der jetzt irgendwie gesagt, wenn da jetzt irgendwas, keine Ahnung, Big Black Cock, Double Penetration, BDSM, whatever. Gesundheit. Gesundheit. Dankeschön. Also das will ich dann auch nicht vom Vater lesen. Aber wenn du da einfach nochmal so ein bisschen. Weil da hat es doch auch schon so diverse Erpressungsversuche gegeben, oder? Mit Sicherheit. So Scam-mäßig. Ich glaube, was war denn irgendwie die einfachsten waren, glaube ich, irgendwas von wegen, dass Leute sich angeblich etwas runtergeladen hätten und sollten dann Geld bezahlen . Ich habe das mal gekriegt. Die haben das dann, glaube ich, gemacht, weil sie nicht wollten, dass es zu irgendeiner Art Prozess kommt, wo dann die Frau das rausbekommt oder so. Ich habe genau und das war kein schlechter Scame, muss ich sagen, weil ich tatsächlich auch erst mal geschluckt habe . Und zwar habe ich eine Mail gekriegt und ich habe die überhaupt nur angeklickt, weil im Betreff der Mail ein Passwort stand, das ich schon mal verwende habe. Nee, das war ein altes Passwort, das ich nicht mehr verwende, aber es war eins, das ich wiedererkannt habe und dann war ich schon mal stutzig. Und dann stand halt in dieser Mail drin, so ja, wir haben ihren Account gehackt, wir haben wir wissen, ihr Passwort und so weiter und wir haben auch Aufnahmen von ihnen, wie sie auf Pornoseiten sind und Screenshots und Videos von ihnen , wie sie Pornos gucken und so weiter. Überweisen Sie Bitcoin an diese Adresse und wir löschen sozusagen die die Sachen. Da habe ich dann drauf geantwortet. Schick mal eure Aufnahmen. Nee, könnt ihr es bitte publizieren? Ich will groß rauskommen in der Szene. Kam keine Antwort mehr. Ich habe dann den Bitcoin, du kannst ja das Konto, an den du die Bitcoins schicken sollst , kannst du ja überprüfen und gucken, was da in der Blockchain kannst du dann gucken, was da drauf ist, wie viele Bitcoins da drauf sind. Und da waren viele drauf. Oh oh. Also, war nicht die Grundidee bei Bitcoin das genaue Gegenteil, dass man du kannst ja nicht gar nichts nach. Ja, okay, aber du kannst du siehst nur die Anzahl an Bitcoins, mehr siehst du ja nicht. Aber das war halt bedeutet halt, dass es auf jeden Fall geklappt hat bei gewissen Leuten, weil die sich halt denken, lieber zahle ich jetzt hier, was weiß ich, 0,1 Bitcoin als dass morgen eine Rundmail an meine Firma geht, die mich beim Onanieren zeigt. Was ich ja noch viel krasser finde, ist die Vorstellung, dass jemand einfach nur Zugriff auf deinen Rechner bekommt und damit hier im Prinzip jedes x-beliebige Pfeil hochladen könnte in der Theorie . Und dann schiebt er dir irgendwelche Pornos auf deinen Rechner und sagt, Polizei ist verständigt oder droht sagen, ist der falsche Ordner. Auf der anderen Seite ist halt die Frage , also wenn derjenige das noch nicht gemacht hätte, dann bringt die Drohung wenig, weil dann kapselst du deinen Rechner erst mal ab und sorgst dafür, dass er keine Ahnung formatiert wird oder so. Was halt der Trick halt war , was es ja so glaubwürdig gemacht hat, ist, dass die ein Passwort benutzt haben, was ja wirklich von mir stammte. Und das ist von einem alten PhishingDaten oder so irgendwo haben die das halt gecrawlt, wie es so schön heißt. Und einfach mal und dann schießen die das halt raus, auch wenn das alt ist, dann denken die, oh scheiße, der weiß ja wirklich was über mich. Und dadurch bekommt das natürlich nochmal eine andere Tragweite, als wenn der nigerianische Prinz dir irgendwie eine Million überweisen will oder so. Wie macht ihr das mit Mit Passwörtern? ändert ihr regelmäßig oder schludert dir eher so? Na, ich benutze halt Passwortmanager, dass ich zumindest schon mal halbwegs Passwörter bekomme, die von Grund auf halbwegs sicher sind und verschieden zwischen den unterschiedlichen Plattformen. Also du nimmst dir diese komischen Passwortvorschläge mit Endlosketten und speicherst die ab? Ja, ich benutze halt einen Passwortmanager dafür. Okay. Aber früher war das tatsächlich so, dass ich ähnliche Passwörter benutzt habe, manchmal auch die gleichen, weil ich mir halt nicht 70 verschiedene Passwörter merken konnte. Ist das doof, wenn ich zugebe, dass ich das immer noch mache? Das ist nicht. Schreibst du die auf? Schreibst du die irgendwie auf dem Zettel auf? Weil das Ding ist halt, gehen wir mal davon aus, dass du dir die nicht alle. Passwortmanager auch. Also sie sind in einem Tresor. Aber ich vermeide, ich weiß nicht warum, ich vermeide zumindest oder ich will immer ein Passwort haben, was ich selber da eingebe und mir nicht einen Vorschlag mache. Denn wenn ich irgendwo anders bin und ich keinen Zugriff auf dem Passwortmanager habe, dann stehe ich da. Also ich habe noch keinen, der wirklich verlässlich alle Endgeräte. Ist der Passwortmanager passwortgeschützt? Ja. Ach du Scheiße. Wieso? Ja, was machst du denn mit dem Passwort vom Passwortmanager? Ist der für einen Passwortmanager. Ich habe einen Passwortmanager, der heißt Olaf, den rufe ich dann immer an und O ey, kannst du mir das Passwort Google. Aber gibt es denn einen sinnvollen Passwortmanager? Ich meine, der auch wirklich funktioniert. Ich habe zum Beispiel ein Programm, das geht auf dem Handy nicht. synchronisiert sich nicht mit meinem Tresor auf dem Rechner Es ist alles falsch. Und dann hast du halt manchmal, dass die nur in einem Browser halt gespeichert sind, aber nicht in einer App. Das heißt, wenn du dann irgendwas auf dem Handy auch benutzen willst, stehst du erstmal da und hast dein Passwort nicht, kannst dich nicht einloggen, kein gar nichts. Die Verifikation wird dann irgendwie per E-Mail gesendet, auf die du auch nicht zugreifen kannst oder so ein Blödsinn. Ich weiß es nicht, was der Moment so die Königsdisziplin ist. Also ich glaube schon, dass es allgemein relativ sicher ist, möglichst verschiedene und möglichst lange Passwörter zu benutzen, war es natürlich schon immer. Das Problem ist, dass du dir dann halt aufheilst, die sind ja nicht mehr merkbar . du kannst dir jetzt keine zwölfstelligen Ziffern, Buchstabenkombinationen für 26 Webseiten merken. Die meisten von uns zumindest. Nicht, dass mich jetzt wieder einer anschreibt. Also ich mache das Easy Mode. Das sindweder die Leute, die dann sagen, also ich esse die Kiwis auch mit Schale , aber der Rest halt. Dann ist die Frage, wo merkst du und wo und wie merkst du sie dir? Ein System, du brauchst ein Passwortsystem. Ich will es hier nicht zu viel verraten. Ich habe Ja, ich weiß, ein Passwortsystem. Ich kenne auch so Varianten von abgeänderten Passwörtern, wo man dann zum Beispiel den Namen der Seite mit reinmacht und dann irgendwie ein Anhängsel an diesen Namen oder etwas davor und dahinter, dass jemand halt bei einem Amazon-Passwort, keine Ahnung was, irgendwie dann so ein Anfang und ein Ende von einem Passwort hat und dazwischen halt irgendwie Amazon schreibt oder so oder irgendwas anderes . Aber du kannst ja auch einfach, wenn du bei du musst halt auch nicht zu viel verraten, aber du kannst ja auch zum Beispiel von Daten verschiedene Daten mischen mit Sachen, an die dich die Webseite erinnert oder Ja, dann musst du das ja wissen. Also musst du das ja nachvollziehen. Ja, irgendwas muss man halt wissen. Kannst doch nicht dein ganzes Gehirn in Passwortmanager stecken. Aber dafür sind die doch da. Ja, und dann hat einer mal Zugang zu deinem Passwort mit Jan, dann bist so richtig gefickt. Aber das ist halt wieder dieses, also ja, natürlich, je mehr du dir selber merkst, desto sicherer ist das Ganze, aber desto mehr scheiterst du halt potenziell daran, dass du es dir eben dann doch nicht richtig gemerkt hast. Wie wäre es denn, wenn wir einfach die Passwörter weglassen und einfach uns darauf verlassen, dass alle nicht in den Sachen von anderen rumschnüffeln? Das ist eine gute Idee. Finde ich auch. Wenn wir nicht Alternativen haben, also ich meine, wir haben ja teilweise schon bei Fingerabdruck und sowas, das ist ja dann auch nicht irgendwie so hundertprozentig eindeutig und produziert viele Fehler und Gesichtserkennung und so ein Blödsinn. Fingerab es sich so Retina-Scan oder sowas? Ich glaube, ja, also grundsätzlich gibt es das schon. Das ist halt die Frage, ob das auf jedem Eingabegerät, wo du es bräuchtest, auch leicht nachvollziehbar und machbar ist . Und dann halt, wie genau das ist. Also wie viele Fehler beider Arten produziert das? Also falsch positiv und falsch negativ. Falsch negativ ist nervig, weil du dann ständig neu scannen musst. Falsch positiv ist schlimmer, weil dann jemand die Möglichkeit hätte, mit eben nicht dem Original-Retiner-Scan Zugriff zu deinen Daten zu bekommen. Ist das eine blöde Idee, in einem Google Doc seine Passwörter nochmal einzustellen? Ich für einen Freund. Das ist dumm, ne? Ja. Ja, das würde ich auch nicht machen. Also in der Cloud speichern, ist so ziemlich das Dümmste, was du überhaupt machen kannst. Dann mach lieber so eine Paper Wallet, dass du das irgendwie ausgedruckt irgendwo in einer Schreibtischschublade hast, aber nicht ins fuck Internet. Da ist dann halt das Problem, also ja, damit bist du gegen die Cyberangriffe unfassbar sicher, aber wenn du irgendwo den Zettel hast, den du immer dabei hast , sagen wir mal im Portemonnaie oder so, und dann verlierst du Portemonnaie und Handy, dann hat derjenige Zugriff zu allem. Also wir stecken ohne Handy. Wir stecken in der Sackgasse. Also Passwortmanager Scheiße. Nee, Passwortmanager sind schon ganz gut eigentlich. Mach das mal mit dem Passwortmanager. Okay. Also dann bin ich offen für Empfehlungen, für gute Passwortmanager. Ja, das habe ich. Ja, wo ist denn das Problem? Aber das synchronisiert doch nicht Handy und Web und alles. Bei mir macht das nur wirklich. Ja. Okay, dann müssen wir uns nochmal unterhalten. Vielleicht bin ich zu doof, das zu begreifen. Kann ich mir nicht vorstellen. Sag mal, wie sind eure Erfahrungen, wo wir gerade bei Amazon waren? Ich brauche irgendeine Überleitung, oder wo wir auch bei Pornos fahren. Wie sind eure Erfahrungen mit Saugrobotern? Keine. Roboter, also diese Kreisrundfahren. Ja, ja, genau. Ich habe mir nämlich gerade einen neuen Handk-Staubsauger, der kein Saug Roboter ist, aber so einen Handk-Staubsauger gekauft, damit man nicht mehr immer dieses Kabel überall mitserren muss und irgendwelche Filter auswechseln und so. Und hat mich darüber sehr gefreut, weil das Ding richtig gut ist. Aber es ist halt kein Roboter. Ich war trotzdem sehr happy, weil es vieles von den Nervfaktoren beim Staubsaugen überwindet. Zum einen das nervige Unterbringen. Ich finde diese Standard-staubsauger, wo so ein Ding hast, das über den Boden rollt und dann so ein langes, ein langes Dings, nicht Rohr, sondern so ein Schlauch und dann eben so ein Rohr dran . Ist immer total nervig, in so einen Schrank reinzufriemeln. Dann kippt ihr das Teil ständig um, wenn du damit durch die Gegend ziehst und jedes Mal auch nur hinter eine Tür zu kommen, ist irgendwie so ein Riesengeei, weil du jedes Mal an dem Kabel dann ziehen musst und dann irgendwie da um die Ecke rum und dann verhakt sich das oder verklemmt sich unter der Tür. Also damit bin ich happy, aber es saugt halt nicht automatisch. Also Nein hätte mir gereicht, aber ich bin trotzdem zufrieden damit und es ist ein großer Fortschritt. Das wollte ich dir damit mitteilen. Das ist schön. Ich habe ihm auch einen Namen gegeben. Er heißt Mike Dyson. Und der ist nicht schlecht. Ey, ist gut von der gleichen Marke Mike Dyson gibt es so Föhne. Föhns oder Föhn, was ist die Mehrzahl von Föhn? Föhne? Die ficken teuer sind, keine Ahnung. Die 400 Euro kostet der für mehr sogar. Aber ja noch mehr. So, und jetzt habe ich auf TikTok oder so hat einer Dyson-Produkte von Ali Express getestet. Also die heißen nicht Dyson, aber die sehen also exakt genauso aus. Und er hat getestet, ob der 400 oder 500-Euro Dyson-Föhn genauso gut ist, beziehungsweise ob der 30-Eo Ali Express-Föhn, der genauso aussieht wie der 500-Euro Dyson-Föhn, ob der gleich gut ist oder nicht. Und das überraschende Ergebnis war, ungefähr 90 Prozent. 30 Euro. Der gleiche Föhn, der meint, ich habe ein bisschen. Mike. Ich hab den Dyson-Staubsauger auch. Und es gibt auch noch so einen Luftreiniger von der gleichen Marke. kostet auch Arsch Geld. Es gibt viele. Die gehen halt auch bis V1214 und kostet irgendwie 1200 Euro oder so. Und warum kaufen wir günst einfach bei Ali Express die China-Billig-Variante unterstützende Diktatur damit, zwei Fliegen mit einer Glatsche. Ja, ja. Und einen wachsenden. Krieg würde ich jetzt nicht nennen. Konfliktpotenzial. Aber dafür spare ich 400 Euro am Föhn. Alle Prioritäten setzen. Guck mal, wir alle kennen Fallout und ich sag mal so Real-Life-Computerspiele. Wenn China halt ein bisschen Geld hat, damit die so ein bisschen mehr Plutonium und Uran und sowas anreichern können. Wer weiß, vielleicht sehen wir das dann hier auch. Aber jetzt mal ganz ehrlich, finde ich jetzt nicht so kacke. Wenn China es schafft, den Dyson für 30 Euro herzustellen , vielleicht sollten wir da nochmal drüber nachdenken, ob es gar nicht so schlecht wäre, wenn China Weltwirtschaft hat. Das ist keine so schlechte Idee. Weißt du, wenn ich mir überlege, wie teuer Diesel im Moment ist, wenn die in China das für ein Zehntel des Preises produzieren können, dann Also könnt jetzt. Schlimmer. Aber habt ihr jetzt mal so den Staubsauger zurück? Ich höre ja nur Gutes von Staubsaugern, die über die Erde rollen und selbstständig saugen. Ich traue mich das nicht wegen meines Hundes, weil ich das Gefühl habe, dass der Hund entweder mit dem Ding rumspielt. Oder irgendwann irgendwo hinkackt und dann hast du so einen Staubroboter, der malt in Braun. Und das weiß ich nicht, ob ich das will. Es gibt auch Staubsaugerroboter, die auch gleichzeitig Wischroboter sind. Ich habe nämlich einen Wischroboter. Hab gehört, ja. Aber ich der kann nicht saugen. Der heißt, du hast zwei. Der eine saugt. Ich habe nur den Wischroboter. Und wer saugt? Du selber dann. Naja, auf jeden Fall. Ja. Also Express-Saug Roboter kaufen. Es gibt ja auch Rasenmäherrooter. Vielleicht macht man so einen 3 in1. Kaufst dir ein Ding, das den Rasen mäht, wenn du es draußen hinsetzt, dann, wenn es auf die Fliesen gesetzt wird, wischt es . Das darfst du halt nie verwechseln. Dann wird dein Flati-Teppich gekürzt. Willst ja auch nicht. Wer hat denn heutzutage einen Flocati-Teich im Haus? Keine Ahnung. Niemand hat noch gesagt, so. Ich weiß gar nicht mehr, wie das aussieht. Ich weiß gar nicht, was Flocati ist. Was ist Flocati? Flocati ist Das ist ein Doppelname. Der sieht so aus wie. Flocati. Wie kann man das mit dem kann man mit dem Hund vergleichen? So ein Zottelanger? Nee, es ist ja ein Teppich und kein Lebewesen. Ja, du legst dir so einenteligen Hund auf den Boden, ganz flach und so sieht es ungefähr aus. Okay, ja. Aber nochmal zurück zum Saugroboter. Ich würde gerne mal hier die Erfahrung haben, weil es gibt ja auch in Preisklassen von, weiß ich nicht, 49 Euro von Medion. Das sind zum 6.000-Euro-Ding mit Ledersitzen drauf. Also da wüsste ich einfach gerne mal, Ich habe noch einen zweiten von diesen Akku-Staubsaugern für günstig gekauft und der kann halt nichts. Er macht halt Lärm. Aber der Saukraft. Nee, gar nicht. Und ich habe so die Befürchtung, dass das bei diesen Akkingern, also nicht bei den Akku bei den Robotern, dasselbe ist, wobei ich glaube , dass da auch noch ein Riesenproblem sein dürfte, wenn die vernünftige Power haben zum Staubsaugen und durch die Gegend fahren müssen und mit so einer K\letter I\letter versuchen, irgendwie diese Fläche vernünftig abzudecken, die sie da saugen sollen . Also wie soll das gut funktionieren, ohne dass die entweder Riesenkus haben oder ständig leer sind? Ja, aber ich habe es ja mit dem Wischrobo haben wir es jetzt mal probiert. Wir hatten den ewig und haben den eigentlich nie genutzt und jetzt haben wir den mal genutzt. Und ich war eigentlich relativ begeistert. Wir haben den so im Badezimmer über den eingesperrt. Der ist dann eingesperrt, damit er nicht rauskommt und ja genau. Und dann so eine Stunde oder so und dann machst du rein , da gehst du rein und guckst und dann ist wirklich der gesamte Boden da gewischt. Und der fährt dann normalerweise, also unseren nicht, weil er ein bisschen kacke ist, aber normalerweise fährt er dann nach getaner Arbeit zurück, fährt er dann in seine Station und lädt und macht die Spiegeleier oder sowas. Keine Ahnung. Chillt sich. Guckt eine Netflix-Serie. Ich glaube, ich hatte das mal gefragt und hat irgendwie so gemischtes Feedback auf Twitter bekommen von den Leuten, die halt sagten, dass du die Wohnung oder das Haus dann halt schon in einem staubsaugerfreundlichen Zustand permanent halten musst, wo halt keine Sachen auf und genügend Platz ist, dass der überall durchkommt, wo Keine Kabel über dem Boden liegen, die verhindern, dass der weiterfahren kann, wo die Fußleiste oder die Leisten zwischen den Türen, gibt es ja in manchen älteren Häusern, dass du dann so eine 1 Zentimeter Leiste an der Tür hast . Und also man muss die Wohnung dann schon so ein bisschen Staubsauger ready haben. Das glaube ich, ist die Voraussetzung. Aber da würde mich mal Feedback auf jeden Fall interessieren. Ich habe noch ein Gadget, ich hab meiner Mutter, die hat ja Restless Legs . Restless-Syndrom, und dann habe ich, weil die da echt drunter leidet, und dann habe ich ihr ein Massage-Fußmassagegerät, recht teures Ding Das soll da helfen. Ich hätte jetzt gedacht, so was Stumpfes wie Gewichtsdecke oder so hilft dann. Ja, ich weiß nicht, ich war mir nicht sicher, ob es hilft, aber ich mir, wenn dann irgendwie wieder mal was ist und sie braucht einfach jemanden, der da die Füße irgendwie durch massiert oder so, dann ist das vielleicht hilfreich. Whatever, ich habe ihr das geschickt und sie ist mega begeistert und ich habe es jetzt selber noch nicht getestet, aber das ist ein richtiges Premium-Ding, was so zumindest laut der Anzeige so auch wirklich verschiedene Stellen der Füße verschieden fest drückt und Form macht und so weiter. Und jetzt habe ich mir überlegt, würde das nicht die Lebensqualität enorm erhöhen, wenn man jeden Tag eine Fußmassage kriegt? Absolut. Also Sind das nicht 150 gut angelegte Euro? Von dem mit den Füßen auf jeden Fall. Da gibt es auch noch so die Kombination von Fußbad mit Massage, dass du irgendwie. Ja, gut, gibt es bestimmt auch, aber dass du dann halt zumindest irgendwie entweder im Sommer, wenn du so stinkend heiße Käsemauken hast, dass du dir in so ein kühles, ein Mentolfußbad und im Sommer, im Winter dann so Pinien und Waren bestimmt bestimmt auch geil, oder? Ich glaube, in dem Bereich macht man zu wenig. Man nutzt die heutige Technologie nicht genug. Weil jeder hat mal vielleicht von uns mal so ein Fußmassagegerät in den 90er Jahren getestet und es war komplette Kacke. Und dann haben wir irgendwie abgespeichert, ja, Fußmassagegerät. Scheiße. Aber in den letzten 30, 40 Jahren hat sich der Markt einfach verändert. du mittlerweile sind da so kleine asiatische Frauen in den Geräten unten drin, die wirklich die Füße massieren . Ich weiß es nicht. Auf jeden Fall, ich denke, können auch mitteleuropäische Männer sein, die in diesen Geräten sitzen und massieren. Ist dann halt nur teurer. Ja, genau. Was ich suche, wo wir gerade bei G, der Gadget-Podcast, ich suche, ihr wisst, was ein Hut ist. HUD, ne? Hut, Sagt euch was. Ein Hut? Heads-Display. Genau, ein HeadsUp-Display. Wie in so einem Kampfjet. Da hast du so eine Scheibe, auf die werden Informationen gespiegelt und du guckst quasi durch diese Scheibe durch in die reale Welt, aber kannst Dinge darauf sehen. Sowas gibt es auch für Autos grundsätzlich. Ich glaube, im Moment gibt es Entschuldigung, nur für so richtig teure Autos. Und Es müsste sich ja bei in der Theorie eigentlich sehr leicht nachrüsten lassen bei jedem Wagen, weil du musst im Zweifelsfalle, wenn du nicht die Windschutzscheibe nutzen kannst, brauchst du eine weitere Scheibe, auf die das projiziert werden kann. Oder du brauchst irgendein Ding, was projiziert. Das ist es aber auch schon. Das kriegst du in der Theorie halt auf der Fahrerseite zumindest platzmäßig praktisch in jedem Auto unter und es gibt auch solche Systeme . Was ich jetzt suche, ist eins, dass ein paar Kerninfos vom Auto beziehungsweise, ich sag mal so Dinge, die ein Android-Handy weiß oder Navi weiß, darauf projizieren kann. Was ich haben will, definitiv ist die Geschwindigkeitsanzeige, klar . So als allererstes aber auch die Maximalgeschwindigkeitsanzeige und Navi-Informationen inklusive Fahrspurenanzeige. Weil ich die noch eine der wichtigsten oder die einzige wichtige sichtbare Information vom Navi finden würde. Zu wissen, welche von den Fahrspuren soll ich mich einordnen. Wobei das in der Theorie auch als Audio gehen würde, aber ich frage mich, ob es sowas gibt und wenn ja, von wo, wie, wem und welchem Anbieter. Ich habe alleine versucht, ein Navi zu finden, was das überhaupt grundsätzlich mal ohne hat, kann . Mit zum Beispiel Fahrspurenassistent und Geschwindigkeitsanzeige und Maximalgeschwindigkeit. Und das ist schon gar nicht so leicht. Ich glaube, es gibt zwei Navi-Systeme, zwei Navi-Apps, die ich gefunden habe. Man kann ja auch noch ein Navi-System kaufen zusätzlich, was ich wiederum ein bisschen blöde finde, weil meinem Auto ja eh eins drin ist . In den meisten Autos eh eins drin ist. Ich habe zwei gefunden, die das haben, die sind aber beide kostenpflichtig. Was ich nicht schlimm finde, wäre bereit dafür zu bezahlen, wenn ich wüsste, dass es gut ist. Aber die Combo hätte ich halt ganz gerne. Also Navi, Geschwindigkeitsanzeige, so als Minimalfunktion als hat in einem Auto, das das vorher noch nicht hat. Aber kann man das an jede Windschutzscheibe produzieren oder müssen das spezielle Windschutzscheiben sein oder sowas? Also in der Theorie könnte man es vermutlich an jede projizieren, aber es hängt vermutlich vom Winkel der Windschutzscheibe ab und dann, wie sehr sie gekrümmt ist. Und ja, vermutlich auch irgendwie die Gesamtbauweise des Autos oder so, wie weit dann die anderen nicht das doch das Armaturenbrett entfernt ist und so. Aber theoretisch, wenn das mit der Windschutzscheibe nicht geht, wird es halt mit einer eigens montierten . grundsätzlich ist das rechtlich erlaubt, dass man sich auf die Windschutzscheibe Sachen projizieren lassen kann? Also haben die höherklassigen Autos haben das serienmäßig teilweise. Das heißt, ich glaube, grundsätzlich ist es erlaubt. ist die Frage, inwieweit das erlaubt ist. Weil du siehst ja auch alle möglichen Leute, die zum Beispiel Handyhalterungen im Auto haben, sehr viele mich eingeschlossen . Und da muss man sich ja auch fragen, gibt es irgendwen, der eigentlich mal kontrolliert, ob dieses Handy dir nicht eine Sicht verdeckt, eine wichtige? Weil wenn du so ein großes, also mein Handy ist halt relativ groß, eure sind ja auch nicht viel kleiner. Wenn du das irgendwie mittig vorne drin haben würdest in Höhe der Windschutzscheibe, dann könnte es ja durchaus was Wichtiges verdecken. Ich hätte gerne beim Auto so eine Projektion oder Augmented oder wie man das auch immer nennt. Und wenn ich über 100 fahre, entstehen so diese Lichtgeschwindigkeit-Sternstreifen von Star Wars bei dir im Kopf. Augmented Reality gibt es auch schon, aber dann nur auf dem Monitor projiziert. Und das finde ich dann halt blöd. Aber es gibt diese Idee mit den Fahrspuren schon als Augmented Reality in Kamerabild eingeblendet. Ja, das kennt man ja auch so von so Rückkameras zum Beispiel. Genau, genau, bei Rückkameras hast du es ja oft für den Lenkradinschlag eine Sache, die ich ultra praktisch finde, weil ich sonst zu blöd wäre, glaube ich, zum Rückwärts einparken. Und mit diesen Lenkeinschlagdingern geht es halt super easy. Dann weiß ich halt ganz genau, wie breit die Karre ist und wo ich dann landen . Das ist ein gutes Thema. Also, wenn ihr Ideen habt, hat System fürs Auto idealerweise mit irgendeiner Art von Android-Kopplung zum Handy-Navi-System, lasst es mich wissen. Ich habe ein neues Hobby und eine neue Binge-Watching-Playlist beziehungsweise mehrere Binge-Watching- Playlists gefunden, auf die ich gekommen bin bei einem Gadget, das ich mir für mein Auto gekauft habe, nämlich eine Dashcam. Eine Dashcam ist eine Kamera, die immer aufzeichnet und die dann automatische Sachen löscht und die ist vorne oder hinten oder beides. Gibt beides. Ich habe eine, die hat eine Kamera für vorne und hinten und die zeichnet einen Loop auf, der so eine Stunde, anderthalb Stunden lang ist und immer wieder überschrieben wird, immer wieder gelöscht wird . Sei denn, du drückst auf den Speicherknopf. Es gibt auch noch so ein paar Automatikdinger, dass halt so Sensoren angehen, quasi, wenn du einen Unfall baust, dass er dann automatisch das Video speichert, aber ich habe halt so eine relativ einfache Variante, wo man das händisch speichert. Wofür sind die? Wofür brauchst du die? Naja, die sind nicht sehr teuer und die geben dir mit Glück die Möglichkeit, ein Bild von etwas zu haben, wenn du in Unfall gerätst, gerade wenn du häufig alleine fährst , wo du zumindest den Hauch einer Chance hast, wenn du nicht schuld bist, nachzuweisen, dass du es nicht bist. Oder und wenn andere Leute einen Unfall haben, der in deinem Blickfeld ist, als Zeuge Informationen weitergeben zu können an eine Polizei oder Staatsanwaltschaft . Das ist, glaube ich, noch nicht überall uneingeschränkt hundertprozentig benutzt. Also es gibt einfach vermutlich irgendwelche Staatsanwälte oder Richter, die das halt ablehnen, die sagen, das reicht mir nicht oder ist mir nicht gut genug oder was auch immer. Es gibt aber wohl auch schon welche und einige Fälle , in denen das hilft oder geholfen hat, eine Schuldfrage zu klären. Vor allen Dingen dann, Jochen fährt alleine. fahren zwei Leute in die Karre rein und beide sagen einstimmig, nee, nee, der Jochen, der ist in unsere Spur reingefahren. Deshalb ist es zum Unfall gekommen. Jochen ist alleine und sagt, ich bin nicht in die Spur gefahren Und dann stehst du halt manchmal ein bisschen doof. Ja, sorry, aber das ist Demokratie. Genau, das ist das demokratische Prinzip. Und das kann man mit ein bisschen Technik aus Kraft setzen. Jedenfalls habe ich mir das Ding geholt. Heute wird, glaube ich, das erste Mal sein, wo es in Betrieb genommen wird, denn ich musste vorher noch dafür sorgen, dass mein Zigarettenanzünder Strom hat. Da hatte der nämlich nicht. Habe ich aber jetzt so. Und da ich danach gesucht habe, wurden mir dann auf YouTube Dashcam-Videokanäle vorgeschlagen. Und es gibt einige Äste Erfindung seit geschnitten Broten. Vor allen Dingen die Zwei deutschsprachige gefunden, die ich dann geschaut habe, weil es von zwei Jungs ist, die Szenen eingeschickt bekommen von allen möglichen Fahrern und Fahrerinnen. Und diese Szenen dann halt kommentieren. Es gibt einen, der kommentiert die eher auf lustig. Es gibt einen anderen, der tatsächlich sich die Mühe macht, auch anhand von Kameraframes und den Abständen der Mittelspurstreifen auf der Autobahn selbst die Geschwindigkeit von anderen Fahrzeugen auszurechnen. Das geht, wenn du die Frame genau hast, mit 60 Frames aufgenommen und weißt halt irgendwie, die Streifen auf der Autobahn sind 6 Meter lang, Abstand ist 12 Meter, hast drei Sekunden von einem Porsche, der in dir vorbeischießt, dann kannst du ausrechnen, wie schnell der war. Das ist ganz geil. Und mir hat das unglaublich Spaß gemacht, die zu gucken. Wir haben so jede Woche immer Dashc Rusher. Ja, Russian Dashcam. Ich habe halt nicht unbedingt die Lust, irgendwelche Leute zu sehen, die von Zielsteinen erschlagen werden oder zwischen so einem Zwillingsreifen vom LKW zerquetscht. Aber bei Sachen, die meistens harmlos ausgehen, aber einen großen Unterhaltungs- und vor allen Dingen Aufregecharakter haben , gibt es einmal, der eine heißt Dashcam Deutschland, glaube ich. Ich hoffe, ich sage es jetzt nicht falsch. Und der andere heißt eure Videos vernünftig. Fahri, fahren Autofahren vernünftig. Und ihr habt ja schon mitbekommen, die nächste Sache, die ich mich gefragt habe, man sieht diese Videos und die haben meistens . Nicht alle, aber die meisten haben Ton. Und dann hört man halt viel so Autoradio. Und manche Leute hören halt auch Audiobooks und Podcasts. Und dann habe ich die Videos geschaut und mich gefragt, ob da mal jemand dabei ist, der unseren Podcast gerade hört, während er was aufzeichnet. Und ich habe es euch geschickt. Kann nicht sein. Ich habe uns gefunden. Hannes , schönen Dank, dass du uns quasi noch ein bisschen berühmter machst, als wir es. Schöne Grüße an Hannes. Hannes. Und er hört den Podcast ohne richtigen Namen, bevor er dann irgendjemandem hinten reinknallt? Nee, ich glaube, ihn hat jemand über die schicken ja halt immer auch die Sachen ein, wo die anderen Mist bauen. wo sie selber Mauen. selber. Und wobei ich sagen muss, mein Aufregfaktor ist so 50-50 über die Person, die im Video gezeigt wird, über die sich der Fahrer des quasi Kamerafahrzeugs aufregt. Und die andere Hälfte ist, dass ich mich über den Fahrer des Kamerafahrzeugs aufrege , weil der Szenen einschickt, wo er glaubt, so unfassbar im Recht zu sein, dass Deutschland das sehen muss, dass er dieses Video einschickt zu einem YouTube-Kanal. Und dann siehst du halt, wie er selber 30 kmh zu schnell ist und irgendeinem anderen auf der linken Spur so auf 7 Zentimeter auf die Pelle rückt , aber das dann einschickt, um sich zu beschweren, Linksspurschleicher hier, Also es hat viel Aufregcharakter, viel Unterhaltungsscharakter. Das ist eh so ein Phänomen bei so, nicht nur jetzt bei Dashcamps, aber so generell bei so Videos , wenn da irgendeiner eine Schlägerei filmt oder irgendwas. Und die Kamerale sind immer scheiße. Immer wenn dann, ja, hier schlägt Justin Bieber einen Fan-KO. Und dann siehst du immer so Justin Bieber, wie er auf den Fanennt und dann der Kameramann dann in dem Moment, wo es passiert , irgendwie weggeht oder so. Und ich denke mir dann immer, das ist doch, wieso, oder auch bei Ufos oder vermeintlichen Ufos. Ja, , was ist das für ein fliegendes Objekt? Und dann wackelt die Kamera und zeigt nicht so richtig drauf. Heutzutage haben wir doch hier mit 48.000 Megapixeln. Kannst du einfach mal draufhalten, zeig doch mal das scheiß UFO jetzt. Was ist denn da los? du müsstest du eigentlich schon längst irgendwie so einen Alien im Cockpit sehen, der dir irgendwie so zunimmt oder so. Aber nee, es ist immer irgendeine gruselige Kacke. Selbst wenn das Pentagon irgendwas veröffentlicht, wo ich mir sage, Alter, ihr könnt 28.000 Ljahre irgendwelche schwarzen Löcher filmen. Aber wenn irgendwie so ein UFO über Cape Cal fliegt, da habt ihr dann nur so 1962 Footage von irgendwie? Was soll denn das? Lach nicht so doof, Jochen, was ist los? du schweigst die ganze Zeit. Ja. Ich grinst einfach nur. Ich bin heute noch. Nach während des Podcasts hast du fünf Kilo zugenommen. Wieso das denn? Ja, weil du nichts machst. Wo du gerade erzählt hast, habe ich mich an dein Rocket Beans Video erinnert, was du gepostet hast, wie du dich über die Ervideos aufregst. Diese Parallele habe ich gerade gezogen. Und da muss ich sagen, da bin ich total bei dir gewesen, wo du nicht, überhaupt nicht, was du meinst. Ich nicht. du hast dich so furchtbar aufgeregt darüber, dass der Anfang von Erklärvideos, so lang ist bei vielen Leuten. Ja, die 30 Prozent. Da gehen wir gerade durch den Kopf, als du dich aufgeregt hast, warum die Leute so schlecht filmen. Und da habe ich die Parallele in meinem Kopf gehabt, dieses Erklärvideo von dir von dich. Aber ich gab eine logische Erklärung dafür, warum diese UFO-Videos immer so verwackelt sind. Weil es keine schlechte Qualität. Ja, weil wenn sie in guter Qualität aufgenommen wären, würde man sehen, dass das, was da zu sehen ist, eben kein UFO ist. Es kommt einen Kommentar, Georg, der sagt, UFO heißt einfach nur Unknown Flying object. Das heißt nicht, dass das Aliens sind, sondern das kann einfach irgendein Objekt sein, dass man noch nicht weiß, was ist richtig. Wenn wir von UFO reden, für alle, die das jetzt schon reinschreiben, in Zukunft, dann reden wir von fucking Aliens, vom Mars oder mit irgendwelchen Photonlasern oder sonst irgendwas. Und nicht von einem Stück Eisen, das irgendwie in der Luft. Wir meinen aber trotzdem auch diese Art von UA, also die einfach nur nicht identifizierten Objekte, weil natürlich je schlechter die Qualität ist, desto schwerer fällt es auch etwas Normales zu identifizieren. Also im Flugzeug ein Ballon in irgendwas. Eine Ente. Also das ist ein Teil der Erklärung dafür. Und bei dem anderen, wenn die Kameraleute halt irgendwie, wenn es zur Sache geht, die Kamera verwackeln, glaube ich, liegt es oft daran, dass sie dann selber einschreiten, um zu helfen oder aus dem Weg zu gehen. Aber da musst du dich entscheiden, bist du Kameramann oder bist du Sanitäter? Kannst nicht beides. Es gibt auch so ein Phänomen, wenn man erwischt wird und dass man hinter der Linse dann sagt, oh Gott, ich bin erwischt und tu die Kamera weg. Also wenn man fremde Leute zum Beispiel filmt und die gucken einen dann an. Wie oft machst du das, Jochen? Das klingt erstaunlich. Nein, aber. Kamera zum Beispiel fremde Leute filmt und die gucken einen, wenn man eine Straße filmt. So eine Straße. Und dann kommen Leute dir entgegen und dann hast du Augenkontakt mit denen und dann gibt es so ein Phänomen, gerade bei Kamerrainings früher , dass man dann die Kamera wegdreht, weil man sich erwischt fühlt. Versteht ihr? Weil die einen angucken durch die Linse dich natürlich nicht wirklich sehen, aber du denkst, die sehen dich und dann so, oh, ist mir peinlich. Ich wollte aber jetzt auch nochmal eine Geschichte erzählen. Und zwar muss ich mal zurück zum Auto kommen . Ich war nämlich am Wochenende im Krankenhaus, Leute. So. Also du bist behandelt worden oder hast jemanden besucht. Also es war so, wir hatten Besuch von einer Freundin mit ihrer Tochter und sind abends essen gegangen. hier im Dorf nebenan. Wir sind gefahren. Ich bin gefahren. Dann sind wir zurückgefahren. Ich hatte es ein bisschen eilig, weil ich noch eine Verabredung hatte. Aber die Kinder wollten gegenüber des Restaurants, waren so Ponys. Sie haben gesagt, wir gucken uns die Ponys an. Ich so, oh nein, jetzt müssen wir uns doch die Ponys angucken, ich habe es eilig. So, und dann sind wir eingestiegen Und dann sagte meine Tochter, hinter die saß hinter mir. Aber Papa, Vorsicht, bevor du wegfährst, unterm Auto ist noch eine Katze. Ist alles klar. Gut. Ich habe eine Katze gesehen unterm Auto. Ich so, sind jetzt alle drin? Wir müssen los. Ich weiß nicht, ob einer Ja gesagt hat. Ich bin auf alle Fälle losgefahren. Bob, Bob merkte ich so. Dass der hintere rechte Reifen Pop-Pop machte. Aber es waren noch nicht alle eingestiegen. Es war einer von deinen Freunden. Also im ersten Moment habe ich gedacht, ich habe die Katze überfahren. Im zweiten Moment hörte ich nur einen Schrei von der Tochter meiner Freundin. Was ist die Tochter deiner Freundin überfahren? Der ich über den Fuß gefahren bin. Ich dachte, sie wäre eingestiegen, Jochen. Aber sie war noch nicht eingestiegen. Es war. Aber eine Frage. Oh Gott. Eine Frage, da muss ich mal kurz einhaken. Da musst du doch, also diese Frage sind alle eingestiegen. Da muss man doch einfach nur einmal sich nach hinten drehen und gucken. Es war Hektik. Ist die Katze, die Katze. Dann alle haben durcheinander geschrien. Ich wollte los. Die wollten los. Waren noch andere Erwachsene dabei? Ja, zwei Eltern und wir waren zu fünft im Auto. Die beiden Töchter. Die anderen Eltern haben ja nicht, dass ihr nicht dabei ist. Also meine Eltern wussten nicht, dass ihr Kind nicht im Auto ist? Ich saß am Steuer. Die Freundin von uns auf dem Beifahrersitz. Meine Frau hinten in der Mitte, meine Tochter links. Und die Tochter von unserer Freundin, die war noch draußen. Die Tür war zu. Nein, sie war noch offen. Die war auch noch offen. Die Tür war noch. Das ist dir auch nicht aufgefallen. Also ich will jetzt, du bist mit offener Tür losgefahren. Kann man so sagen. Okay, das ist was, wovon ich generell abraten würde. Also es war ein Tobao. Es war ein Kindergeschrei. Und die Katze? auch. Nein, ich habe keine Katze gesehen. Ich habe nur nach hinten geguckt und dann wurde mir bewusst, dass ich in ein entssetztes Kinder gucke und sie mir sagte, du bist mir gerade über den Fuß gefahren. Aber da muss ich sagen, das ist nicht so schlimm . Echt? Ja, Fußfahren ist nicht so schlimm. Ist schon mal jemand über den Fuß gefahren? Oder wir haben das auch mal getestet als Jugendliche. Moment mal, ihr habt absichtlich Füße unter Autos gesteckt? Und nichts passiert. Ja, ich würde es jetzt nicht empfehlen, es zu machen, also je nachdem, also was das für ein Auto ist. Also damals noch deutlich leichter? Ja, ich würde es jetzt auch nicht mit dem Hamvi machen. Also mein Auto, ich habe jetzt nachgeguckt. Ja gut, du hast mit fünf Leuten drin. Das ist nochmal was anderes. Das ist XC60 wiegt 2200 Kilo und das waren doch fünf Leute drin. Aber der Reifen ist ja der lässt ja ein bisschen nach. Und da muss, der rollt da drüber, da liegen nicht zwei Tonnen auf diesem Reifen, das muss. Aber trotzdem hat Jochen mit einem zweieinhalb Tonnen schweren Auto überfahren. Leute, es war die schlimmste Erfahrung, die ich als Autofahrer gemacht. du guckst nach rechts, du weißt, du bist über irgendwas gefahren. Dann denkst du, scheiße, die Katze ist tot. Aber die Katze, das war nicht die Katze, sondern das Kind deiner Bekannten oder deiner Freundin guck dich an, fängt an zu weinen und sagt, du bist mir gerade über den. Was ist dann passiert? Das jetzt kommt der interessante Teil. Das Geschrei war ziemlich groß. Es war richtig Alarm. Die T du überhaupt noch?flossen. Ich würde nur zittern, wenn mir das passiert. Wurde Wurst du angeschrien von den.. Nee. Waren alle geschockt? Niemand hat dich angemacht. wirklich alle geschockt und in der Situation funktioniert man ja als Mensch. Also ich wieder rein zurückgefahren, nochmal drüber gerollt. das in das Restaurant Eis geholt. Okay, ja. Krankenwagen gerufen? Nee, also wir haben uns den Fuß angeguckt, die hat geheult und haben wir gesagt, okay, wir fahren jetzt ins Krankenhaus. Also musst du selber dann, bevor du auf den Krankenwagen wartest, du kannst auch selber ins Krankenhaus. Ja, okay. Ins Krankenhaus gefahren und zum Glück im H. Deswegen hat meine Frage, konntest du da fahren? Weil ich wäre am Zittern, wenn mir das passiert. Was jetzt weiter jetzt erzähl, was ist passiert? Wir sind ins Krankenhaus gefahren. Ich konnte noch fahren und bin dann hingefahren und dann war zum Glück, war tatsächlich zum ersten Mal in meinem Leben ein Krankenhaus, wo in der Notaufnahme niemand saß . Und dann so sofort geröntgt, nichts passiert. Sag ich doch. Sag ich doch. Nur deshalb kann ich die Geschichte ja auch erzählen. Sag ich doch. Und wirklich, diese Minuten von, ich bin der Clean gerade über den Fuß gefahren, bis zu. Warum hat die dann geheult, wenn nichts war? Das habe ich sie auch gefragt. Erstmal danach, wenn du rauskommst, das nächste Mal stellst du dich mal bitte nicht so an, wenn ich dir bei den Fuß habe. haben jetzt den Beweis, dass das gefakt war. Es war so. Aber dieser Moment, bist du, also als allererstes denkst du erstmal , du bist dafür verantwortlich, dass die Tochter deiner Freundin möglicherweise für das Leben lang irgendwie eine Krücke haben muss. Das passiert erstmal in deinem Kopf. Was ist, wenn der Fuß total im Arsch ist? Alles gebrochen, Operation, mehrere Operationen. Nägel rein, Nägel wieder raus. Dann Gehilfe, dann sechs Monate Reha. Sie wollte eigentlich Balletttänzerin werden. Danke, Jochen. Ja, jetzt Schuhgröße 41. Ich würde jetzt Counter-Sstrike-Spielerin. Das ist in meinem Kopf rumgegangen und ich hatte einfach so, nicht nur Schlechtes, ich habe einfach so, ja, ich kann es gar nicht beschreiben. Es war so. Schuldgefühle. So Schuld, ja, Schuldgefühle. Und so, mir ging es so schlecht, logischerweise, die Mädel natürlich auch. Aber dann, als diese erlösende Nachricht kam , es ist Nuff, es ist nur es ist nur verstaucht oder oder eine Prellung. Die kam im Verband raus. Da müssen Voltaren drauf geschmiert. Glück im Unglück. du bist wirklich komplett einmal rüber. Das hätte noch schlimmer sein können, dass du dann aus Schreck bremst und dann stehst du auf dem Fuß. Ja, absolut. Und vor allem noch schlimmer wäre es ja, also ich bin nur über die Zehen gefahren. Das heißt, je weiter du hochkommst, also hätte ja sein können, dass die ganzen Mittelfster oder Mittelfuß so. Und ich glaube, dann wäre es nicht so, Leute, ich packe es jetzt immer auf, Leute, du wärst mir über die Füße und du hättest meine Air Jordans. Alter, das würde mich richtig abfacken. Also es war wirklich ein Erlenis. Ich möchte es nicht nochmal erleben, aber es ist, dass da nichts passiert ist. Ich bin so ungewöhnlich, dass Leute sagen, dass sie nicht nochmal ein Kind überfahren. Und Nadine hat dich nicht angemault. Nee, niemand hat mich angemault. Was? Da hast du aber Glück gehabt. Ganz ehrlich. Aber warum? Das bringt doch nichts. Also ich meine, doch nichts nichts zu tun. ehrlich. Das ist natürlich die Sache, da wird ja jeder sagen, das darf nicht passieren und das würde. Aber es ist ja passiert. So, natürlich. Und alle sagen, Aber Sachen passieren. Es ist einfach so. Man ist nie frei von, dass irgendeine Scheiße passiert. Das ist richtig, aber es gibt ja schon Leute, die vielleicht mehr dazu neigen, dass ihnen Scheiße passiert als anderen. Aber hast du keinen Audioalarm, dass die Tür noch offen ist? Ja, dass die nicht richtig geschlossen ist. Das habe ich. Aber ich habe jetzt nicht Bing, Bing, Bing, Tür ist noch. Nee, habe ich nicht. Außerdem hält der Audioalarm ja auch nicht das Auto mal eben an. du kannst ja noch weiterfahren. Nee, aber ich meine, ich fahre ja nicht los, wenn noch drei Alarme bei mir blinken. Ja, kommt drauf an. Und irgendwie nicht angeschnallt, Türe offen, Kofferraum offen. Dann fahr ich ja nicht los. Ich weiß auch nicht, warum. Aber lass uns nochmal die Frage stellen, warum ist das Kind auch nicht eingestiegen? Ich sehe da auch eine gewisse Schuld. Genau, das wollte ich. Danke, dass wir darüber auch mal sprechen. Alle sitzen schon im Auto, nur das Kind nicht. Da muss man doch auch mal nachgucken, was da los ist. keiner. Das ist keiner derer, die nicht gefahren sind, zumindest halt man sagt, wenn du den Motor anlässt, wir sind noch nicht alle drin. Das ist ja auch so Absicht, um mir eins auszuwischen, schlechtes Gewissen und so. Kann ja sein. Oder dem Kind. Das ist natürlich irgendwie eine, ich sag mal, das ist ein hoher Einsatz für jemanden, eins auswischen. Was hast du jetzt davon? Ich habe meinem Kind den Fuß gebrochen, das hast du jetzt davon, Jochen? Wir machen natürlich nur Scherze drüber, weil nichts passiert ist gut ausgegangen ist.ange Stunde. Ich glaube, von Tatzeit zu Ergebnis Röntgen war, glaube ich, so anderthalb Stunden. Wie weit bist du so gerollt oder gefahren von der Parksituation, bis das passiert ist? 30, 40 Zentimeter? Okay, okay. Also sehr schnell wurde mir klar, dass ich über irgendetwas drüber gefahren bin. Und ich dachte ja, scheiße, die Katze ist tot. Hast du nochmal Glück gehabt? Es war nur Melanie. Ey, ich bin momentan auf so einem, ich gucke mir gerne Handwerker an. Ich liebe Okay, das kam falsch rüber. lass mich noch Lass mich das nochmal umformulieren. So Village People-mäßig. Ich gucke mir gerne Handwerker-Videos auf Instagram an. So ist es besser. Und da gibt es eine Menge, Ich auch die Ding Don. Ich möchte hier ein Rohr verlegen. Nee, nicht diese Handwerker-Videos. Tatsächlich die, hier ist ein Loch in der Wand, ich zeige dir fünf Hacks, wie man da drüber streicht und so und das Poster drüber. Poster drüber. Ja, aber tatsächlich zum Beispiel eine Variante ist, du hast ein Loch in der Wand, weil irgendwie der Dübel rausgerissen ist oder so du tapst da einfach drüber mit so Tape und dann streichst du einfach drüber. Und dann sieht man es nicht mehr. Aber die Kantenten siehst du doch von dem Tape. Nee. Bei Rauphasern nicht. Wer hat denn bitte Rauphaser? Meine Wahl ist Moltoil. Ja,. Aber wie gesagt, da gibt es. Und es gibt so geile Handwerker-Videos.s. Oder verrostete Nägel rausziehen oder Schrauben, wieder los. Ich habe mir Sachen angeguckt, wie die Wasserhähne austauschen, Teppichkanten, Kacheln verlegen, Fugen zumachen. Ich könnte mir das den ganzen Tag angucken. Und das Geile ist, wenn es jemand ist, der sich auskennt. Und die haben dann immer so Tricks. Jetzt habe ich eingesehen zum Beispiel, der hat mit einer Rolle Der wollte eine Wand streichen mit einer Rolle, so einer normaler Rolle. Und zwar unten, wo die Wand auf den Boden quasi trifft. Dann bleibt ja so ein Millimeter, wo keine Farbe hinkommt. Genau, und du willst ja nicht den Boden voll machen. Da hat er Folgendes gemacht . Der hat einfach ein Papier unten auf den Boden gelegt, die Rolle dann sozusagen mit dem Seitenstück auf das Papier. Und dann ist er mit dem Papier und der Rolle da einfach langgerutscht. Und das hat komplett die letzten 20 Zentimeter unten von der Wand gestrichen und hat keinen einzigen Fleck auf dem Boden gemacht. Und es sah auch noch aus, als ob es Spaß macht. Das sind so lauter so kleine Lifehacks, die kennt man nicht. Von denen hat man noch nie was mitgekriegt. Ich kann mir das stundenlang angucken. du das denn dann auch an oder guckst du da einfach nur gerne zu? Das ist nämlich die richtige Frage hier. Das Problem. Das sind dann die Sachen. Manchmal hat man halt gerade nicht so eine Situation, wo man es braucht. Aber wenn ich zum Beispiel sehe, wie einer die Wasserhähne austauscht, dann denke ich mir, Moment, ein Wasserabido auch. Frag mal Jochen. Ja, da geht man dann einfach mal hin und überprüft, ob das alles noch so ist, wie es sein sollte. 19000 Schaden übrigens, von dem aber nur 13.000 Euro die Versicherung zahlt so am Rande. Okay, wir sind also in deiner Heimwerkerrechnung bei, ich bekomme es günstiger, wenn ich es selber mache, jetzt bei minus was 6.500. Ja, sind wir breakven. Glaube ich nicht. Ich auch nicht. Dazu kommt, dass einem halben Jahr auf einer Baustelle wohne. Schlafzimmer , Boden aufgerissen, Teppich weg, Badezimmer, Dusche raus, Klo raus, Boden raus. ist alles noch offen oben. Und es ist immer noch nicht alles geregelt. Ich kotze richtig. Aber ich kann dich total verstehen. Und weißt du, was ich. das, Jochen. Renoviere es, stream es, die Leute können ein bisschen donaten. Was rechnen wir denn auch auf die Plus-inusechnung? eine für Farben und und so. Liebe Versicherungsexperten, die Frage ist ja auch, es ist ja so, die Versicherung hat gesagt, sie reguliert einen Schaden und gibt 13.000 Euro. Man muss nur Rechnungen dazugeben und man muss es fachmännisch ausführen können oder ausführen lassen. Darf ich denn jetzt eigentlich auch, wenn ich es mir zutraue , in Eigenregie gegen einen gewissen Stundenlohn das selber machen? Also dann könnte ich ja auch sagen, du hast, glaube ich diese Zimmerarbeiten, die dort im Schadensgutachten stehen, mache ich selber. Jochen, du hast, glaube ich, bei Fach schlechte Karten deiner Versicherung zu verkaufen, dass du der Fachmann bist, wenn du derjenige bist, der den 20.000 Schaden angerichtet hat. Aber ich finde, im Sinne dieses Podcasts solltest du es tun. Ich denke nämlich auch sehr guter Einwand. Ey Leute, ich muss ganz kurz. Lest den Chat. Eddie muss auf Klo. Er ist so gebückt weggerannt. Ich glaube, er muss jetzt gerade wirklich auf Klo. Jetzt können wir müssen kurz Pause machen. Bei mir kommt Flitzekacke steht da. Was denn? Das habe ich gar nicht gelesen. Ich habe WhatsApp am Rechne auf, damit. Manchmal ruft die Natur halt laut schnell und feucht. So, das können wir aber. Georg, da bist du doch bei mir. Das können wir natürlich jetzt nicht rausschneiden, weil ihr liebt es ja darüber zu reden. Und jetzt bin ich auch eigentlich dafür, dass wir das heute mal drin lassen. Absolut. Wir reden derweil weiter. Ich glaube, du hast vermutlich sogar noch gute Chancen bei deinen Heimwerkeleien, das, wo du eine Ausbildung gemacht hast, tatsächlich als fachmännische Reparatur nutzen zu können, oder? Da möchte ich mal bitte Feedback haben von Menschen, die bei Versicherungen arbeiten. Wenn man selber eine Ausbildung abgeschlossen hat im Elektronik-E Elektronikerbereich, wo man sagt, okay, die Elektronikarbeiten mache ich selber und das verrechne ich mit Kostenfaktor X pro Stunde. Das müsste doch eigentlich gehen. da kann man sagen. Genau, da kann ich ja auch sagen, ich bin handwerklich geschickt. Das unterstreicht ja mein Zeugnis. Das kannst du sagen. Kannst auch sagen, du bist der 100 Meter Weltrekordler. Das ändert halt jetzt wenig an den Fakten. Aber ich habe eine Ausbildung im handwerklichen Bereich, nachweislich. Ich habe ein Prüfungszeugnis der Industrie- und Handelskammer über meine Fachkrätetätigkeit als Energieelektroniker, wo natürlich handwerkliche Arbeiten drin sind. Also ich jetzt. Aber Elektronikarbeit und keine Wasserarbeit. Nee, nee, nee, nee, nee, da haben wir schon viel gemacht. Aber Wasser will ich ja nicht reparieren. Okay, ich gehe nicht. ist der Schaden entstanden. Ich gehe nicht an die Wasserleitung mehr. Ich mache nur die Zimmerarbeiten, ich verlege den Boden neu und mache arbeit. Ja, beim Boden hast du ja keine gelernte oder verbriefte Kompetenz. Kannst du ja nicht sagen, das habe ich auch mal gemacht. Elektroniker, wo du eine Ausbildung hast, bist du ja ein Fachmann. Das sehe ich ja noch ein. Dass man dann sagen kann, okay, warum sollte ich jemanden beauftragen , der quasi dasselbe oder ein ähnliches Profil hat wie ich, dafür extra Geld, wenn ich selber mache. Da würde ich sagen, okay, dann nehme ich eben nicht den vollen Fachkräftestundenlohn wie ein normaler. Gar keine Fachkräfte, du bist keine Fachkraft. Ja, ja, du bist genauso Fachkraft wie meine Oma, wenn es darum geht, irgendwie einen Boden zu. Da nehme ich halt nicht 65 die Stunde, weil ich keine Fachkraft bin, sondern ich bin Handwerker, gelernter Handwerker auf einem anderen Gebiet. Es geht doch darum, dass die extra gesagt haben, nur Fachleute. Wir bezahlen das, wenn Fachleute das machen und nicht, ich kenne da den Klausi und wenn der Klausi nicht getrunken hat, dann kann er das auch . Das ist ja genau das, was die nicht wollen. Die wollen das ja bezahlen, wenn man es tatsächlich durch einen Fachmann machen lässt. Ich meine, es gibt eine Regelung, wenn man sich selber zutraut, lassen doch einfach sagen, okay, wenn das hier jemand weiß, wie das hier geregelt wird, dann freue ich mich über eine Rückmeldung , damit ich weiß, wie viel ich hier Rechnung stellen kann. Und was ich vor allen Dingen machen darf. Ich glaube nämlich wirklich, ich kann hier einfach den Boden machen. Ein bisschen Holzsägen. Ja, du wolltest noch ein bisschen Wasserhahn auswechseln. Das waren 20.000 Euro Schaden . Also ich glaube dir, dass du glaubst, dass du das kannst. Nur sind wir noch bei minus 7.000 vom letzten Mal, wo du das gedacht hast. Okay, okay, okay. Stream es. Wenn du es streamst, dann machst du etwas, wo du tatsächlich Fachmann bist, im Bereich Medien und so, streamen . Und dann streamst du, wie du arbeitest. Wenn du Glück hast, guckt sogar noch jemand zu, der es genauso gut oder besser kann und der dir Tipps geben kann. Es ist unterhaltsam und die Leute können dir irgendwie, keine Ahnung was. Das ist wirklich eine sehr gute Idee. Sach- oder Geldspenden für deine Farbe oder für die Dielen oder für Fliesen oder sonst was zu lassen. Das ist eine richtig gute Idee. Ich wette, da gucken Leute, guck mal, mit Etienne hältst du vermutlich schon Zuschauer. Der sagt doch, dass er das gerne guckt. Da bringst du mich auf eine richtig gute Idee. Ich gucke auch zu, wenn du das machst. Und wenn jetzt ein Baumarkt mich unterstützen würde mit Material, auch das nehme ich gern. Ja, also bitte, liebe Baumärkte, meldet euch bei uns. Wir suchen jetzt einen der Jochens. Die werben doch immer damit, du kannst es selber machen, bla bla bla. Es gibt doch eigentlich nichts Besseres für diese ganzen Baumärkte, die immer den Typen von nebenan zeigen , als in einem Livestream-Sponsor zu sein von tatsächlich dem Typen von nebenan, der wirklich etwas selber macht und nicht einem Schauspieler. Absolut. Er sagt irgendwie, ich mache es selber und dann ist da irgendwie so ein 100-Hektar-Tich plötzlich im Garten mit einem Blauwal drin, wo jeder sagt, das hast du da im Leben nicht selber gemacht. Ja Natürlich die Frage, was dann passiert, wenn es nicht so läuft. Möchte man der Baumarkt sein, der für den Wasserschaden Gut, ich glaube, man sieht es dann mit Humor. Das ist dann so wie bei den Binford-Werkzeugen bei Hör mal, wer da hämmert. Ich würde sagen , wir warten jetzt mal, das dauert ja schon ungewöhnlich lange für Flitzkacke. Das muss man ja ganz ehrlich sagen, Flitzekacke ist ja für mich zack, aufs Klo und dann wieder tschüss, ich komme wieder. Ja, aber wer weiß, wie viele Lagen. Das müssen wir ja seit dem letzten Mal. Also, ich würde sagen, wir machen kurze Pause und dann machen wir wieder an, wenn Eddie wieder da ist. Nicht, dass er sich unter Druck gesetzt fühlt, jetzt muss er ganz schnell, weil er weiß, der Recording läuft Warte mal, ich habe noch, pass auf, das sind alles Dinge, die ich mir aufgeschrieben habe, müssen wir gar nicht immer großen Kreis bereden. Bei mir musste neulich eine Reparatur im Auto gemacht werden. Und dann hat die Werkstatt mich halt angerufen und hat halt gesagt ja das und das muss gemacht werden. Irgendwas irgendwelche Umlenkrollen, Lichtmaschine, bla bla bla ist relativ teuer geworden. Allein diese Reparatur war irgendwie um die 900 € oder so. Und dann sagt er halt. Und dann ist noch irgendwie die Kühlmittelpumpe. Hat mal geleckt, ist im Moment wohl dicht. Aber er sagt, er wird nicht dafür garantieren können, dass die dicht bleibt. Er wird davon ausgehen, dass das in naher Zukunft, dass die auch den Geist aufgeben könnte. Und dann meinte er, du kannst damit fahren, aber kann gut sein, dass die bald wieder den Geist aufgibt. Möchte, dass ich das jetzt mache, wo wir quasi die Kare auseinandergenommen haben oder möchte es später machen lassen? Da habe ich gesagt, komm, mach das jetzt mit. Dann haben die angeboten, mir die defekten Teile mitzugeben. Das habe ich abgelehnt, weil ich den Müll halt nicht brauche. Die machen es natürlich, um zu beweisen , das war wirklich kaputt. Wir haben jetzt nicht einfach irgendwelchen Kram ausgetauscht, der ganz war, um es dir in Rechnung zu stellen. Und dann denke ich mir, Aber das ist ja an sich noch keine Sicherheit, oder? Weil ich als Werkstatt kann doch einfach irgendwelche kaputten Teile nehmen und sagen, guck mal, die haben wir bei dir ausgebaut. Ja, das nennt man Vertrauen. Und dann sitze ich als Laie da, also das beweist doch nichts. Oder da habe ich einen Denkfehler da drin. Die Teile haben doch keine für mich nachvollziehbare Seriennummer, oder? So eine Kühlmittelpumpe oder sowas. Nee, das kann ich mir nicht vorstellen. Wenn aus irgendeinem baugleichen Auto das Ding kaputt wäre, dann könnt ihr auch sagen, hör mal, habe ich bei dir im Wagen gefunden. Also dem Schabernack und dem Betrug sind natürlich Tür und Torenen geöffnet, wenn du dein Auto in eine Werkstatt bringst sowieso. Aber es ist ja eine Sache von Vertrauen, Ich war das erste Mal da, aber du weißt es ja vorher nicht. Ja, ich gehe immer dahin und sage. Ja, die werden das schon machen. Und Etienne hat auch eine Nachricht geschickt per WhatsApp als Handy mit dem Klo. zitiere, sorry, gerade richtig Durchfall. Und damit ihr auch auf dem Laufenden seid. Also das wirkt wie etwas, wo man sich denkt, Mensch, den kann ich jetzt richtig vertrauen, aber eigentlich, wenn man ein Betrüger wäre, dann hätte man auch einfach nur ein Arsenal an kaputten Teilen und könnte dann auch so rundumtauschen. Kannst ja auch noch sagen, ich baue dem jetzt irgendwas so halbkaputtes ein, sag dem, komm mal her , hier das Teil in deinem Wagen, hat mal geleckt, wenn du willst, taus ich es aus und dann baut dir dein richtiges Teil, was vorher drin war, wieder ein, gibt dir die kaputte Pumpe von einem anderen mit. Und wenn nicht, kann er die kaputte Pumpe siebenmal nutzen, um bei einem baugleichen Auto dieselbe Nummer zu machen. Ich würde ja mal interessieren , ob es da so Tests gibt, wo so Autowerkstätten schon mal so richtig schön auseinandergenommen wurden, wo man genau das testet. Es gibt es immer wieder mal, dass wir so Tests machen und sagen, pass mal auf, wir machen hier einen leichten Schaden, keine Ahnung was, irgendeine kaputte Sicherung oder so und dann gucken wir mal, was die Werkstatt am Ende berechnet. Bei diesen Fernsehreparaturen ist das doch irgendwie auch ständig. Ich kann mich daran erinnern, als wir Ze gemacht haben, da war es immer so, ständig sind bei den alten Leuten halt die Fernseher ausgefallen. Irgendwas ging da nicht. Und es war eigentlich die Hälfte oder zwei Drittel davon war Fernbedienung kaputt oder Batterien leer. Umgeschaltet auf den falschen Kanal, also AV-Eingang statt den normalen Senderkanal. Oder aber die Schwestern haben den Fernsehtisch verrückt und dabei das Kabel zur Antenne rausgezogen oder so und deshalb ging es nicht mehr . Weil der Großteil der Fehler. Und jedes Mal, wenn was am Fernseher war, sagten dann die Schwestern halt, ja, Frau Soso hat gesagt, der Fernseher ist kaputt, wir lassen mal den Techniker kommen. Und wir Zivis haben dann immer gesagt, pass auf, lass uns erstmal gucken, ob es irgendwas total Simples ist. Und dann könnt ihr den rufen. Und es war halt geschätzt, in der Hälfte der Fälle war es irgendwas Simples. Und da frage ich mich halt auch, unabhängig davon, wenn du einen Techniker kommen lässt, auch wenn er nur das Antennenkabel einsteckt, ist es ja legitim, dass es seine Anfahrt berechnet, angefangene Arbeitsviertelstunde. Ich weiß nicht, was die kleinste Arbeit ist und so weiter und so fort. Also dass er was berechnet, ist klar. Aber auch da habe ich mich gefragt, wie oft die einfach dann sagen , müssen wir mitnehmen, kann ich jetzt so nicht sagen. Und dann hast du ja auch sitzt du da und darfst hoffen, dass es irgendwie nicht zu teuer wird. Ja, vor allen Dingen ist es ja über alle im Leben. du kannst ja auch ein Restaurant gehen, da sagt er, hier, regionale Küche, alles kommt hier nur vom Feld nebenan. Am Ende weißt du es auch nicht. Ja gut, aber da zahlst du halt zumindest den Preis und du weißt, dass die Pommes Pommes sind. Wenn du jetzt sagst, es sind regionale Pommes, aber in sind die Pommes von 200 Kilometer entfernt, hast du immer noch Pommes gegessen und der Preis stimmt. Aber wenn du den kaputten, den ganzen Fernseher hast und jemand sagt, der war kaputt, repariert den für einen Tausender oder so und du hättest nichts bezahlen müssen, ist ja der Schaden schon ein anderer. lohnt sich das ja auch mehr, dann zu lügen. Ja, aber ich glaube, da darf man keine Gedanken dran verschwenden, sonst sieht man in allen Menschen, die mit denen man so Umgang hat, nur noch böse. Es war halt in dem Fall war es halt auch noch so eine Ja, also es war der Markenhändler und da bin ich hingefahren oder da habe ich den Wagen hinbringen lassen, weil ich die Werkstatt, wo der ursprünglich stand, wo ich die Panne hatte, die haben gesagt, wir können den nicht auslesen. Der hat Technikfehler, Fehlermeldungen produziert quasi. Und die sagten, wir können das nicht auslesen. du musst zu einer Werkstatt, die das kann. Und dann habe ich halt gesagt, gut, ich weiß nicht, wer das kann . Bevor ich mich jetzt dumm und dämlich telefoniere, suche ich einen Vertragshändler, der die Karren auch verkauft. Und die können es auf jeden Fall. Und deswegen weiß ich nicht, wie viele ich alleine Daten extra bezahlt habe. Sie haben aber den Wagen geputzt, weil ich sehr nett fand. Erst Mal, seit ich den Wagen habe, macht nicht extra mal zur Werkstatt irgendwas irgendwas kaputt. Schöner Service. Ich habe nur keine Ahnung, ob ich jetzt für die Reparatur irgendwie doppelt so viel bezahlt habe wie normalerweise woanders , dass also eine teure Wäsche gewesen ist. Und dann hatte ich halt, als ich den wieder zurück hatte, habe ich keinen Strom auf dem vorderen Zigarettenentzünderding gehabt. Bei mir ist im Kofferraum auch noch eins drin, für Leute so eine Kühlbox oder da hinten drin haben, keine Ahnung, irgend sowas in der Art . Hatte ich keinen Strom, bin hier in meiner Ecke hier auf dem Dorf zur Autogarage gefahren, habe gesagt, pass mal auf, ich habe keinen Strom darauf, ich will den Wagen jetzt nicht dal lassen, so wichtig ist das nicht. Aber könnt ihr das irgendwann machen? Könnt ihr danach gucken? Dann sagt er, ja, irgendwie erst in einem Monat haben wir den frühestens einen Termin . Aber ich gucke schon mal rein, hast du die Betriebsanleitung dabei. Ich so, jo, habe ich dabei. Guck danach. Sicherungskasten ist da. Schraubt irgendwie am Sicherungskasten rum oder macht den da irgendwie auf . Packt eine Sicherung rein. Das Ding geht wieder. Und ich denke mir so, wie geil, ich muss den Wagen nicht dort lassen. Ich muss irgendwie nicht einen Monat warten und so weiter. Und der hat einfach gar nichts berechnet. Ich bin dann zurückgekommen und ich hatte kein Bargeld dabei, nur eine Karte dabei, was kriegst du dafür? Und dann sagt er nichts. Dann dachte ich mir, okay , selbst wenn das die schäbigste Werkstatt der Welt ist, alleine dadurch hat er bei mir so sehr gewonnen, dass ich beim nächsten Mal garantiert zu dem fahren. Hast du was in die Kaffeekasse getan? Ich habe kein Bargeld dabei gehabt. Ich konnte nichts in die Kaffeekasse. Dann fährst. Ich habe gesagt, rechne was ab, ich kann es mit Karte zahlen, aber da gebe ich immer zack 10 an Swanny. Und es ist ja immer gut, wenn man sich solche Leute warm hält und dass die einem gut gesonnen sind, dass man da immer mal wieder, guck mal, guck doch mal eben nach. Wenn ich dann nochmal hin muss, dann gibt es vom letzten Mal auf alle Fälle in die Kaffee. Also Autowerkstatt muss man sich immer gut stellen, falls mal irgendwie eine kleine. hier, liebe Freunde, liebe Zuhörer, wenn ihr in meiner Ecke wohnt hier, Umgebung will ich und eine Werkstatt habt, ich komme auch gerne bei euch vorbei . Dann klönen wir ein bisschen. Ich bin wieder da, der Postbote hat geklingelt. Wir haben schon gesagt, was los ist. Etienne, tut mir leid, wir haben zitiert unten mit WhatsApp-Nachrichten auf dem Laufenden gehalten.wegen erzählt, dass der Postbote.. Ja, wir haben erzählt, dass der Probote da war. Der Postbote hat sehr schnell mehrere kleine Päckchen und auch großes Päckchen gebracht und manche hingen quasi aneinander. Die mussten sich alle alle, also die mussten alle alle Pakete zusammen, das war eine Menge Pakete, die da ganz plötzlich geliefert wurden. Hast du dich gefreut, dass der Postbote da war? Oh ja, jetzt bin ich froh, bisschen erleichtert, dass der Postbote da war. Man schon den ganzen Tag darauf gewartet, dass der Postbote kommt. Im Regen ein bisschen nass geworden? Ja, das ist das Problem. Dann sind die R Rig und Ja, dann lassen die auch manchmal so Rückstände. du siehst auch sehr entspannt aus und gut gelaunt jetzt. Dann kannst du ja jetzt im Programm hier weitergehen. Okay, cool. Ja, eine Frage von der ich glaube, das könnte jemand von euch wissen. Vielleicht. Freie lautet, natürlich. Wer ist Mr. irrelevantrelevant? Ist mir egal.de Antwort. Ich fand ihn jetzt nicht schlecht, würde ich sagen. du bist so leise. Ich bin leise. Also ja, siehst ja auch am Ausschlag. Nee. Nee. Gut. Wer ist Mr. Irrelevan? Ist das ein Mensch? Ja. Lebt diese Person? Ja. Ist sie bekannt aus den Medien? Ja, ja. Ist es ein Pseudonym? Nee. Kennt man den? Gib doch mal direkt mal einen Tipp, damit ihr nicht zu sehr aufs Glatteis kommt. Das ist bezeichnet mehr als nur eine Person. So wie Anonymmus. Aber ungefähr, ja. Okay, die kennt man aus dem Internet, hast du gesagt? Auch, ja, vielleicht. Haben Sie diese Gruppe oder haben die politische Ziele? Das ist keine Gruppe. Dann habe ich das. Das würde ich nicht bezeichnen. Und nee, keine politischen Ziele. Hat nichts mit Politik zu tun. Sind es mehr als zwei Leute? Mehr als fünf? Ja. Mehr als zehn? Ja. Mehr als 20. Mehr als 50. Gerade so nicht, würde ich sagen, glaube ich. Ja, ich glaube gerade noch nicht. du bist ja auch. Machen die Spaß? Also machen die Unterhaltung, kann man drüber lachen. Man kann über alles mögliche lachen, aber ich würde sagen, nee. Also das ist nicht deren Hauptbusiness. Die haben ein Business. Nicht im Sinne davon, dass sie Nee, aber die haben eine Aufgabe, die sie machen sollen. Sind das so Klick-Leute? Weiß du irgendwelche klicken oder? Ja, das ist eine interessante Idee. eine interessante Aber sind die dafür da, dass die Dinge unter die Lupe nehmen, damit andere Leute etwas von ihren Ergebnissen haben? Auch eine interessante Idee, nee, nee, damit hat nichts zu tun. Das, was die machen, machen die in der echten Welt. Ja. Ist das so Street Artist. Testen die was. Manipulieren die irgendwas. Finden die was heraus? Nee, ich gebe mal wieder einen Tipp. Das ist ein Titel, der einmal pro Jahr verliehen wird. Was heißt verliehen wird, den eine Person pro Jahr erhält? Ich denke, es sind mehrere. Ja. Es gibt ja mehr als ein Jahr. Ach so, ach so. Ah, okay. Aber Hat das was mit Film, Fernsehen zu tun? Das heißt weitesten Sinne hat es etwas damit zu tun, aber nicht. Also es ist nicht Schauspieler oder Musiker, Filmmusik, oder sowas. Das heißt, es wurden seit mehr als 40 Jahren jedes Jahr ein Mister. oder Mrs. Irrelevant gekürt. Ja. Ist diese Preisverleihung, wird die irgendwo übertragen? Kann man so sagen, oh, das ist schwer. Ich sag mal, kann man so sagen. Okay. Und die Menschen, die da geehrt werden oder wenn es überhaupt ausgezeichnet, vielleicht ist es ja auch keine Ehrung, sondern eine Bloß, kann ja auch sein, auf alle Fälle, die diesen Preis da kriegen, würden die sich darüber freuen, dass sie den kriegen? Das ist so ein Jein. Also du darfst weiter fragen. Ich überlege nur gerade, wie ich hier am besten dich da in die richtige Richtung weiterschicke. Es ist grundsätzlich nichts mega negatives, sagen wir es so. Also es ist nicht so, dass man sich denkt, um Gottes Willen, ich bin das arme Würstchen oder die dumme Sau, die diesen Titel bekommen hat. Das ist auch nicht das Positivste der Welt, wie man sich schon denken kann. Mr. irrelevant. Die P Preisträger, die diese Ehrung oder keine Ahnung diesen Titel da bekommen, die sind die alle bisher aus einer Kategorie bekommen? Zum Beispiel Politik, Wissenschaft oder keine Ahnung . Okay, wird diese Ehrung im Bereich der Politik verliehen. Ist das eine Wahl, die übers Internet stattfindet? Nee. Ist das aus dem Bereich Sport? Okay. Es werden Sportler aus dem Bereich Fußball. Nee. Football. Ja. Eine bestimmte Position im Football. Sind das dann tatsächlich auch die Footballspieler? Handelt sich immer um den Footballspieler, der das bekommt. Ich sage jetzt nicht Preis. Der Preis klingt das zu irreführend. Ich gebe mal den Tipp, es ist eher eine Randnotiz bei einer eigentlich etwas anderen Veranstaltung. Geht es um den Superbowl? Das geht schon um Profif-Footballer? Profi American Football. Da kenne ich mich ja sehr gut aus, ist ja gar nicht zwingend. Geht es um einen Auswechselspieler, der wahrscheinlich selten zum Einsatz kommt. Nee. Vielleicht jemand, der am wenigsten Anteil auf dem Spiel oder wenigstens Spielanteil oder sowas hat oder wenigstens gelaufenen Kilometer, der einen negativen Rekord. zahlreiche Spieler, die gar nicht gespielt. Man merkt einfach gar nicht, dass der auch mitspielt. Hat er eine wichtige Rolle innerhalb des Teams. Ich glaub, das kann ich mit einem Tipp verbinden. Das weiß man zu dem Zeitpunkt noch nicht. Also, du kriegst trotzdem Nein, also weil die korrekte Antwort darauf wäre, nein. Das weiß man. Welchen Zeitpunkt meinst du das? dem Zeitpunkt der Ehre. Wer den Titel bekommt? Also es ist ein Sportler, der spielt auf dem Feld. Oder ist das ein Auswechselspieler? Potenziell Potenziell. Aber der Titel, ob der nun da ist oder nicht, spielt ja nun keine Rolle möglicherweise. Also der ist ja jetzt nicht. Hat das was mit irgendwelchen Statistiken, von diesem Spieler zu tun, die er hat? Irgendwelche Werte würde ich so nicht sagen, weil dich das in die falsche Richtung führt. Wenn du jetzt sagst, Statistiken von einem Spielern, ist es sowas wie erzielte Touchdowns, gelaufene Yards und sowas, das ist es alles nicht. Also, fassen wir mal zusammen. du sagst, zu dem Zeitpunkt weiß man es nicht, aber es ist wahrscheinlich, dass er keine Rolle spielt. Nee, das habe ich nicht gesagt. Und wenn ich es gesagt habe, nehme ich es zurück. Also wir wissen das nicht, welche Rolle er spielt. Das Team. Wie kann das sein? Wir sind so dicht dran und doch so weit weg. warte warte ich. Jochen kriegt den nächsten Tipp. Hat. Gibt es sowas wie einen Kader? Es gibt wie einen erweiterten Kader, ja. So genannten Practice Squad gibt es bei der Mannschaft. Und dann gibt es auch noch Farmteams und so, aber also ja, es gibt erweiterte Kader, ja. Ist ja irgendwie sowas wie der fünfte Quarterback im Practice Squad oder sowas. Nee, zumindest wird das nicht dadurch bezeichnet . J Jochen kriegt den Tipp. Er hat zu dem Zeitpunkt noch nicht für seine Mannschaft gespielt. Das ist wahrscheinlich ein richtig guter Tipp, den ich noch nicht verwerten kann jetzt gerade. Sie hat zu dem Zeitpunkt noch nicht gespielt, Mister E. Also zum. Ist es vielleicht jemand, der neu ins Team kommt, von dem man sich nichts erwartet, der keine Statistiken hat und plötzlich , aber es geht ja nicht um Statistiken. und plötzlich ein Star wird im ersten Jahr. Nee. Dieser Spieler bekommt ja den Titel vor der Saison. Eine gute Frage. Ist ein bisschen schon dadurch geklärt, dass ich gesagt habe, dass er noch nicht gespielt hat. Aber ja, geht in die richtige Richtung die Frage. Ja gut, könnte ja auch während der Laufetzt haben, verletzt gewesen sein. Okay, also die Saison hat noch nicht begonnen und er bekommt diesen Titel. D.h. sind wir im Bereich des Drafts. Okay, dann ist das ein. Wir hatten doch auch gerade NFL Draft, oder? Dann ist das der Spieler beim Draft, den niemand wollte. Verdammt nah dran, aber falsch. Okay, da ich mich mit Football nicht auskenne, mit Draft. Draft gibt es auch in anderen Sportarten. Und ich mich nicht auskenne. du aber sagtest, den wollte niemand Hast du gerade gesagt, das ist derjenige, den niemand wollte, Tenn hat gesagt und dafür Nein bekommen. Genau. Nicht ich habe das gesagt. Ist das derjenige, den die am meisten wollten? Nee, das ist der Draftpick Nummer eins. Warum sollte der Mr. irrelevant sein? Keine Ahnung. Nee, ist er nicht.eid nah dran. Ja gut, dann ist es. Dann ist es der letzte. Es ist der letzte Spieler, den jemand wollte, also der letzte, der gepickt wird. Wir haben, glaube ich, mittlerweile sieben Runden im Draft. Das waren früher, glaube ich, 11 oder zwölf. Ich glaube, es sind 32 Mannschaften oder 34 mittlerweile. Also das ist Draftpick Nummer 200 irgendwas. Der letzte Draftpick einer American Football Saison, dieser inoffizielleielle Titel wird seit 1976 verliehen . Fast immer steht diesen Spielern keine rosige Karriere im Profifootball bevor, so sie denn überhaupt schaffen, letztendlich in den Kader aufgenommen zu werden. Er letztjährige Mr. Irrelevant allerdings, Brock Purdy von den San Francisco 49ers, war der Erste, der jemals einen Pass an den Mann brachte, seit 1976. Der erste Mr. Errelevment, der überhaupt einen Pass an den Mann brachte. Der Erste, der einen Touchdown warf, der erste, der als Rookie Tom Brady besiegen konnte, und der Erste, der ein Playoff-Spiel erreichte und gewannann. Das ist interessant. Das heißt eigentlich, wenn du der letzte Draftpick bist, kriegst du dann trotzdem viel Kohle schon. Ja, die haben so ein Minimum-Sary, wenn die unterschrieben werden. Draftpick ist erstmal nur das Vorrecht der Mannschaft, ihn überhaupt quasi verpflich zu dürfen. Dann kommen die meistens ins Training und dann wird halt geguckt, passt der zu uns, bleibt der gesund und so weiter und so fort. Und gefällt der uns gut genug, weil die Mannschaften halt nicht jedes Jahr diese sieben Spieler überhaupt verpflichten . Und oft werden die halt gecuttet. Also gecuttet heißt rausgeschmissen aus dem Kader noch bevor es irgendwie zur Saison geht. Ganz selten bekommen sie dann, was heißt ganz selten, gelegentlich bekommen sie Verträge und sehr, sehr selten werden erfolgreiche Spieler daraus. Aber ja, letztes Jahr hatten wir einen, der es tatsächlich in die Playoffs gelappt, durch seine ersten fünf Spiele gewonnen hat und ich glaube sogar Dritter bei der Wahl zum Rookie des Jahres geworden ist. Das ist Mr. irrelevant. Glückwunsch. Ich habe es einfach nicht verwandeln können. Die Vorlage war eigentlich sehr gut von Eddie. Es gibt halt viele Spieler, die keiner will. Es gab zum Beispiel mal den Quarterback von den St. Louus Rams und Kurt Warner, der überhaupt nicht gedraftet wurde, überhaupt keinen Vertrag bekommen hat, dann im Supermarkt gearbeitet hat, da Regale eingeräumt, bis dann irgendjemand sagte, ach komm doch nochmal zum Probetraining vorbei Und der später den Superbowl gewonnen hat und MVP geworden ist. Also ich glaube, manchmal liegt da echt Freud und Leid irgendwie sehr nah beieinander bei so Wackelkan oder Brady war ja auch irgendwie als Ersatzmann irgendwie eingeplant und hat erstmal nicht gespielt, bis sich dann der Drelett sowas, glaube ich, verletzt hat und man festgestellt hat, dieser Brady ist ja gar nicht so schlecht. Also der entscheidende Tipp war, dass es als du gesagt hast , dass der noch kein Spiel gemacht hat oder was. Also dass es vor der Saison war. Sonst wäre ich da glaube ich drauf gekommen. Okay, dann gehen wir mal, ich erwähne heute mal nicht die Patreon Seite. Also ich sage nicht, dass das halt ein Weg ist, um uns zu supporten und uns zu unterstützen und einfach geschichtlich auf der richtigen Seite zu sein. Machen über 2000. Ich werde jetzt auch nicht nochmal sagen, dass es bei patreon.com slash Podcast ohne Namen zu finden ist. Und dass man uns das supporten kann und den Podcast günstiger beziehungsweise ohne Werbung kriegt und früher als alle anderen Fragen stellen kann. Das lasse ich heute alles weg . Scherdessen gehen wir direkt zu den Fragen. Und zwar in unserem Auer, Mai. Aaron fragt zum Beispiel Haie, Honigbeeren, was sind eure Pläne für den Sommer? Gibt es konkret ein größeres Ziel, wenn er Urlaub meint? Keine Ahnung, habe ich noch nicht gebucht, weiß ich nicht. Es kann sein, dass wir dieses Jahr gar nicht wegfahren, aber Ja, wahrscheinlich meint er ja Urlaub, keine Ahnung. Ja, den Plänen im Sommer. Vielleicht weiß ich nicht. sagst du, ich baue eine Scheune. Ja, ich glaube, ich werde ich baue auf alle Fälle jetzt den Grillplatz hier, den Grillplatz und mein Handwerksraum muss ich bauen. Das sind die Pläne im Sommer, die ich umsetzen möchte. Warte, erst mal. Warte mal die Räume fertig, in denen du wohnst. Ich habe aber gerne mehrere Baustellen, weil wenn ich bei der einen nicht weiterkomme, kann ich zu anderen gehen. Und so gehe ich immer im Kreis, bis irgendwann alles fertig ist nach zehn Jahren. Wenn du bei der einen auf Hilfe warten musst, weil du was kaputt gemacht hast, kannst du an der anderen was kaputt machen. Genau. Ja, macht Sinn. Pläne für den Sommer. Ich möchte, glaube ich, mal irgendwann irgendwas wieder in Richtung Urlaub machen, was ich seit Jahrzehnten nicht gemacht habe, weiß aber überhaupt noch nicht was. Also vielleicht so einen einen oder anderen Kurztrip mal. Das steht auf jeden Fall so auf dem Programm. Mit Schatzi irgendwas. Und vielleicht aber auch mal irgendwann einen etwas größeren Trip mit irgendwo hinwegfliegen oder so . Brauchst du Urlaubstipps von uns, Georg? Ja, wenn ihr gute Ideen habt. Ich bin da keiner Sache jetzt im Speziellen abgeneigt. Ich möchte vielleicht nicht Mecklenburg-Vorpommern im Sommer sehr schön sein. Ja, oder der sächsische Schweiz oder so. Aber ne, ich muss vielleicht nicht unbedingt jetzt so einen reinen Campingurlaub mit Zelt machen für mehrere Wochen. Das ist glaube ich, das muss nicht unbedingt sein, aber ansonsten. Muss halt auch definitiv kein Luxus- all Inclusive. Ich fahr irgendwo hin und liege da am Pool und trinke den ganzen Tag nur Long and Iced sein. Ach so. Dann bin ich raus.ischen diesen extrem ist alles denkbar. Also Tipps gerne an Georg. Wie findet ihr das neue Metallica Album? fragt Maurice. Ich habe es noch nicht gehört. Ich habe auch noch nicht aber ich muss auch, ich habe das alte auch nicht gehört. Lode war das letzte Album von Metallica, was ich mir gekauft habe und da habe ich noch studiert, ein paar Tage her. Also dann wird dir das wird dir gefallen, dann Georg. Ich finde es richtig gut, höre ich gerade. Wonder Wall und so. Von denen, Stairway to Heaven und so. Ich finde es richtig. hell und higway to Heaven, glaube ich. Haben wir noch eine Frage. Und zwar Sekunde mal, Sekunde, ich hatte doch eben eine, genau. Fsi, you find a magic cin the grands you unlimited for as longs ke the cinden Why do me have the question auf Englisch gestellt? Keine Ahnung, where do you hide the cin? Fossi hat auf Englisch diese Frage gestellt. Also du findest eine magische Münze, die dir unendlich viel Reichtum gibt, solange du die Münze von anderen Augen versteckt hältst, solange die niemand sehen kann. Wo versteckt versteckt man die Mün Die Frage ist ja, muss man die Münze meiner Vorhaut vielleicht, muss man die Münze immer bei sich tragen oder kann man die auch irgendwo in Safe schließen, schon. Ja. Also wirkt sie auch, wenn sie zu Hause in der Schreibtischschublade. Ja, solange sie niemand sieht, solange sie niemand sieht. Ja, dann ist das doch völlig wurscht. Ja du musst halt dafür sorgen, dass sie niemand sieht. Wenn du eine Schreibtischschublade nimmst, die nicht abgeschlossen ist und deine Frau einmal reinkommt, wo ist denn der Tacker? Bist du nicht mehr. Dann in einer kleinen Holzkiste, die man nicht, die man nicht aufkriegt und Vorsicht geheim draufsteht. Aber warum dann eine Holzkiste? Warum nicht ein Tresor? Das ist doch sowas. Eine Holzkiste ist doch, du sagst, eine Holzkiste, die nicht aufgeht. Es gibt doch nichts leichteres zu essen. Ja, aber wieso soll denn jemand diese Holzkiste auf? Weil der eine Kiste ist. Kiste. Ja, dann schreibe ich eine kleine Schmuck Holzschatulle bauen. Und dann denkst du, die macht niemand auf. Wir sind im Bereich der Fantasy. Wenn du die Möglichkeit hast, dir was auszudenken, was nicht penetrierbar und öffentbar ist, wie so deine Holzkiste. Ja, aber wer soll denn bitte die Holz wer geht denn an meinen Schreibtisch und oh, da ist eine Holzkiste, da gucke ich mal rein. Wer nicht, warum denn jemand Holzkiste geht? Leute, Aber wenn jemand an den Schreibtisch steht und bei dir einbricht oder so, dann denkt er sich, ach, die Holzkiste, die Kleine hier, mit den Messer die lasse ich zu. Warum, wenn du der Meinung bist, keiner wird da eh aufbrechen. Warum hast du denn überhaupt eine Holzkiste? Naja, wenn das nur so in der Schreibtischschublade liegt, ich kann es auch nie, ich tue es auch von mir aus in Socken. Nur wenn die Schreibtischschublade meine Tochter aufmachen würde, dann wäre ja der Spuk vorbei . Also tue ich es in eine Kiste, damit man es nicht sieht. Ich denke, ich gehe jetzt nicht so weit, dass ich sage, okay, die Einbrecher kommen. Vielleicht sollte ich das, okay? Dann im Bankschließfach, dann ist es ganz sicher vielleicht. Aber da hat es doch. Kann man auch einbrechen. Wo tut ihr es denn hin, ihr seid Schlaumeier? In Beton eingießen, in Marianengraben versinken. Super. Da ist, glaube ich, aber ziemlicher Hotspot für Taucher, oder? Aber vielleicht nicht ganz unten. Wie kommt es zu Marianne-Graben? Ich wüsste den Weg nicht mehr. Weil er tief ist. Okay. Wieso heißt der eigentlich?raben? Oder muss das bei mir in der Wohnung sein? Nein, steht hier nicht. Warum heißt der Mariannegraben Marianne graben? Keine Ahnung. Ich habe auch keine Ahnung. Er hat bestimmt eine Marianne gefunden. In einem, oder? Also Marianen, Marianne, aber ich weiß es nicht, okay. Okay, nächste Frage oder was? Der Todde. Die Viert-Tage-Woche ist ja aktuell ein heißes Thema. In meiner Branche Stahlindustrie soll sie Kernthema der nächsten Tarifrunde sein. Was haltet ihr von der V-Tage-Woche? Was soll man davon halten? Wenn ich Arbeiter wäre in der Stahlindustrie, fände ich das geil, glaube ich. Nur vier Tage arbeiten. Ja, ich begrüße das vier Tage Woche. Ja. Findet das gut? Ich glaube, für die einen Branchen wird es vier Stunden sein. sind das denn dann 32 oder was? 200 dabei bleibt. Achso, einfach ein bisschen mehr. Genau, vier Tagewoche, aber dafür das Doppelte arbeiten. Naja, was heißt das Doppelte? Aber Wenn ich jetzt die Wahl hätte, irgendwie so eine 5-Tage-Woche mit ein bisschen weniger Stunden pro Tag oder viermal neun Stunden arbeiten, dann würde ich glaube ich, 4mal neun nehmen und dann den Freitag frei haben wollen oder den Montag. Und dann hätte ich 36 Stunden insgesamt. Das ist doch irgendwie Also ich kann das natürlich nur, also das ist vielleicht von Branche zu Branche ein Berufszweig zu Berufszweig komplett unterschiedlich. Also zum Beispiel, wenn jetzt alle Ärzte eine Viertage-Woche hätten, könnte das Probleme machen, oder? Oder Erzieher oder sowas. Also das ist, glaube ich, schwer, so allgemein zu sagen. In manchen Branchen geht das vielleicht besser als in anderen, würde ich jetzt mal. Das würde ich jetzt mal sagen. Genauso wie bei manchen Homeoffice geht und bei manchen nicht. Aber so generell finde ich die Idee für mich persönlich, finde ich das charmant, einfach einen Tag mehr nicht arbeiten zu müssen. Aber das ist natürlich auch sehr privilegiert. Also ich weiß nicht, ob das in jedem Bereich so machbar ist. Es gibt ja auch irgendwie, glaube ich, Untersuchungen, dass die Viert-Tage-Woche angeblich auch für die genauso produktivität. Das ist ja alles mit unfassbar viel Fotos. Keine Ahnung, gen aber zumindest habe ich jetzt noch nicht gehört, dass das eine totale Katastrophe wäre. Was ich mir vorstellen kann, ist tatsächlich berufsabhängig, wenn jetzt zum Beispiel im Kindergarten oder so, wo es ja eh nicht so viel Personal gibt, da jetzt eine Viertage-Woche, dass die Kindergärten Riesenprobleme haben, überhaupt das irgendwie einzuzement in so einen Ablauf, wenn sie eh schon zu wenig Leute haben. Und dann gerade bei Kindern nur noch vier Tage arbeiten. Das Problem ist ja bei Kindergärten, dass du dein Kind ja in den Kindergarten bringst, damit du in Ruhe arbeiten kannst. Und wenn du fünf Tage arbeitest, dein Kind aber nur an vier Tagen Kindergarten können, dann schaffst du dir ja wieder ein Riesenproblem. Kindergarten wird ja fünf Tage auf sein. Nur du musst halt mehr Leute haben, die dann diese Lücke. Ach so, du meinst eine Viertageswoche, wo dann rotiert wird? Ja klar, also du kannst ja nicht den Kindergarten zu, geht ja nicht. Aber du musst ja dann als Chef hast ja das Problem , oh scheiße, wie fülle ich denn dieses Loch da? Da muss ich ja noch jemanden einstellen oder Dienstplan so machen. Ich bin jetzt erstmal davon ausgegangen, dass man so eine Grundidee hat, dass in dem Unternehmen tatsächlich nur an vier Tagen gearbeitet wird . Ich finde ja, lass es ausprobieren, fünf Jahre. Und wenn es nicht klappt, dann machen wir wieder anders. Anprobieren und dann fünf Jahre direkt. Aber wie wäre es denn einfach, können wir nicht einfach, Was haltet ihr von folgender Idee? Wir erfinden den achten Tag in der Woche. Und der ist natürlich frei. Moment mal. Montag, wie soll der denn heißen? Ja, das müssen wir noch rausfinden. Sonntag, Samstag, Sonntag und dann Lounge-Tag oder irgendwie sowas. Und der kommt nach Sonntag und es ist einfach, das Wochenende wird noch ein Tag größer, aber du verlierst nichts an Arbeit sozusagen, weil nach wie vor fünf Tage Arbeit sind. Wäre das nicht smart? Noch ein erfinden einfach noch einen Wochentag. Wieso denn nicht? Wer kann es denn verbieten, wieso die Menschen? Wir haben ja auch uns die anderen sieben ausgedacht. Vielleicht muss man da einfach mal zurück, nur weil vor 2000 oder 3000 Jahren irgendeiner sich mal mit sieben Tagen um die Ecke kam, kann man das nicht mal hinterfragen und sagen so, ey, lass doch mal acht machen. Aber hat das nicht, und jetzt muss ich Georg angucken, der kann das bestimmt, hat das nicht auch einen Sinn, dass es nur sieben Tage sind? Ich überlege, der einzige Sinn, der mir einfällt, ist, dass du bei vier Tagen, glaube ich, bei einem Mondmonat bist. Oder? Der Mond wird es wohl überleben. Der Mond wird es überleben, aber wir würden dann einige Dinge, glaube ich, verschieben auf Dauer damit. Was denn? Ich überlege halt gerade so alle möglichen Dinge, die halt, naja, die halt über irgendeine Frist von Wochen oder Monaten berechnet werden und sich verschieben. Ja, aber das traue ich uns, Menschen zu, dass wir Aber ich glaube, das ist auch nicht ganz genau. Denn wir haben ja auch diese Geschichte mit den Schaltjahren oder Schalttagen, weil die Maßeinheiten, die wir gewählt haben, nicht so genau sind, dass ein Jahr tatsächlich ein Jahr ist, sondern ein Jahr ist ja. Das ist das Problem. vier Stunden länger. Wenn jede Woche Nee, warte mal, einen Tag dazu, dann hätten wir ja 50 Tage mehr im Jahr. Richtig? Dann wäre dann quasi. Warte mal, wir haben doch dann weniger Wochen. Da haben wir nicht mehr 52 Wochen, sondern halt ja, keine Ahnung was. Ja, aber der Moment, aber trotzdem haben wir richtig. In der Summe haben wir ja 50 Tage mehr. Da habe ich einen Denkfehler jetzt. Wir haben noch 50 Tage mehr dann. Nein, weil wir ja weniger Wochen haben pro Jahr. Oder möchtest du einfach sagen, wir packen überall einen Tag dazu, behalten aber 52 Wochen im Jahr und machen das Jahr länger um 50 Tage? Okay, dann verlängern wir halt auch von mir aus die Woche, haben wir halt mehr Wochen. Aber trotzdem haben wir ja, die Woche, das ist ja die Grundidee, dass die Woche verlängert wird. Um das auszugleichen, bräuchten wir weniger Wochen, damit die Monate und Jahre sich nicht verändern. Wunderbar jetzt mal ganz langsam. Also, ein Tag, wie Eddie es sagte, das sind doch 50 Tage im Jahr schon mal mehr . So haben wir 51 oder so, ja. Das ist doch richtig, ne? Ja. Das haben wir doch so. Aber wir müssen ja nicht die gleiche Anzahl von Wochen behalten, wenn wir schon die Anzahl von Tagen verändern. Ja, aber dann müssen wir ja 50 Tage länger auf den nächsten Geburtstag warten. Das bedeutet also, wir werden ja.. Warum? Nein, müssen wir doch nicht. Doch klar, wenn wir Tage im Jahr sind doch nicht mehr, nur weil wir die Wochen, also die Anzahl der Tage pro Woche verändern. Wieso sind Dadurch haben wir jetzt nicht plötzlich ein Jahr, das 50 Tage länger ist. Doch, doch. Doch, wir haben doch natürlich Aber Moment, wenn wir acht Tage die Woche haben. Ja. Und wir haben zwölf Monate. Ja. Und jeder Monat hat vier Wochen. Warum sollte der vier Wochen haben? Ist ja auch egal, wie viel Wochen der hat. Nee, eben nicht. Weil wenn er vier Wochen hatte, wir 32 Tage pro Monat, das käme halt nicht hin. Wo gehen das nicht hin? Für was? Das Jahr hat nur 365 Tage. Nee, aber jetzt mehr. Das ändern wir ja. Wir ändern das. Warum denn? Das müssen wir doch nicht. Wir können doch einfach die Wochenanzahl reduzieren und die Tage im Jahr gleich lassen. Sonst verschieben wir doch alles verschieben ja alle Jahreszeiten und alles. Aber irgendwas fällt doch dann hinten. Aber irgendwas fehlt doch dann. Ja, wir haben ja halt nicht mehr die 52. Kalenderwoche oder die 53. am Ende des Jahres, sondern es eben die A. fehlt uns da nicht irgendein Monat? Haben wir dann Dezember nicht mehr oder sowas? Nein, wir können doch die Tage im Monat gleich behalten. Dann sag mir mal, wie dein Kalender jetzt aussieht. Wie es aussieht. Ja, der Acht-Tage-Woche. Der 1. Mai ist immer noch der 1. Mai, nur heißt der Tag halt dann anders. Wahrscheinlicherweise heißt er dann anders, weil er halt die Tage verschont ist. Und da ich es erfunden habe, heißt der E-Tag. Dann heißt er von mir aus Ed-Tag, ja. Also wir haben am Montag Dienstag, Dienstag Donnerstag, Freitag, Samstag, Sonntag Tag. Und dann ist eine Woche um. Ja. Und dann haben wir Montag, Dienstag, Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag, Sonntag, an der Montag ist der erste Tag des Jahres. Dann wäre normalerweise der achte wieder ein Montag, so ist der achte Ed-Tag. Ja, ja, okay. Ja, das ändert aber nichts daran, dass das Jahr immer noch 365 Tage hat, es immer noch einen ersten und 31. Januar gibt. Da ändert sich ja nichts. Wo kann ich da? Aber wie kriegen wir das denn jetzt auf die Straße gebracht? Ich verstehe es nicht. Ist das was, was man übers Parlament oder so? Europaparlament. Nein, ich verstehe es nicht. Hast du? Auch nicht, aber ich habe jetzt schon mal elegant. Ich will jetzt erzählen, dass die Anzahl der Tage im Jahr nicht geändert werden. Nein, das verstehe ich schon nicht. Die müssen wir doch nicht ändern. Ja, aber es doch nicht acht Tage in 365. Moment, was gibt auch 365 durch acht? Okay, dann haben wir weniger Wochen. Fasst ja auch so nicht. Das verschiebt sich ja auch so. Ich verstehe. Wir haben einfach weniger,6 Wochen hätten wir dann. Wir lassen die Tagesanzahl kürzen einfach die Wochen. Ich hab's verstanden. Ja, es gibt dann halt weniger Wochen. Okay, das macht Sinn, Eddie. Ja, aber dann haben wir doch die Lösung. Wir wissen noch nicht genau, was er damit erreicht haben.swoche. Wir haben zwei Fliegen mit einer Klatsche. Wir haben mehr Freizeit, ohne die Arbeit zu reduzieren. Die Leute arbeiten immer noch fünf Tage die Woche, sie haben einfach nur einen Tag mehr zum Chillen. kommen wir mal zur ursprünglichen Frage zurück, was wir von der Viert-Tage-Woche halten. Und die einfache Regel ist, wenn das funktioniert, dann warum nicht? Die Frage ist halt, ob es funktioniert und da muss mir jemand kommen mit, ich habe hier diese eine Studie, wo alles genauso produktiv ist, weil das ja nichts anderes bedeutet halt , als die Menschen waren vorher unproduktiver oder waren danach produktiver. Das heißt, es hat ja nichts mit der Anzahl der Tagewoche zu tun. Wenn mir jemand sagt, wir reduzieren die Arbeitsstunden von 36 auf 32 und die Produktivität bleibt gleich, dann war man vorher ineffizient, ineffizienter als nachher. Und gerade wenn es so Pilotprojekte sind, wo die Leute wissen, dass es darum geht, eine Viertageswoche zu testen, ist natürlich auch naheliegend, dass sie sich entsprechend verhalten Wenn du halt weißt, es geht darum, ob ich demnächst vier oder fünf Tage arbeite, dann wirst du mit Sicherheit versuchen, so positiv wie möglich in diesem Pilotprojektbeispiel, wie auch immer, zu arbeiten und bei der Sache zu sein, weil du ja möchtest, dass du weniger Tage arbeitest, wenn du dafür die gleiche Menge an Geld bekommst. Also wenn es funktioniert, super. Warum sollte man was dagegen haben? Diese und andere ist auch sind nur machbar gewesen durch Patreon.atreon.com slash Podcast ohne Namen. Ohne Patreons hätte es diese Diskussion nie gegeben. Wir hoffen, wir haben euch weiterhelfen können. Wir hören uns spätestens am E-Tag. Ich bin jetzt erstmal New York Leute übrigens für fünf Tage. Ich euch was mit vielleicht. Okay. Okay. Haben wir schon erklärt, ob du zum Spiel gehst? Was habe ich gesagt? Ob du zum Spiel gehst. Haben wir das schon geklärt? Ja, du meinst New York Knicks. Ja. Habe ich nicht gesagt, wie teuer die Karten sind? du hast gesagt, wie teuer die sind, aber ich war noch nicht sicher, ob du gesagt hast, du gehst auf keinen Fall oder vielleicht . Nee, ich habe keine Connection auftun können und der Preis ist zu hoch. Werde ich es vielleicht irgendwo in einer Sportsbar oder so gucken oder keine Ahnung. Das heißt, du fliegst wann? Übermorgen. Übermorgen. Okay. Na dann viel Spaß in New York. Tschüss, Eddie. Macht's gut, Leute. Ich berichte dann. Die nächsten Folge erzähle ich euch dann wahrscheinlich mit ein bisschen Akzent. Bestimmt. Und einer Woche New York. Das war sehr schön, ja acht Tage dann da. Das klang wie ich bin fünf Tage. Wer ist der Howard? Howard Carend. Fünf Tage Westster. Bis zum nächsten Mal. Tschüss, Leute. Bye. Tschüss. Is the mom fucking without a fucking name. much in my pis. Jo it is the puzzle master. and a motherfucker a way.