It's the mom fucking part without a fucking name? back b. It is he is my big in my penis. Joe just the puzzle master. and motherfuck mubuys. Hi, Eddie. Wie sagt man auf Deutsch? Joken und Georgie. Vier Tage New York und die Sprache falschernt, die Deutschen. Es fällt mir unglaublich schwer, jetzt hier auf die deutsche Aussprache zu kommen. Ist es eher die Hard Carpendaleody of mow. Ich glaube ich Südafrikaner und kein Amerikaner.akic. Wie war denn dein Auftritt, Eddie? Ich habe gehört, du wolltest ja hingehen, um endlich mal deinen Lebenstraum warten werden zu lassen auf eine Bühne in New York, dein erstes Comedy-Programm abzureißen. Wie war es? Ja, ich war bei einer Comedy-Bühne, ich habe zugeguckt. Ja, weil der deutsche Humor und der amerikanische Humor sind nicht kompatibel, denn der amerikanische Humor ist witzig. Diese Pause war zum Beispiel Comy Timing. Es ist folgendermaßen, Leute, ich bin jetzt zwei Tage in Manhattan gewesen und ich würde durchaus sagen, also ich bin nive. Ich bin ein Local, so wie wir. Zum ersten Mal in Manhattan gewesen, du bist jetzt schon Local. Ja, das stimmt nicht ganz, Georg. Ich war bereits zum vierten Mal da. Es ist jetzt 14 Jahre her gewesen zwar, aber ich war schon sehr oft da. In Manhattan und man hat mich wiedererkannt. Dann wundert mich das gar nicht, dass du da quasi zu Hause bist. Ich möchte an der Stelle kurz sagen, wir New Yorker sind, wir haben wenig Zeit. Also es muss alles schnell gehen. Wir sind ein bisschen lauter und ruppiger vielleicht. Als du? Als der Rest der Menschheit. Georg. Und wir sind, sag ich mal, vom Typ her zielstrebig, sag ich mal. Wollte noch was wissen über New York. Wie äußert sich das, deine Zielstrebigkeit, also die New Yorker Zielstrebigkeit? Die New Yorker ist eine sehr schöne Frage, Georg. Schön, dass du das fragst. Die New Yorker Zielstrebigkeit zum Beispiel Ampeln werden dort eher als Option gesehen. Als Empfehlung, ist aber in Deutschland auch. Ja, ist aber noch extremer. Also ist eine Empfehlung. Es ist fast so, dass wenn man in Manhattan an der roten Ampel stehen bleibt , das getuschelt wird über einen so ein bisschen. Ich habe Eltern mit ihren Kindern über Rot gehen sehen und die Kinder haben mich verspottet, weil ich stehen geblieben bin. Also nicht ich, weil ich bin ja auch über Rot, weil ich ja Local bin, aber die Leute, mit denen ich da war, teilweise stehen geblieben. Ich habe mich distanziert dann auch von denen. Als Fußgänger nur oder auch? du bist nicht Auto gefahren, das würde mich mal interessieren, ob die Autofahrer die Ampeln beachten. die beachten zwar die Ampeln, allerdings nicht den Stoppstreifen. Also ich sag mal, vor und hinter einer Ampel wird gehalten. Und was mir aber, was ich übrigens, das ist jetzt wirklich true Story, was ich faszinierend finde, ist, der Verkehr ist leicht chaotisch, jetzt noch nicht so, weiß ich nicht, Neapel chaotisch oder Paris-chaotisch, aber doch deutlich chaotischer als in Deutschland. Und was aber anders ist, also ich habe zum Beispiel einmal gesehen, ein Fahrradfahrer ist komplett über Rot geballert und hätte fast eine Fußgängerin mitgenommen, ist voll in die Eisen gegangen, kurz also zwei Zentimeter vor ihr gerutscht und dann stehen geblieben . Und dann hat sie ihn nur angeguckt, er hat sie angeguckt und sie ist weitergegangen, er ist weitergefahren. Und ich habe nur gedacht, in Deutschland hätte das auf jeden Fall Stress gegeben. Ich hole die Polizei. Zeugen. Und in Amerika war das aber einfach, no harm done Darf ich euch als Verkehrsexperten eine Verkehrsfrage stellen? Immer doch. Verkehrsregelfrage. Denn ich war überfordert, muss ich zugeben, in der Situation Und ich möchte wissen, was ihr zu dem Zeitpunkt gemacht hättet. Folgende Situation. Eine Kreuzung mit vier Straßen. In Richtung geradeaus ist unmittelbar hinter der Kreuzung eine Ampel. Also so eine Fußgängerampel, aber nicht vor der Kreuzung. Kreuzung und dahinter ist die Ampel. Die für euch aber potenziell rot anzeigen würde , wenn wenn es grün ist, ist interessiert uns das nicht weiter, aber die zeigt rot an. Für den Fußgänger. Nee, für uns. Gut, dass du die Frage stellst, Eddy. Da kriege ich nicht die bösen Blicke. Also scheitert schon an der Situation. Moment mal,zung. Normalerweise ist die Kreuzung, ist eine Kreuzung und da, wo man hält, ist eine Ampel, man ja der Kreuzung. Richtig. In dem Fall nicht. In dem Fall ist die Ampel hinter der Kreuzung. Gibt es denn vor der Kreuzung auch eine? Oder gibt es nur die dahinter? Gibt es nur dahinter? Das habe ich noch nie gesehen. Ehrlich nicht? Nein. Das ist nicht super häufig, aber es ist ätzend, wenn das so ist. Ich habe es noch nie gesehen. Okay. Okay, also die Ampel ist hinter der Kreuzung und die soll wohl regeln, dass die Fußgänger, die eben hinter dieser Kreuzung rübergehen , da sicher rüberkommen, ohne dass der restliche Verkehr beeinträchtigt wird. Okay, es ist eine Haltelinie hinter der Kreuzung, aber vor der Ampel. Da ist eine Haltelinie. Warte mal, eine. Aber dann stehst du doch mitten auf der Kreuzung. Jein, weil ich sag mal, da ist genügend Platz für ein Auto wäre dort, was da stehen könnte. Steht aber zu dem Zeitpunkt keins. Vor der Kreuzung ist auch eine alte Linie, aber, und das weiß ich jetzt nicht mit Sicherheit, ob die gestrichelt ist oder ob die nur so verwaschen und abgefahren ist, dass die gestrichelt aussieht und in Wahrheit eine durchgehende Linie ist. Das wird noch wichtig werden. Alles prüfungsrelevant. Ich will links abbiegen vor der Kreuzung, also vor der Ampel. Moment, vor der Kreuzung. Ja, also auf dieser Kreuz die Kreuzung willst du. In Kreuzung. Und von rechts kommt ein Auto. Das in dieser Kreuzung. Okay. Moment, Moment, Moment. Moment, das geht das geht ja nicht. Wenn du grün hast, dann kann ja nicht ein Auto von rechts kommen. Doch, kann es, weil die Ampel ja hinter der Kreuzung steht. Für den gibt es keine Ampel, die ihm irgendwas anzeigen würde. Aber das ist doch dein Humor ganz. Moment mal, das ist doch die Ampel für dich, die hinter der Kreuzung steht, oder nicht? Für die Fahrtrichtung geradeaus, dachte ich zumindest grundsätzlich. Ach so, nur wenn man in diese Straße rein will, achte ich, ja. Okay. Ich bin mir aber nicht hundertprozentig sicher. Also Und es kommt einer von rechts. Ja. Es ist ansonsten kein Schild da. Also dass ich irgendwie auf einer Vorfahrtstraße bin oder so. Wer darf jetzt in welcher Situation abbiegen und warum hat der Wichser hinter mir gehubt? Gut, konzentrieren wir uns erstmal nicht auf den Wichser, sondern erstmal auf das andere Arschloch, was einfach. Das glaube ich. Konzentrieren uns erstmal. Von rechts kommt ein Auto. Die Frage ist, darfst du Wertvorfahrt? Ja. Also ich würde ja sagen, wenn die Ampel nicht für dich gilt, sondern nur regelt, wer in diese Straße geradeaus rein kann, dann gibt es ja recht vor links. Dann habe ich auch Musst du bremsen und den vorlassen. Gut. Wenn der aber rechts abbiegen will, kann ich das ja nicht sehen Ja, und du kannst ja wahrscheinlich auch nichts machen, wenn die Straße zu eng ist. Es sei denn, es stellt sich so dämlich hin, dass die Straße so breit ist, dass er nicht vorbeikommt, dann bist du hier der Wichser. Also wenn er jetzt irgendwie links oder geradeaus fahren will, dann kann er das ja tun ohne Probleme. Aber was, wenn er rechts abbiegen wollen würde, dann kann ich ihm diese Vorfahrt ja gar nicht gewähren. Okay, ich könnte dann links an ihm vorbeifahren. Er geht nach rechts und ich nach links, wenn da Platz wäre. Das ist schon mal die erste Frage . Also ich glaube, es gilt da rechts vor links. Der ist aber nicht gefahren. Nein, er hat keine Ampel. Aber er wollte rechts und die War Ampel war vielleicht auf rot. Ach, du denkst dir das doch gerade aus, so eine Kreuzung. Kann euch zeigen, wo die ist. Das ist auch Quatsch jetzt hier. Weil die nächste Frage ist, darf ich grundsätzlich überhaupt links abbiegen , wenn ich rot habe? Wenn du hast, sagst du hast.. würde ich mal sagen, wäre es am besten nicht weiter. Hab ich auch gedacht. Ist falsch. Weil dir hinter dir einen ja gehupt hat? Nein. Weil die Ampel mich ja eigentlich nicht betrifft. Die betrifft die Fußgänger hinter der Kreuzung. Wenn ich links abbiege, komme ich den ja nicht. Dann hast du auch nicht rot. Aber dann zeigt ja auch keine Ampel zu dir, sondern nur zu den Fußfängern. ist. Nein, sie zeigt zu mir in meine Fahrtrichtung. Ich fahre auf eine rote Ampel zu.. Ja, für wen soll die denn sonst sein, wenn sie nicht für dich ist? Diejenigen, der gerade ausfährt. Ja, ist sie nicht für dich. Ja, aber das bist du ja. Na, ihr wollt doch. Ich fahre links. Ja, aber gut, dass ihr seid, wo ich hin will. Wieso fährt der auch gerade aus? Wenn er links? Der fährt geradeaus und biegt dann links ab. Ja, aber geradeaus würde der über die Ampel fahren, über die rote. du fliegst ja trotzdem links ab und musst erst mal geradeaus fahren. Wenn du an der Kreuzung stehst und hast rot, dann ist es doch scheißegal, ob du geradeaus oder rechts oder links abbiegst, es sei denn, es ist ausgewiesen, dass du rechts. Ja, aber jetzt kommt doch die Haltelinie ins Spiel. Jetzt kommt doch die Haltelinie. Da ist ja keiner. Nee, das kommt noch nicht ins Spiel. Es kommt erstmal ins Spiel, dass die Ampel hinter der Kreuzung und nicht vor der Kreuzung steht. Es ist so ein Scheiß. Ist egal, das ist in Amerika. Nein, das ist nicht egal.. In Amerika sind die Ampeln auch hinter der Kreuzung. In dem Fall ist es aber nicht egal. Ich bin komplett irre. Und jedenfalls kommt es dann nämlich noch darauf an, ob die Haltelinie, die vor und nicht die, die hinter der Kreuzung ist, gibt ja zwei, gestrichelt ist oder nicht. Wenn die gestrichelt ist, darf ich rot ist links abbiegen. Wenn sie nicht gestrichelt ist, muss ich bei Rot eine Halteie halten. Ach, jetzt ist doch albern jetzt. Ich weiß aber immer noch nicht, ob wenn rot ist und die Linie gestrichelt und ein Wagen von rechts kommt, der nicht rechts abbiegen will, ich dann links abbiegen darf oder ihm Vorfahrt gewähren muss. Denn das war die Situation. Ich stand da und wusste überhaupt nicht, was ich tun sollte hinter mir. Also da hat nicht nur hinter dir einer gehupt, sondern der von rechts hat gehupt, dir dir entgegen. Also einfach die ganze Kreuzung block. Nee, der Recht hat ja keinen Grund zu hupen. Der hätte ausgegehen, dass die auch alle nicht wussten, was Sache ist. Der von rechts kommt, hätte fahren können. Ich möchte jetzt meine New York-Geschichte weitererählen, bitte. Okay, gut. Da kommen wir später. Vielleicht lernt. Ja, aber dann kommt ihr ja vielleicht auch, gibt es ja die Lösung. Ich kann euch ja mal sagen, wie das in New York gehandhabt wird. Das ist nämlich das, worauf ich hinaus wollte, dass einfach , obwohl die Leute sich ständig über einen Haufen fast fahren, so knapp kurz vor Unfällen sind und gehupt wird und so weiter, es kommt nicht zu Streit. Also keiner motzt den anderen an und das fand ich das faszinierende, dass der Fahrradfahrer die Frau fast umgefahren hat und keiner von beiden war sauer, sondern beide waren so nach dem Motto, ist ja nichts passiert, also weiter geht's. Ja, weil jeder weiß, dass der andere eine Knarre im Auto. Ach ne, in New York. Es ist Waffenverbot, oder? Ja, ich. Keine Ahnung, aber es ist einfach eher so dieser Spirit, so nach dem Motto, jeder versucht an sein Ziel zu kommen, egal wie . Und es interessiert die Leute auch nicht so besonders, wie die anderen an ihr Ziel kommen. Und das ist so ein bisschen auch so dieser Spirit der ganzen Stadt, hatte ich so das Gefühl. Ich hatte wir waren in so einem Restaurant und hatten eine Kellnerin und wie es so ist in Amerika, war die super nett, super nett. Hey, Guys, how are you I love your shirt. Bla bla bla. Super nett hat uns noch Tipps gegeben für Sehenswürdigkeiten, was wir machen sollen. Er hat uns auf den Zettel geschrieben, geht dahin, dass eine geheime Rooftop, bla bla bla, kennt man nicht, muss man den Security Guard fragen, um überhaupt hinzukommen . Super nett. Dann haben wir gezahlt und in der Sekunde, wo die Abrechnung war, kannte die uns nicht mehr. Wir haben uns mit dem Arsch nicht mehr angeguckt. Sie hat nicht mehr tschüss gesagt, die hat nicht mehr gelächelt. Es war. Okay. Effizient. Ja, und das war auf eine gewisse Art und Weise war das faszinierend. Einerseits dieses super nette und auch wirklich freundlich zuvorkommende, was dir ein gutes Gefühl gibt und andererseits dieses, unser Kapitel ist beendet. Ich glaube fast, dass das aufgesetzt war. Warte, ich muss aber noch kurz einhaken bei New York und du sagst, dass sie sich nicht streiten und so weiter. Ich glaube, das ist aber auch allgemein dem New Yorker Verkehr geschuldet. Weil zum größten Teil, wenn du in Manhattan unterwegs bist und da irgendwie Radfahrer dich schneidet oder umgekehrt, wo man sich da in die Quere kommen würde, da hält man ja potenziell irgendwie 14.000 Menschen auf einmal auf, die dann alle ebenfalls aussteigen könnten und hupen, wenn man da plötzlich stehen bleibt, mitten auf so einer Kreuzung oder so. Und wenn du allerdings hier zum Beispiel durch Skifahren fährst und auf der Hochstraße rechts abbiegen willst am Eiscafe und dir da jemand in die Quere kommt, dann ist die Menge derer, die angenervt sind, halt viel geringer. Also man sich denkt, wenn ich jetzt kurz hier beim beschoten parke, dann kann ich immer ordentlich die Meinunggen. Keine Kollateralschäden. Eben. Ich glaube, ist einer der Punkte, dass man sich denkt, wenn ich jetzt aussteige , dann steigen alle aus und wenn erstmal anfangen, die Taxifahrer auszusteigen, dann geht es gut. Aber ich fand die Ruhe, also der Typ, wir sind sehr viel Uber gefahren, um von A nach B zu kommen in Manhattan. Und wie oft der in die Eisen gegangen ist und von Leuten geschnitten wurde, die sich einfach dreist reingezwängt haben. Und ich habe nur gedacht, das wäre auf deutschen Straßen jedes Mal komplett zum Krieg geworden. Und da war das einfach , der hat nicht mal mit der Mine gezüst. war selbstverständlich. Ich glaube übrigens, wir haben da neulich schon mal drüber gesprochen. Ich glaube mittlerweile, dass es serienmäßig bei den größeren Mercedes-BMW und Audi, dass die so eine Caps-Lock-Ho haben in Deutschland. Ich habe jedes Mal das Gefühl, wenn was ist, wird einmal drauf gedrückt, das Ding bleibt 19 Sekunden an und dann wird es wieder ausgemacht. Weil es ja nicht ausreicht, jemanden mit kurzem Hupen zu wahren, sondern da muss man draufstehen auf dieser Hupe. Ich glaube, das ist so ein Ein- und Ausschalt-Ding und wenn nicht, sollte es das sein, glaube ich. Für die entsprechende Kundschaft. Könnte sein, ja. Weil da werden ja auch aus Gewichtsgründen, glaube ich, die Blinkerhebel ausgebaut, so ab einem gewissen Und die haben die E-Scooter verboten in New York. Also die L-Scooter. Also es gab welche, wenn du dir welche kaufst, kannst du haben, aber es gab keine zum Lhen, was wahrscheinlich auch einfach für die Sicherheit ist, weil es sonst noch chaotischer wäre. Aber ich habe Leute, Leute gesehen auf Motorrädern, die auf einem Rad einfach die Straße hochfahren. Ich habe Motorräder gehört, die so laut sind , dass du einfach die Knie anfangen zu zittern. Ich habe Monowheels gesehen, also Leute, die auf Monowheels, aber auf der normalen Spur, auf der Fifth Avenue, fahren die dann auf Monowheels. Das sind so einfach nur ein Rad, so ein Elektrobike auf einem Rad, habt ihr bestimmt schon mal gesehen, wo man links und rechts die Beine hat vom Rad. Und die fahren da mit einem Affenzahn, also diverse Elektro-Vespas, habe ich gesehen. Fahrräder, in den unterschiedlichsten Varianten und auch Autos, die teilweise so abgewrackt waren, dass du dich gefragt hast, wie geht das? Wie können die überhaupt noch fahren? Die waren komplett demoliert, aber sind einfach ganz normal im Straßenverkehr gefahren . Und jetzt kommt's, und vielleicht ist das eine Erklärung, die gesamte Stadt hat nach Weed gerochen. Ich sag mal so oder so, wie ich mir vorstelle, dass Wheed riecht. Richtig, richtig. An jeder Ecke, überall riecht es nach Weed und du siehst Leute mit komischen, selbstgetretenten Zigaretten. Es gab sogar eine Weed Parade , eine Parade, wo es fast eine Rauchwolke das umgeben hat und die Polizei links und rechts überall stand, du hattest das Gefühl, die waren auch alle bekifft. Also die gesamte Stadt ist mehr oder weniger stoned. Ist doch nicht der schlimmste Ort. Ich könnte mir vorstellen, dass es ein gutes Fernsehformat wäre, für dich einmal Taxi zu fahren dort. In New York. begleite dich mit der Kamera. Als Fahrer. Als Fahrer. Das könnte ich mir als unterhaltsames Reality-Format. Fahr mit Eddie oder so. Es gibt halt nur eine Folge dann, aber ja. Wann bist du zurückgekommen dann und wie war der Jetlag und der Flug und so? Ja, war auf jeden Fall nervig, weil wusstet ihr, dass von Hamburg kein Direktflug nach Amerika geht? Nö. Musst du nach Frankfurt? Amsterdam musste ich fliegen. Und ist immerektflug von Hamburg aus,eitgrößte deutsche Stadt. Unfassbar, oder? Es gibt keinen Direktflug nach Amerika. Und ich musste über Amsterdam. Immer so ein bisschen nervig dann natürlich. Kostet einfach nochmal vier Stunden länger mit Umsteigen und Aufenthalt und so weiter . Es ist auch krass, nach Amsterdam fliegen ist halt auch der allergrößte Quatsch. Also du steigst auf, du hast noch nicht einmal in der Nase gepopelt und dann sagt er schon pre for Landing. Also wirklich nicht auf der Flughöhe und dann geht es schon wieder runter. Genau, also das ging so schnell Das war unglaublich. Und dann der Langstreckenflug nach New York waren so acht Stunden ungefähr, war relativ entspannt. Was mich genervt hat, ist, wie oft die Flugbegleiter mit ihrem Wagen da lang rollen. Weil ich habe extra einen Gangplatz genommen, aber der bringt dir gar nichts, weil du wirst einfach umgebracht von denen. Wenn da auch nur ein Stück von dir in den Gang lurkt , die fahren da rücksichtslos mit diesem Container. Da wirst du geköpft. Und die fahren da, also erst kommen sie einmal, um nach hinten zu kommen. Ein Wagen fährt an dir vorbei, um nach hinten zu gehen. Dann kommt der zweite Wagen, der für dich ist. Dann bringen sie dir einen heißen Lappen . Dann wieder zurück, sammeln sie den heißen Lappen wieder, wofür ist dieser heiße Lappen? Das ist ein Flugzeugding wieder. Für die Poren oder so? Ja, wie Tomatensaft. Tomatensaft, heißer Lappen. Wofür ist das? Lappen? Ich gebe zu, Tomatensaft habe ich mir tatsächlich schon mal außerhalb des Fliegers gekauft, weil ich Lust auf Tomatensaft hatte. Aber heiße Lappen? Wie oft landet ihr schon in der Küche und habt euch gedacht, Mensch, jetzt mache ich mir aber mal einen heißen Lappen. Aber es ist ganz geil. Aber wofür trotzdem? Ja. Also was macht man mit dem heißen Lappen? Legt man die sich in Nacken, auf die Stirn, reibt man sich die Hände ein, auf die Füße? Also ich gemacht. Aber dann hat sich jemand beschwert. Der Typ neben mir, auf den ich hingelegt habe, der hat sich auch beschwert, hat gesagt, was machen Sie denn da? Ja, du legst dir den halt aufs Gesicht, einfach so als Entspannung und irgendwie. Poren öffnen. Das gibt es ja oft, warum macht man das nicht häufiger zu Hause? Weil das gibt es doch auch beim Barbier. Ich bin da so selten, deswegen kann ich da nicht mitreden. Mein Friseur macht das auch. F Vielleicht wäre Waterboarding nicht so schlimm, wenn das warme Lappen wären. Aber da sind heißes Wasser. das auch nicht. Aber dann wäre es ja auch, ja nicht das, was die wollen. Die wollen es ja nicht möglichst angenehm machen, damit die Leute endlich sagen, wäre das vielleicht ist der einzige Grund, warum es so schlimm ist, dass das Wasser kalt ist. Habt ihr mal darüber nachgedacht? Stell mal vor, die machen es einfach angenehm auf Guantanamo. Wenn du mir jetzt nicht die Wahrheit sagst, massiere ich dir den Rücken für eine halbe Stunde. Nein, die machen das umgekehrt. Die massieren den Rücken und sagen, wenn du mir nicht die Wahrheit sagst, höre ich auf. Hör auf. Die holen das Reverse Folterei. du machst erst was super Geiles. Stell dir vor, so Pornotante, jeder kriegt so einen Blowjob. Aber wird dann mittendrin, wird abgebrochen und dann macht erst weiter, wenn du sagst, wo die Bombe ist. Vielleicht würde das wäre, glaube ich, viel effektiver, oder? Würde viel effektiver sein. Okay, ich sag's euch. Da verschwendest du kein Wasser. Daendest du kein Wasser. Bitte komm zurück, ich sag's euch. Ich stehe alles. Ich weiß, wo Bin Laden ist, aber bringt Priscilla zurück. Das ist eigentlich. Pilla ist auch. Und es ist dann auch keine Straftat am Ende mehr. Aber Pornodarsteller und Pornarsteller, die heißen doch auch immer so wie American Gladiators. Die sind doch auch so Nitro-Laser. Sepp, Vogue. Also Sepp wie Sepp, aber Seppel. Nitrow, ja, ich noch. Wie hieß denn eine Gemina kenne ich noch. Gem Ich kenne keine. Das ist lange her. Aber es war geil. Ich wollte immer mit dieser. Vielleicht gab es ja auch Überschneidungen, oder? Bestimmt. gleiche Casting-G. Sag mal. Ich wollte immer mit dieser, ganz kurz nur mit dieser Tennisball-Panzerfaust. Kennt ihr die noch? Mit der wollte ich immer ballern. Oder mit der Gatingern, wenn der oben da stand, an der Glasscheibe, weil so diese Gatlinger mit den Tennisbällen fumm, fumm. Das war immer ein Traum. Ach, es soll auch tierisch Spaß machen, solche Dinger zu bauen, oder? Jochen, da haben wir wieder was, was du machen kannst. Jochen. bist doch handwerklich? Ich werde wach. Ich wollte noch ein bisschen Mail bekommen. du kannst ja tatsächlich auch ohne Kompetenz Geld quasi für deine Arbeit anrechnen lassen. Ich. Ich habe so viel ohne Scheiß. Nachdem nachdem wir diese Versicherungswasserschaden-Geschichte erzählt haben. Und ich habe so viel Resonanz von Versicherungsfachleuten bekommen, die gesagt haben, so und so viel Stundenlohn auf alle Fälle und mit der Versicherung verhandeln . Aber wir sind, Hin Hinweis bekommen, dass das Problem sein könnte, wenn du das Nicht fachmännisch genug durchführst und es zu Schäden kommt, dann hast du gelitten. Ja vorher. Das kann ja bei Jochen nicht. Richtig, stimmt. Stimmt. Wie sollte das sein? Wo wir beim Thema ohne Kompetenzen Geld verdienen sind, kann ich euch unseren Podcast empfehlen. Kommt zuehlen. Das ist ein guter Zeitpunkt, um jetzt auf Patreon hinzuweisen und auf meinen Gärtner. Ich habe den Rasen vertikutieren lassen lassen. Jetzt hör doch mal zu. Ich hör zu. Lassen. Das war ein Geschenk von meiner Mutter. Ah, okay, okay. Zum Einzug, die hat gesagt, ich schenke euch, der Rasen sieht scheiße aus, ich schenke euch einen Gärtner, der das für euch professionell vertikiert. Ich kannte bis dahin dieses Wort noch nicht mal. gehört, aber keine Ahnung, was es ist. werden sich natürlich viele Fragen, wir klären auf. Eddie, man will natürlich den Rasen belüften und das Moos raus haben. Moos und Unkraut, genau. Also vertikutieren, du reißt im Prinzip Unkraut und Mooswurzeln raus und löcherst den Rasen, damit du dann neue Rasen.pflanzen nicht einfacher? Bevor du neu pflanzt, musst du erst vertikutieren. Das ist so. Ich hätte gedacht, man zieht halt den alten Rasen ab, ein Pflaster und dann Rasen, wenn du so einen Rasen Teppich hast, aber egal, auf jeden Fall vertikutierend, dafür kam der Gärtner, wie gesagt, Einzugsgeschenk von meiner Mom . Liebe Grüße, sie hört ja immer zu. Und es hat so um die 800 Euro oder so gekostet. Der hat auch noch Bäumchen gepflanzt und Hecken. War wir dem Tag unterwegs? Und jetzt warte. Und jetzt kommt's. Der Garten sieht so kacke aus. Ich habe überall Unkraut. Ich lade ein Foto hoch bei Patreon. Alles ist voll mit Unkraut. Es sieht aus, als ob einer Rasen hingekackt hätte. Also wirklich, es ist absolut furchtbar. Und ich checke es nicht, ob ich noch. Was soll denn da noch? Naja, ist ja so. Wenn du auf dem Rasen etwas rausrust, dann machst du ja kleine Löcher und dann sieht die Oberfläche eben nicht mehr so geil aus. Und was ist mit dem Unkraut? Das sollte doch vernichtet werden. Ich habe nur Unkraut. Okay. Richtige große Flächen Unkraut. Der hat uns einfach betrogen. Ja, ich würde aber einfach mal sagen, du wartest zwei, drei Jahre und dann sieht es auch in Ordnung aus. Zwei, drei Jahre beim Garten muss man geduldopfen. Sah er denn aus wie ein Hatte der auch einen Vertikutier Roller mit? Oder Weiß ich nicht. Ich war nicht da, als der das gemacht hat. okay. Ich bin mit der Verikotierer. Vertikierroller. Wie gesagt, ich wusste bis vor kurzem nicht, dass es sowas gibt. Und dann, meine Mutter hat jetzt gesagt, wir sollen uns einen Vertikotierer kaufen. Und das ist ein Gerät, das sieht aus wie ein Rasenmäher, ist aber kein Rasenmäher, sondern Vertikotierer. Dimotierer. Aber warum soll ich das jetzt selber machen? Der hat ja Geld gekriegt dafür, dass das so scheiße da aussieht. Das kann doch nicht wahr sein. Ich glaube wirklich, der hat uns betrogen. Ich glaube, dass in zwei Wochen. Vielleicht kriegen wir ja auch Feedback von professionellen Rasenwerte Kotierern, wenn du ein Foto hochlädst. Ich lade ein Foto auf Patreon hoch, ich bin gespannt aufs Feedback, weil das kann nicht das Ergebnis sein von 800 Investition . Und der nicht aus als vorher. Für weniger Geld kriegst du einen Moboter. Dann ist dein Rasen zwar noch nicht vertikiert, aber dann wird er automatisch gemäht von einem Roboter. Hast du das denn schon? Habe ich natürlich nachgeguckt, Georg. Gut, dass du fragst. So ein Rasenmäherroter, unsere Nachbarn haben einen. Rasenmäherroboter klaut den doch so 400, 500 Euro. Aber das Vertikieren alleine schon 800 kostet, dann hast du nicht vertikutiert, aber mit mehr. Aber jetzt mal ohne Quatsch, wenn dein Nachbar einen hat. ist zwischen euren Grundstücken eine Hecke. Ja, eine Hecke oder so ein Z. hätte ich, wenn du sozusagen weiter doch das Gebiet von deinem Roboter. Ich würde einfach ein Loch in die Hecke schneiden. Irgendwann huscht er ja durch. In seiner Putzfrau sage ich auch, ich lasse die Tür offen, dann kann sie auch bei uns rein. Genau. Und dann macht er bei euch am Rasen einfach weiter. Und wenn ihrant, frühstückt ihr denn, ich muss immer so morgens um 12 zu 8. du musst aber, glaube ich, dann noch deinen Rasen oder dein Grundstück darauf vorbereiten, dass der irgendwie das Grundstücksende irgendwie erkennt und so. Das ist übrigens auch da habe ich mich informiert, habe ich ja erzählt, Staubsaugerroboter. Und du kannst den tatsächlich, zumindest bei den besseren Modellen über die App und so, kannst du denen die Räumlichkeiten, also genau irgendwie so digital ausmessen , dass der innerhalb dieses Bereichs, den du dann vorgibst, nur saugt, sodass er zum Beispiel durch die Treppen runterknallt oder über irgendwelche Teppiche, die du nicht willst oder so. Das kannst du da bei den Moderneren wohl angeben, habe ich gehört. Ich bin gespannt, wenn wenn du dir davon einen kaufen sollst, dann hätte ich gerne Feedback, weil ich habe auch geliebäugelt mit dieser Idee. Lass uns doch mal kurz bei dem Roboter, bei dem Rasenmäheroter bleiben. Ist das eigentlich eine gute Idee für Kriminelle, einfach mal über die Dörfer zu fahren und kann man die einfach mitnehmen und klauen? Funktionieren die dann noch? Oder muss man die Station auch abbauen? Weil wenn ich mit dem Fahrrad hier durch die Dörfer fahre, jeder Heini hat so ein Ding. So, in einer halben Stunde sammle ich dir zehn von diesen Rasenrobotern aus . Lohnt sich das? Sind das dann 5000 Euro, die ich da klauen kann? Oder muss ich die Station mit abbauen? Und funktionieren die noch, wenn ich zu Hause bin? Das würde ich gerne mal wissen. Vermutlich kann man die irgendwie hacken, das musst du dann aber vermutlich auch tun. Ich schätze mal, dass die auf jeden Fall mit der App irgendwie zusammen verbunden sind, aber ich kann es dir jetzt nicht sagen, ich habe noch nicht so viele Rasenmäher Roboter gestohlen , aber es ist eine interessante Frage, weil die sind ja tatsächlich wahrscheinlich draußen in so einem. In so einem Häuschen? So einem Kasten da, ja. Und wenn man die hacken kann und why not? Ja, was heißt, wenn man die hacken kann. Das heißt ja nicht, dass sich das lohnt, das zu tun . Dann hast du immer noch die Station nicht, das Ding ist immer noch geklaut, du musst es immer noch hacken. Und dann würde ich mich mal fragen, ob die Dinger möglicherweise schon irgendwie einen GPS-Tracker on Board haben. Also nicht ganz unlich. du brauchst, also wer kauft einen gebrauchten Rasenmäherroboter? Gibt es diesen Markt überhaupt? Okay. alles, was du klauen kannst, kannst du auch verkaufen. Okay, ich bringe sie wieder zurück. Sag mal, eine Frage habe ich noch, Eddie. Was hast du denn in New York eigentlich gemacht? Hast du einen Film gedreht? Sehen wir dich irgendwo. Ich bin ja, ihr wisst es vielleicht nicht, aber ich bin ja Markenbotschafter vom neuen Lego-Spiel . Leg Drive heißt das. Und da haben die eingeladen ins Legoland, was zwei Stunden weg ist übrigens von Manhattan. Und haben das neue Spiel präsentiert. Und dann haben wir noch zwei Tage dran gehängt, um uns nochmal die Stadt anzugucken. Aber eigentlich war ich für ein Videospiel da. Okay, also Markenbotschafter heißt du, wo sagst, hey, geiles Spiel und Fotos von dir gibt's jetzt dann bald und so, ne? Ja, so eine Art. Aber das ist doch schön. Ja, ich habe vor allen Dingen in zwei Tagen, ich habe 20.000 Schritte pro Tag gehabt, Leute. Hast du dich nicht getraut, das Taxi? Ich wollte ja gerade eure Abnehm-Challenge mal wieder ins Gespräch bringen. Ich höre. Und das Problem ist, es gibt natürlich auch viele leckere Sachen in New York. Also lass uns das in zwei Wochen wieder machen. Was heißt wieder machen? Eine Freundin von mir schrieb mir, Pro-Tipp für Etienne und Jochens Abnehmen-Challenge, falls man davon überhaupt sprechen kann. Noch sind sie ja nur im Ich binzu-Fett-Jammer-Modus. Kalorien, so fängt es an. Ja, Ja, aber ich bin so fett-Jammer-Modus, in dem kann man halt auch einfach 19 Jahre kleben bleiben, ohne dass irgendwas passiert. Naja, aber dann ist das halt so. Naja, ich, ich mach weiter. Ich habe allerdings das Ziel von. Wie? Was hast du gemacht? Also ich habe mich erst mal vom Ziel entfernt, dass ich unter 100 Kilo bis Ende des Jahres schaffe. Das war unrealistisch. ist einem Ziel entfernt, indem du schwerer geworden bist? Nein, ich wiege ja 113. Als wir hier an. Jetzt ist es raus. Ich habe ja 113 gewogen. Ich habe mich jetzt seitdem auch nicht mehr auf eine Waage gestellt. Ich weiß nur, das schwieriger, wenn man sich danach nie wieder wiegt. Ich weiß nur, dass bis zum Ende des Jahres, also mehr als 13 Kilo abzunehmen, schwierig wird. Und ich mich dann man nichts macht. Ja, aber. Aber Moment, also du kannst ja nicht, also in dem Moment, wo du das Ziel änderst, ist ja die Challenge hinfällig. Nee, also das Ziel, die Challenge, unsere Challenge bleibt, War wir überhaupt schon ausgesprochen, hatten wir die in irgendeiner? Ja, hatten wir, hatten wir hatten wir hatten wir. Ein Kilo, 10 Kilo war das? Zehn Kilo. Aber für dich sind ja 10 Kilo was ganz anderes als für Etienne. Meine Idee, meine Überlegung ist dadurch, weil ich den inneren Druck in mir selber ein bisschen rausnehme, glaube ich, dass Ziel schneller und effektiver erreichen zu können., ich rausnehmen, heißt denn der Druck gewesen? Das das Ziel hat sich ja gerade geändert. Wenn du sagst, mein Ziel war es unter 100 Kilo zu kommen und dann merkst du, das ist abergend, mein Ziel ist es, unter 110 Kilo zu kommen. Genau, und dann Da kannst du ja gleich das Ziel setzen, einfach nicht abzunehmen, dann hast du es schon erreicht. Ja, versteht der nicht meine Logik. Das ist jetzt vielleicht ein bisschen kompliziert für euch. Also, indem ich den Druck rausnehme und jetzt sage, ich schaffe es nicht, ich mache erstmal drei Kilo, werde ich mich in so einen Mut bewegen, dass ich am Ende doch die 10 Kilo schaffe, Drei Kilo. Das ist einmal richtig gut kacken. Da sind wir wieder beim Thema. Das will Jochen wieder rausstellen. Nein, nein, ne, ne, nichts. Kein Problem. Also, die Challenge steht. Habe ich glaube ich auch noch was zu zu dem Thema. Dann habe ich jetzt erstmal ein anderes Thema, was ich mit euch besprechen möchte, Und jetzt brauche ich auch wieder Experten. Moment, du hast gesagt, du nimmst Druck raus. Und das war jetzt deine Taktik. Also statt abzunehmen, nimmst du einfach nicht ab. Um den Druck nicht erstmal. Um dann durch weniger Druck freier im Geiste zu sein, für mehr. Das ist so wie wenn mein Sohn sagt, Papa, der Druck von der Schule ist so krass. Ich habe mir jetzt überlegt, anstatt Abi zu machen, mache ich einen Hauptschulabschluss, dann habe ich nicht mehr so viel Druck. Willst du jetzt dann Applaus dafür, dass du einfach dein Ziel so niedrig gesetzt hast, dass du dir nichts abverlangen musst dafür? Wir sind nicht wütend, nur enttäuscht. Noch ist ja nicht 2024. Aber macht doch Gewicht, oder was?leib beim Ziel und sei einfach enttäuscht von dir, dass du es nicht erreichst. Ja. Ich bin sehr enttäuscht. Auf der positiven Seite ist, du bist nicht so schwer, dass die Erde an der Stelle eine Unwucht in der Rotation hat. Das ist auch gut. Sind wir da sicher? Noch nicht. Also, jetzt haken wir das mal ab. Die Challenge steht 10 Kilo und ich gucke mal, was am Ende des Jahres noch übrig bleibt. Okay, aber was ist denn außer, also der Weg dahin oder der Plan, um das zu verwirklichen, was außer Druck rausnehmen, sind denn deine Mittel, um dieses Ziel zu erreichen? Also ich habe mir Folgendes vorgenommen. Vorgenommen. Statt einmal mit dem Hund rausgehen. 1,2 mit dem Hund rauszugehen. 1,2 Mal also auf die Woche verteilt. Normalerweise gehe ich. 1,2 Mal pro Woche mit dem Hund raus. Der muss 27 mal. An fünf Tagen pro Tag. Also im Prinzip fünf Tagen geht der Hund am Wochenende nicht raus. Anstatt fünf Tagen gehe ich sechs Tage mit dem Hund raus. Einmal. Versteht ihr? Ja. Also wanderst du dann nach Mordor oder warum tust du jetzt gerade so, als wäre 0,2 mit dem Hund rausgehen irgendwie. Das ist schon eine Stunde. Also im Prinzip sind das 20 Minuten in der Woche mehr. Das sind schon 80 Minuten im Monat, dass wir 20 mehr sind? Wenn du einmal mehr gehst und das eine Stunde ist, dann ist doch eine Stunde mehr. du hast absolut recht. Wow. Die Skinade gerade runter. Also eine Stunde in der Woche mehr. Nee, im Monat. Oder? In der Woche. In der Woche. Geht das wieder los mit den acht Tagen und der Woche nicht fertig gerade, ey. Und dann einmal in der Woche mehr mit dem Hund gehen. Und einmal die Woche mit dem Fahrrad ins Büro fahren. statt mit dem Auto. Ist das was? Hast du nicht Homeoffice? Ja auch, aber ich habe auch noch ein Büro, da fahre ich mit dem Fahrrad hin. So, das ist ja schon mal eine Maßnahme, wo ich sage, da ist schon mal ein Kilo drin im Monat. Ja, es kommt darauf an. Also wenn du halt irgendwie so viele Kalorien zu dir nimmst, dass man Blauwal davon ernähren kann, dann bringt das halt auch nichts, irgendwie einmal mehr spazieren zu gehen. Das ist ja auch noch eine Stellschraube. Ja. Ernährung. Ich esse, ich mache immer noch dieses Intervallfasten manchmal . Manchmal. Also außer wenn du es nicht machst. Es ist echt hart, Leute. Ja, ich gehe irgendwie siebenmal die Woche laufen. Es lassen nur meistens ausfallen. Ey, aber ganz ehrlich. Ey, ich habe hier mal eine Frage. Und zwar habe ich euch erzählt, dass ich in Tennisverein gehen will? Spiel Tennis, Eddie. Ich bin im Tennisverein. Ich spiele montags immer Tennis. Wie weit seid ihr voneinander entfernt? Das ist gut. Jetzt hört doch mal zu. Fahrt doch zusammen Tennis spielen mit dem Fahrrad. Ich habe hier in der Nähe einen Tennisverein entdeckt. Super. Ich habe mir den auf der Webseite angeguckt. Superschönes Gelände . Superfreundliche Webseite, gehst drauf. Da ist ganz groß der Button, melde dich für ein Probetraining. Und dann sind da auch direkt die Tennis-Coaches. Ich nenne ihn jetzt mal Michi, er heißt nicht Michi. Und dann Kontaktformular ausgefüllt mit Wunschschtrainingszeiten und so weiter habe ich ein paar mögliche Termine angegeben. Dann habe ich erst mal drei Wochen lang nichts gehört. Nach drei Wochen Anruf unbekannte Nummer gehe ich eigentlich nicht ran, aber irgendwie hatte ich das Gefühl, manchmal hat man so ein Gefühl, ich gehe ran. Da war Michi dran, der Tennis-Head Coach von diesem Verein . Und er war, es war ein bisschen strange. Ich hatte das Gefühl, er war eine Mischung aus unhöflich und arrogant. Das passt zur Tenniscoach. Das ist Grundvoraussetzung. Ja, und es war so, ja, du hast da ja, hat mich direkt geduzt . Ja, du hast da ja irgendwie da so zwei Termine geht es auch noch an einem anderen, weil da kann ich nicht. Ich so, ja, müsste man mal gucken und ich bin jetzt nächste Woche weg, weil es genau vor New York. Ja, ist jetzt nächste Woche dann schwierig. Er so, ja, okay, pass auf, ich bin jetzt hier gerade im Supermarkt unterwegs, ich melde mich dann nochmal. Ja, okay, alles klar. Hochprofessioneller Anruf also. Klick. Also hör mal, Entschuldigung, ich habe da auch nicht wirklich Zeit an deinen Termin. Ich habe jetzt auch keine Zeit zu telefonieren, weil ich so ungefähr. Michi legt also auf und ich dachte so, okay, der ruft in einer halben Stunde nach dem Supermarkt wieder an. heute nicht mehr angerufen. Jetzt habe ich gedacht, okay, jetzt war ich in New York und habe jetzt auch, konnte jetzt eh dann keinen Termin genau machen, weil wenn da jetzt kurzfristig was ist oder so, hätte ich eh nicht gekonnt, deshalb war ich eigentlich ganz froh . Jetzt direkt aus New York zurück. Das erste, was ich eigentlich gemacht habe, war, ich schreib Michi, eine WhatsApp, weil du kannst auf der Webseite seine Handynummer und du kannst auch direkt schreiben. Also da steht, du kannst über das Kontaktformular oder schreib mir oder wie auch immer. Also habe ich ihm WhatsApp geschrieben . Soll ich euch vorlesen? Ich bin gespannt. Deine, die ich geschrieben habe an Michi, den ich abgespeichert habe als Tennistrainer Michi . Hallo, hier ist nochmal Etienne G. Wir hatten neulich kurz telefoniert, zwecks Terminfindung für ein Probetraining. Wäre nach wie vor am Probetraining und dann regelmäßigen Trainingsstunden im Verein interessiert. Liebe Grüße, Etne. Das ist sehr nett formuliert nach dem, was dir widerfahren ist. Genau, das war am Dienstag. Keine Antwort Hallo Michi ist vielleicht busy, Etienne. Ja, aber jetzt bin ich schon wieder in so einer Situation, wo ich einerseits schon voll Hass bin und schon mir überlege, wie kann ich dem gesamten Tennisverein schaden? Vernünftig alle. Aber dann denke ich auch, ich finde den so schön, den Verein und ich würde so gerne da Tennis spielen. Aber offensichtlich ist dieser Flaschenhals Michi da und ich verstehe es nicht. Die würden ja Geld verdienen an mir. Ich habe ja auch schon signalisiert , ich will regelmäßiges Training. Das habe ich extra nochmal reingeschrieben. Was piepst denn hier so? Das ist dein Handy ein bisschen vom Mikro weg, glaube ich. Ich habe extra signalisiert, ich will ja regelmäßiges Tennistraining, damit die auch merken, der will nicht nur einmal hier kurz mal Probetraining machen und dann sehen wir den nie wieder. Und ich verstehe es nicht, warum der nicht sich meldet. Ich bin nett, ich bin höflich, ich habe alles richtig gemacht . Was soll ich denn machen? Also ich sag dir, was du. Richtig nicht weiter. Möchtest du damit sagen, dass Michi verschwinden muss? Könntest du da was machen, Georg? Immer so ein paar Sachen. Ich hab schon Tennisschuhe gekauft. Alles klar. Ich alle neue Tennisschuhe. Hast du schon einen Schläger? Wir kümmern uns. Ich hab einen nagelneuen Schläger, ich hab. Ich kaufe mir doch immer erst das Equipment. Eddie, ich sehe uns beide schon auf dem Platz. Ohne Scheiß. Also mein Tipp wäre , es ist ja so, dass Tistrainer nie beim Verein, die tingeln ja immer rum vom Verein zu Verein und sind ja auch angewiesen, dass der Verein sie eigentlich bucht. Es sind ja nicht nur die Mitglieder, die einen buchen, sondern der Verein hat ja auch oftmals eine Pauschale und die sind auch angewiesen auf den Verein. heißt, du schreibst jetzt eine nette E-Mail an den Vorsitzenden des Vereins. Die wollen ja auch Mitglieder haben in der B. Aber das habe ich mir auch überlegt. Aber was ist dann? Dann kommt, oder was heißt,geleitet. Es geht dann weiter an mich dann sauer an. Und dann habe ich direkt beim Head Coach noch bevor ich Probetraining gemacht habe, hat der mich schon auf den Kie. Wenn die P. Wenn der dann noch da ist. Der ist auf dieser Webseite vertreten. Der macht das wahrscheinlich seit 35 Jahren da. Wenn ichieren ankommt, der noch kein Vereinsmitglied ist, und sagt, Michi, zurückgerufen wird, er nicht direkt gefeuert. Okay, dann gehst du zum Tennisclub, organisierst du die Trainingsstunden. Nee, also du guckst die Zeiten, du fragst im Verein, wann ist Michi hier? Da gehst du einfach hin und beobachtest ihn einfach so ein bisschen beim Training. Okay, und dann laufe ich. Irgendwann hast du Augenkontakt. Und wenn er dich anguckt, musst du den Blickkontakt halten. Bis er dann weiß, scheiße. Ja, kennen Sieienne? Ich kenne. So, Blickkontakt und dann stehst du da? So, Michi, Wann? Wann? Wann trainieren wir? Ich warte auf deinen Anruf. Versuchst es erstmal freundlich. Aber bestimmt. Und dann? Ich finde diese Vorschläge nicht so hilfreich, Jochen. Also meine, gut gemeint, aber sie bringen mich jetzt an mein Ziel, ein fitter Tennisspieler zu werden, überhaupt nicht näher. Ich finde, du solltest erstmal positiv rangehen und etwas tun, was man jaerweise nicht mehr macht, meine Telefonnummer von Leuten hat, dort anrufen. Das kann hier. Etienne ruft nicht an. ruft an. Da ist schon geschrieben, ich kann das nicht. Etienne kann nicht telefonieren. Er kriegt schon Schweiß. kann nicht Dann so ein bisschen diesen Waldorf-Schulenenton. Ey Michi, ich bin's. Wir sind da nicht mehr dazu gekommen, nochmal zu telefonieren, weißt du, auf beide Schultern abladen. Sehr gut, sehr gut, sehr gut. Ich bin auch ein bisschen schuld.. Ist auch gar nicht schlimm. Ich weiß, ich hatte auch viel zu tun. Ich war in den USA und so und da ist er erstmal ein bisschen beeindruckt. Sehr gut, sehr gut. Manhattan. vielleicht. Kennst du vielleicht, genau. Und jetzt nochmal wegen dieser Tennis-Geschichte und der Trainingsstunden. Ich wollte nochmal fragen, du hast ja gesagt, bei den Terminen, die ich vorgeschlagen habe, passt es bei dir nicht. Wann hast du denn Zeit? Warum? Und dann so ganz konstruktiv und so übermäßig freundlich range. Montags ist bei mir schlecht, da muss ich den Rasen vertikutieren. Da hast du Dienstleiutierer gekauft. Nie hat meinen Mroboter geklaut. Aber übrigens, wisst ihr, was Jochen, was du machen kannst? du guckst, welche von deinen Nachbarn die baugleichen Meerroboter haben und tauscht die. Oh, das finde ich auch schön. Das ist eine gute Idee. Die wundern sich dann, warum das Ding nicht mehr funktioniert. Und dann dabei filmen und ins Netz stehen. Das fände ich super. Mach das bitte. Bitte mach das. du kannst das ganze Dorf gegeneinander ausspielen. Krieg. Ah, schön. Ey, aber wegen. Ich hatte eine Idee und wahrscheinlich ist es nicht die, meine ich wirklich ernst. Ich wollte auf diese SMS, auf die WhatsApp, die er ja nicht geantwortet hat, jetzt nochmal hinschreiben, Hallo? Oh, wie sieht aus? Wie viele Fragezeichen? Uh, ja, das ist schon ein bisschen passiver. ist ein bisschen aggressiv. Ja. Aber jetzt mal ganz ehrlich, bist du jetzt noch in der Situation, wo du sagst, du würdest gern Michi kennenlernen und mit dem auf dem Platz stehen oder hat Michi jetzt schon so bei dir verschissen, dass du eigentlich sagst, eigentlich brauche ich einen anderen Trainer? Das ist. Ich sag mal sympathisch ist er mir jetzt nicht rübergekommen, aber ich gebe ihm noch den Benefit of the Dou, dass wenn wir erstmal auf dem Tennisplatz sind. Ich bin mir zum Beispiel auch gar nicht, weil der mich auch sofort geduzt hat und in diesem Formular nirgendwo seinen Namen und so angegeben, dass der gar nicht weiß, wie alt ich bin. Vielleicht hat er gedacht, ich bin Zwölfjähriger. Oder so, weißt du? Also ich. Also ich weiß nicht. Aber geht ja davon aus, dass es zumindest ein Erwachsener ist, der das bucht. Ja, es steht ja auf der Seite nur, du willst ein Probetraining. Und er hat mich dann auch gefragt, ob ich Tennis spielen kann. Und dann habe ich gesagt, ja, können ist gar kein Ausdruck. Und ich sage, ja, also ich kann schon ein bisschen spielen. Das ist meine aktive Zeit schon eine Zeit zurück, aber Wie lange ist deine aktive Zeit zurück, Eddie? 30 Jahre? Super. So ähnlich ist es ja bei mir auch. Und Jochen, ich war richtig gut. Ja, pass auf, ich war nicht richtig gut, aber ich konnte auch. Besser als in Quake. Nein. Pass auf, ich konnte auch spielen. Hast du mittlerweile mal gesehen, wie die heutzutage spielen? Also da groß was geändert? Ja. Die Schlägerhaltung, die spielen alle nur noch Topspin. Ich habe ja in irgendein Tennistrainer hier auf. Wie hast du denn früher gespielt? Naja, nee, aber früher hast du ja, die Schlägerhaltung war ja so, dass du eigentlich immer gerade, du hast Topspin in deinem Repertoire, aber du spielst, früher hast du nicht jeden Ball Topspin gespielt. Jeden Ball? Ja, wenn du kannst, schon. Ja, aber was denn sonst? Gerade, man hat, okay, vielleicht doch 50 Jahre her. Wenn du das kannst, dann lernst du schon, das mit Topspin flach übers Netz zu Also wie denn sonst? Ja, aber jeder Schlag , naja, also wenn du gut bist, dann, ja, ich es eigentlich gar nicht anders. Okay, ich kannte es noch anders, dann unterscheidet sich das wirklich. Also, hast du wirklich kompetitiv gespielt oder hast du dir zugespielt? Warum war bestimmt im? Nein, ich meine Mutter war ja so eine passionierte Tennisspielerin. Und ich bin dann immer mit dem Tennislub und habe jahrelang Training gehabt und auch gespielt als Kind. Und irgendwann, ja bis zwölf Jahren. Und dann habe ich aufgehört. Oder 14 Jahre. Nein, nein, stopp, stopp, ist schon wieder so eine Jochen-Geschichte, das glaube ich schon wieder nicht. Doch, du hast jahrelang Tennistraining gehabt. Ja, mit sechs habe ich angefangen und dann mit elf habe ich keinen Bock mehr gehabt. Da habe ich dann Handball gespielt. Also hast du fünf Jahre lang Tennistrainer gehabt. Ja. Nicht deine Mutter, einen richtigen Tennistrainer. Ja, ich war im Tennisverein und habe regelmäßig Tennisunterricht gehabt, weil meine Mutter natürlich unbedingt wollte, weil sie ja so gut war, die hat deutsche Meisterin im Seniorenbereich war sie früher mal. Bitte? Wie hast denn das jetzt ausgerechnet? Was? Das fand ich das faszinierend. du hast vor dem Tennisboom aufgehört, weit vor Boris Becker hast du aufgehört. Kann sein, ja. Und die, das war so. Ich musste immer mit dem Tennislub in meiner Schwester auch, weil meine Mutter jeden Tag im Tennisverein war und jeden Tag gespielt hat und jeden Spiel und ständig. Und da hat die uns natürlich in Trainings gesteckt, wo ich eigentlich auch gar nicht so richtig Bock hatte . Und dann musste ich immer Tennis spielen. Das ist doch wahrscheinlich richtig gut. Ich kann den Ball ganz gut rüberspielen. Aufschlag richtig? Natürlich. Das kann ich alles. Aber ich habe 40 Jahre nicht gespielt und dann habe ich mit diesem Tennistrainer hier. Nee, eigentlich nicht. Aber die Technik, deshalb sage ich ja, die Technik hat sich in der Zeit verändert, weil ich habe so gespielt, Feste. du hast auch noch mit diesen Holztennisschlägern gespielt. Ich habe mit Holztennisschllägern gespielt. Mit einem Holzenschlag, der nur so einen Schlangenstab ist im Prinzip. Die sieht aus so ein Teppichklopfer. Das war unglaublich schwer. auch verbiegen mit der Zeit, weil das Holz sich verzieht. Und Björnork stand da drauf. Oder John McInroh-Schäger und so. Wow. Und heute erstmal, du hältst ja den Schläger, so wie vor 40 Jahren. Ich so, ja, aber heutzutage hält man den so. Dann hat er mir den erstmal in der Hand gedreht. War ich heute an der breiten Seite? Also heute spielen immer nur noch Top Spin. Und ich kann das nicht auf die Kette gekriegt. Die ganze Zeit immer nur Topspil. Das ist so eine völlige Umstellung gewesen. Ey, Jochen, wir könnten doch zu zweit, pass auf, ich habe die Lösung für alle Probleme. Okay, ich bin gespannt. Ich höre. Reich dieses Tennis. Ich rufe Michi an und sage, Exakt. Ja, warte, hier me. du rufst Michi an und wir machen schön zusammen Doppeltraining. Also nicht Doppel, also zwei. Wie weit muss ich Jochen denn dann fahren? Stündchen? Das geht ja sogar noch halbwegs. Das geht, ja. Oder? Und danach können wir noch ein bisschen, weil ich habe ja auch sonst außer diesem Tennnistrainer, außer Michi, habe ich ja niemanden, mit dem ich Tennis spielen kann. Und dann spielen wir noch so ein paar Welle. Ja, weil das wäre ja auch schade, wenn du nur Tennisunterricht machst und dann hast du niemanden, mit dem du. Ja, ich suche jemanden, der will mir hier oben spielt. Ich würde gerne spielen. Ey, ich schicke dir mal die URL und du checkst das mal, aber es ist ein wirklich ein schöner Platz. Ja, das machen wir. Einmal die Woche Tennistraining und danach spielen wir ein bisschen Tennis. Das fände ich mega Jochen. Okay. Dafür lasse ich dich auch mal im Schach gewinnen. Weißt du übrigens, ich habe ja hier einen Trainer genommen, ich habe Einzeltraining jetzt immer genommen, damit ich reinkomme, damit der mich fit machen soll nach so langer Pause, damit ich mit Leuten wie dir eben mal spielen kann. Wer soll dich fit machen? Der Tennistrainer. Und weißt du, was, der Tennistrainer, der ist nicht nur deutscher Meister in seinem Jahrgang, der ist 35, sondern der ist auch Platz 3 der Weltrangliste in seinem Jahrgang. Der spielt ihm., mein Jahrgang ist ja Herren. Es gibt ja so eine Seniorenrangliste, so ein Senioren-ATP sozusagen, so eine Weltrangliste Senioren . Und der düst immer durch die Welt. Jetzt war er gerade in der Türkei, hat zwei Wochen da irgendwie auch Nationalmannschaftstrainer der deutschen Senioren. Also der ist richtig krasser Typ. Und der trainiert nicht König der Rentner. Der König der Rentner ist er. Sascha. Wie alt ist? Sascha Möller heißt der. Sascha Möller. Ich gucke. Genau, in Schleswig-Holstein. Genau. Und hier, Herren 35. Ja, genau. Und der war in der Weltrangliste sogar Platz 1 mal zwei. Platz 1, Sascha Möller. Ja. Ein super netter Typ. Also der was. Der kann richtig was. Den mache ich platt. Da bin ich richtig gespannt drauf. du besiegst den Möller und Jochen nimmt 15 Kilo ab. Aber kann der uns nicht einfach trainieren? Der trainiert nur in Schleswig-Holstein. Ich wohne. Ich glaube, der ist auch Schleswig-Holstein. Ich frage ihn, wie weit er in Richtung Süden fährt. Der ist eigentlich hier im Flensburger Raum. Ja, ich frage ihn. Ich frage ihn. Ich glaube, Schleswig und so ist da seine Ecke. Aber das wäre es natürlich für beide mit Sascha Möller. Das finde ich nice. Ja. Ich würde auch gerne mal eine professionelle Einschätzung bekommen. Allein deshalb ärgert es mich schon, dass Michi sich nicht meldet, weil ich wüsste gerne, wie mein Skill im Tennis nach all den Jahren einzuordnen ist. Weil natürlich bin ich komplett außer Form und es ist für mich schon anstrengend, einfach nur die Klamotten anzuziehen, aber ich glaube, ich hatte eine gute Technik. Ich kann immer noch einen guten Aufschlag. Ich habe eine gute beidhändige Rückhand, die ordentlich wummst. Ich habe einen unfassbaren Slice. Weißt du was? Das klingt so, als ich gedacht habe, ich habe ja früher viel Handball gespielt. Und wie Jochen beim Heim war auch gut. Und als ich dann eine lange Handballpause gehabt habe, ich war Kreislauf und Abwehrmitte, da habe ich gedacht, komm, mit 40 spielst du nochmal Handball , du hast ja einen sehr festen Wurf und da habe ich gedacht, mit 40 im Handball, in der, ich weiß gar nicht, Kreisklasse in Hamburg habe ich gespielt, nimmst dir mal den Ball beim Freiwurf und wirfst dem direkt über die Mauer in den Winkel. Der Torwart hat ihn geschnappt. So ungefähr klingt das, wenn man sagt, man hat lange nicht mehr gespielt, aber ich hat eine unglaublich geile. Das ist doch so eine alte Sportart. Tennis spielen doch auch alte Herren noch. Das stimmt. Aber nicht so gut. du meinst, glaube ich, Golf. Ja, aber Golf auch. Golf und Tennis spielen so ein bisschen Hand auf alle Fälle man hat das drin, man verlernt es, glaube ich nicht. Man muss da einfach mal wieder ein Gefühl für bekommen für die Länge des Platzes, für die Schläger, für die Bälle. macht schon Spaß. Also man fängt nicht mehr bei Null an, auch wenn man eine lange Pause . Ich wollte gerade, liebe Freunde, mit euch, ich hatte die Mail extra aufgehoben. erinnert euch, dass ich eine Umfrage von Sky bekommen habe, der Mail und wir die zusammen durchgehen wollten. Ger jetzt gerade aufrufen wollen. Time. Es ist zu lange her, ich darf von dieser Umfrage nicht mehr teilnehmen. Das heißt, das können wir uns jetzt auch schenken. Schönen Dank. Oh, schade. Ich gucke mal, ob ich die auch habe. Leute, ich glaube, ich werde zum Autoputzer. Weiß ihr Autoputzer? Aber bist du ein Samstagsputzer? Nee, ich bin Aututzerlasser Gar nicht. Noch gar nicht. Aber ich musste ja meinen Wagen neulich in die Werkstatt bringen, der war kaputt. Und weil das ein Vertragshändler war und so, ist das auch ordentlich teuer geworden. Ich habe keine Referenz, aber es war halt insgesamt nicht wenig Geld, was ich da gelassen habe, sondern dann kam ich dahin, habe meinen Wagen abgeholt und dachte mir, ach, was ist denn das für ein schickes Auto, was da auf dem Parkplatz steht und habe festgestellt hast, ist meiner, der ist nur sauber, weil die nämlich als Service nicht nur den Wagen reparieren, sondern wenn sie ihn reparieren, dann auch waschen. Und dann habe ich ihn das erste Mal seit längerer Zeit so richtig in Sauber gesehen und dachte mir, das sieht schick aus. Kam nach Hause, habe den Wagen abgestellt, Taube mitten auf die Beifahrertür so ein Riesenflatschen. Und dann dachte ich mir, nee, jetzt ist der Wagen so sauber, jetzt hole ich mir so ein paar feuchte Tücher, die ich noch oben habe und wisch zumindest mal diesen Fleck wieder weg. Und so fing das halt an. Und jetzt bin ich im Moment dazu übergegangen, wenn ich morgens die Gassirunde gehe und es in der Nacht geregnet hat, gehe ich danach, wenn ich wieder zurückkomme mit dem Hund, bringe ich den Hund hoch, hole mir so ein großes Mikrofasertuch und wische dann einmal den kompletten Wagenrocken. Hör auf mit Mikrofasertuch. Dann so richtig schick, sauber und glänzend. Und ich weiß, dass das noch, jetzt wird vermutlich wieder 10% der Zuhörer haben jetzt bestimmt schon Tipps, was es alles an Zeug gibt, womit man den Wagen sauber machen kann und so weiter und so fort. Ich glaube, es ist nur der Anfang, aber das macht schon ein Stück weit Spaß. Also nicht das Putzen selber gar nicht selber, aber wenn die Karre dann so richtig sauber ist. Ich weiß nicht mehr, wie das ist. Meine Karre sieht nicht mehr so aus seit 15 Jahren nicht mehr so aus. Aber dieses Mikrofaserhandtuch, finde ich total überbewertet. Überall alle reden sie, hast du mal ein Mikrofaserhandtuch? Das ist totaler Bullshit. Das ist Euro. Also ich meine, das ist ja, selbst ein Putzlumpen ist jetzt auch nicht der große. Nemoasano mega geil. Ja? Ja Da kannst du auch ein Taschentuch nehmen, sieht man mal deine Brillengläser mit einem Mikrofaserhanduch. Was ist denn überhaupt Mikrofas? Ist das nicht so ein scheiß Verarschungsbegriff? Ein Foto gemacht? Ich schicke euch das mal. Und jetzt müsst ihr mal sagen, das sieht man tatsächlich jetzt richtig, mit so ein bisschen Sonnenlicht, sieht er schon quasi regelrecht. Wo schickst du das Boah, das ist aber schön. Ja, jetzt beschwert sich wieder jemand, was hast du denn für eine Karre, ey? Sieht doch schick aus, wenn er sauber ist, oder? Wow. Und jetzt frage ich mich halt, werde ich sowas regelmäßig machen oder ist das so ein bisschen wie das Rudergerät? Ich hoffe nicht. Hast du da ernsthaft einen Duftbaum hängen am Spiegel? Nee, das ist ein ein Nothammer-Dings, wo man Scheiben kaputt machen kann. du hast einen Nothammer, falls du nicht mehr rauskommst? Ich habe Pfefferspray. Kottschneider. Was? du hast einen Gurtschneider und einen Ohammer im Auto? Warum nicht? Das ist doch nicht doof. Also für jemanden, der so. Habe ich ein Geschenk für dich demnächst.istiken ist, also die Chance, also wahrscheinlich relativ klein ist, dass Ball genutzt wird. Wann braucht man denn einen Nook? du kannst ihn aber abmachen. Wenn du an irgendeinen Unfall kommst, wo du irgendwo eine Scheibe kaputt machen musst, dann kriegst du die halt damit sofort auf, ohne irgendwie eintreten zu müssen oder so mit Gummiurnschuh oder was Teufel, was du da anhast. Pfefferspray Kostet 5 Euro oder 10 Euro das Ding. Das ist jetzt nicht die dümmste Idee, einen Gurtschneider und einen Nothammer zu haben. Ich habe immer eine CD-Hülle, da kann man alles. Da kann man, die Bravo-Hits vorne drin, seit 40 Jahren, da kann man im Winter die Scheiben mitkratzen. Man kann zur Not die Scheibe einschlagen. Und wenn manrock 1 10, kennt ihr das noch? Und wenn man die einen weiblichen Besuch bekommt, die Kuschel rausgeholt. Nee, Barry Manilo kann ich empfehlen. Ich lese euch mal kurz vor, was auf Kuschelrock 1 drauf ist. Okay? Ja. Und ihr sagt mir , ob ihr die Songs kennt. Achso, okay. Also, wir haben hier The Power of Love von Jennifer Rush. Na klar. Ding mal. The Power. nee, das war.. Doch, es war richtig. Ja, doch, das. Harry Nielsen Without You. Oh Gott, es gibt so viele Without U, von denen, das weiß ich auch nicht. Weiß ich auch nicht. Cutting Crew I't live if living without. It live. Ich weiß nicht, könnte sein. Dann haben wir hier Cutting Crew, I've Been in love before. Den kann ich nur died in your arms. Phil Collins, One More Night. One more night. Then. Okay, dann haben wir Peter Ca oder Peter Ca, Glory of Love, sagt mir nichts. Tina Turner tople. Tina Turner. Nee, People sagt mir auch nichts. Two pople. Bestimmt schon mal gehört, aber der sagt mir jetzt gerade nichts. Dann haben wir Witer Shade of Pale von Procaller Harum. Sagt mir auch nichts. Keine Ahnung. Ein cooles Lied. Sing mal. ich kann es nicht singen. Doch, kannst du, kannst du, kannst du, du. Mach mal summ. Wir übernehmen, wir übernehmen dann. Summen. whade of? Keine Ahnung. The Great pretender von Fredie Mercury. Oh, das ist geil.reten Okay. Dann haben wir Patty Labelle und Michael McDonalds mit On My Own. Keine Ahnung. Boy. Glaube, ich kenne es. Wie geht's? Ahnung. Boy George habe ich geliebt früher. Es war Cock Robin, Just around the Corner. Cock Robin? Victor Laszlo, Brehless. Keine Ahnung. Anita Baker, Sweet Love. Ich glaube, ich kenne die alle, ich kenne die nur nicht beim Namen, aber wenn ich die höre, kann ich, glaube ich, alle mitsingen. Ich habe im Moment das Gefühl, ich kenne die meisten Künstler, aber das Lied von denen nicht. Spandau Ballett, Through the Barricades. Ja, kann ich nur nicht singen. Das war aber wirklich, das ist wirklich wer darauf Blues tanzt, der hat gewonnen. Gold von denen war geil. Das war dasunder dir, oder? Ja, Benles following. Bengals habe ich. Bonnie Bianco, My First Love und Genesis Tonight, Tonight Tonight. A ne, B, das klingt doch, dann war es bestimmt aus La Boom oder so, ne? Bonnie Bianco ist, glaube ich, aus diesem Laboom-Sotrack. Der müsste auch so aus der Zeit gewesen sein, von der ersten Kuschelrock. Ach, ich kann mich noch an diese Blueseit erinnern. Das war so schön. Wenn du endlich jemanden auf der meines Bruders gehört hast, wenn endlich jemand auf der Fete irgendjemand gesagt hat, das ist schon so ein Wort, das passt noch in die Zeit. Auf derte auf die Fete. Okay, ich tanze mit dir. Und du so innerlich so, ich tanze gleich mit der Nicole Blues. Super geil! Ey, aber sag mal, Jochen, sagst du wirklich noch Fete? Im Früh Ich muss jetzt einfach mal auf den Feten geschw. Also für heute. Natürlich nicht. Nagelstyle. Aber Wir waren doch wieder auf einer Fete, Herr Niednagel. Früher haben wir doch Fete gesagt, oder? Pepe Niednagel. Ja, was habe ich gesagt? Tommy Niedner, ich? Komm, früher haben wir doch Fete gesagt, oder eh nicht? Ja. Nee, haben wir. Ja. Ich war halt der Uncoole, bei uns hieß es noch Fete. Da gab es immer Becher mit Salzstangen, einen Becher mit Salzstangen. Ich glaube, da haben wir schon mal drüber gesprochen. Das ist das Bunga. Sehr schön. Ach, das war eine schöne Zeit. Das war wirklich eine schöne Zeit. Dieser Moment, bei uns war das immer, es gab zwei Lieder, die immer gespielt wurden und dann war klar, jetzt sucht sich jeder jemanden zum Bluanzen. Das war Phil Collins her Day in Paradise. Und Sine O'Connor mit Nothing Compares. Diese beiden Songs. Und dann wurde Dann bin ich mal zu Nicola Rumpf damals gegangen, in die ich verknallt war. Und habe dann versucht, mit ihr Blues zu tanzen. Also du durftest aber, also sie hat ja gesagt. Ja, ja, wir haben dann auch Blues getanzt. Aber ich wusste, dass Nicola Rumpf in Daniel verknallt war. Fuck. Und es war kompliziert, weil ich wusste, sie hat aus Höflichkeit mit mir. Soll Daniel verschwinden. Kennst du einen Kasachen? Ja, finde ich gut, dass wir wieder ein paar Probleme gelöst haben jetzt. Dann sollten wir jetzt vielleicht das Rätsel lösen noch. Können wir machen. Eine Frage von René. Als 7000 Studentinnen und Studentinnen der Uni Texas im Jahr 2015 mit deutlich sichtbaren Dildos im Gepäck ihre Vorlesungen besuchten , protestierten sie wogegen. Bitte nochmal, als 7000 Studentinnen und Studenten der Uni Texas im Jahr 2015baren Vorlesungen besuchten,test Okay. 7.000. Ich fange mal an. Gegen das Verbot der Selbstbefriedigung. Nicht schlecht, falsch, aber nicht schlecht. Aber es ist in Texas, also wahrscheinlich irgendein konservatives Gesetz. Vielleicht hat es was mit Abtreibung zu tun. Nee. Also die Richtung ist schon mal ganz gut. Ist ein Teil der Lösung. Ich sage mal, es ist eine zweiteilige Lösung. Abtreibung oder Selbstbefriedigung? Naja, also es geht beides so in diese Richtung. Okay, demonstrierten sie gegen ein Gesetz? Ja, ein Gesetz, was gerade erlassen wurde. Ja. Okay. Oder auf dem Weg war, erlassen zu werden. Welches Jahr war das? 2015. Ach, 2015 sogar. Okay. Und dieses Gesetz verbietet Frauen etwas. sollte Frauen etwas verbieten? du denkst gerade in Richtung Abtreibungsgesetz. Nee, das ist es nicht. Aber es hat was mit Sex im weitesten Sinne zu tun. Wie gesagt, es ist eine zweiteilige Lösung. Es geht um zwei verschiedene Dinge. Eins davon hat mit Sex zu tun. Also gebe ich dir mal damit ein Ja. Eins hat mit Sex zu tun. Sie protestierten Hat es etwas auch mit dem Ort zu tun? Mit der Uni Texas? Ja, also wo auch immer. Kann man sagen, ja, weil also Texas ist ja doch ein bisschen bekannt, so als konservativer Staat und so. Also ja, hat ein bisschen was damit zu tun. Nicht unmittelbar, aber mit dem Ort der Uni, sagtest du? Ich meinte eigentlich die Uni, ja. Mit der Uni selbst. Genau Campus oder Universitätsgelände. Jein hat auch ein bisschen was damit zu tun, weil die Universitäten halt eigene Regelungen für alle möglichen Dinge haben können. Also etwas mit den Unterkünften der Studenten zu tun. Konzentrieren wir uns mal auf den Dildo. Was macht denn so ein Dildo in der Regel? Naja, den kann man ja einsetzen. Das ist richtig. Wie denn? Wie man ja einsetzt. Da sind also unterschiedliche.lich. Also es sind ja auch unterschiedlich, also Hosen auch Ich versuche hier Black Horse 26 zum Beispiel. Was? Ich hatte hier so eine Seite aufgerufen. Okay. Da hat ihr alle Dildos mitgenommen haben. Ja, Okay. Wurde oder das Gesetz soll verhindern, dass Frauen. Nein, ich ziehe diese Frage zurück. Hat es eigentlich nicht mit Hat es etwas mit dem Kontakt zwischen Männern und Frauen zu tun? Nee, nee, nein, erstmal nicht. Hat es etwas mit Farben zu tun? Nee. Hat es etwas mit. Tja, du hast gesagt zweiteilig. Einmal Sexualität und Abtreibung. Waren wir schon so weit, oder? Ja, ich hatte schon gesagt, mit Abtreibung hat es nichts zu tun. Ah ja, genau. Das war ja mit Abtreibung nichts War das eigentlich eher eine ironische Maßnahme, die Sie da gemacht haben? Also haben Sie sich über etwas lustig gemacht? Es war durchaus humorvoll gedacht, ja. Also eine sehr überzogene Aktion mit eigentlichem ernsten Hintergrund, so würde ich es beschreiben. Kann man so sagen, ja. Okay, dann geht es auch gar nicht um ein Dildo im Gesetz, da geht es gar nicht drum. Diese Frage zieht zurück, dann würde ich ja Nein kriegen. Also das Gesetz hat nichts mit Dildos zu tun. richtig. Das Gesetz, wogegen sie protestieren, hat erstmal nichts mit Dildos zu tun. Es hat etwas damit zu tun, mit dem weiblichen Körper? Nee. Hat es ist es eine Anspielung auf etwas? Also ich gebe mal ein Beispiel. Es gibt, weiß ich nicht, irgendein Politiker oder ein Senator oder Gouverneur in der Texas. Ja, oder der hat eine Dildo-Nase oder heißt John Dildo oder irgendwie sowas. Sowas ist es nicht. Gut. Kann sein. Ja. Sind die. Macht mal den ersten Teil. Findet mal raus, wogegen sie protestieren. Und danach finden wir raus, warum sie deshalb Dildos mit sich schleppen. Okay. Wogegen protestieren Sie, wenn Sie in der Hand? Gegen neues Gesetz. Worum geht es in diesem neuen Gesetz? In diesem neuen Gesetz. Aber ich habe kann ich als Tipp geben, das hat nichts mit Dildos zu tun. Und ich habe ja schon gefragt, geht es um Selbstprüfung? Hast du auch nicht mit Selbstbef? Da hätte ich ja sogar noch gesagt, das ist im weitesten Sinne, hat es was damit zu tun. Ganz andere Sache. Eine ganz andere Sache, okay. Hat es etwas mit Kunststoff zu tun? Mit was? Mit Kunststoff. Mit Kunststoff? Nö, kannst du nicht. Ich bin aber auch ziemlich weit weg hier gerade. Was sind denn alles, was mit Healthcare zu tun? Nee. Nee, nicht im engeren Sinne. Hat es etwas mit medizinischer Versorgung zu tun? Ich gebe mal noch einen Tipp. Woran denkt man denn so, wenn man an Texas denkt? Cowboys. Ah, okay. Cowboys Trump. Warte mal, 2015 war noch nicht Trump. Ich glaube, ich weiß. Wer ist denn dran? du bist dran. Ach so. Ja, was verbindet man mit Texas? Ich würde mal sagen, so Rednex zum Beispiel Vielleicht. Geht ein bisschen in die Richtung bisschen, aber Hilft dir, glaube ich nicht unmittelbar weiter. Ich Ich glaube, ich weiß es. Denk in dem Umfeld ein bisschen weiter rum. du weißt es? Ich glaube, ja. Komm, gib ab. Okay, Ich mache es schnell, dann kommt es wieder zurück. Also, 2015 ist mit Sicherheit den Studierenden in Texas erlaubt worden, Waffen mitzubringen . Und dagegen waren die Frauen und haben gesagt, seid ihr eigentlich bekloppt? Oder das Gesetz war, ihr dürft jetzt alle eure Waffen mitbringen. Und als Zeichen von hier. Stopp jetzt erstmal, bevor du dich wieder in die Scheiße redest. Der erste Teil ist richtig. Also es geht um Waffen gegen Waffengesetze protestiert. Okay, okay. Aber warum mit Tildos? Den ersten Teil haben wir jetzt gelöst? Ja, den hast du gelöst, quasi halber Punkt. Zusammen haben wir das gelöst. Okay. Aber warum Dildos? Jetzt kommt der zweite Teil. Ja gut, aber das ist doch jetzt logisch. Ah, okay. Oder? Das ist logisch? Finde ich schon. Weiß ich nicht. What? Warum? Gib ab. Nee, nee, nee, nee,e, warte mal. Ach komm, jetzt gibt er es nicht zurück, die Schl. Warte mal, warum Dildus gegen Waffengesetze? Naja, also Das ist für mich komplett logisch jetzt. Okay, ich gebe ab. Weil ich ein netter Kevin. Also, diese 7000 oder was auch immer Leute, die haben da die Dildos auch offen getragen. Das hat man ja gesehen, dass sie die Dildos dabei haben. Gut, also haben die sozusagen gesagt, also, ja, wenn ihr Waffen bei euch tragen könnt, dann können wir Dildos bei uns tragen. Das sehen wir ja, dass sie das tun, aber warum? Aber das lächerlich zu machen. Nee, ist nicht der Grund. Warum Dildos, um gegen Waffen zu protestieren? Was haben Waffen mit Dildos zu tun? Das ist doch, wo ist da die Schnittmenge? Gibt es eine Schnittmenge? Ich überlege gerade. Mit Waffen kann man schießen. Kann man mit Kildus ja nicht, also mit den meisten. Da kann man nicht schießen. Man kann die auch nicht doch nachladen kann man die. Man kann die Jochen, führ ruhig weiter aus. Mit einem nachladbaren Dildo. Aber wie kann man denn da gegen Waffengesetze demonstrieren? Okay, kann es sein, dass es um eine Anzahl von Waffen an der Uni ging? Also dass man gesagt hat, okay, jede Uni darf 500 Revolver haben. Und das Gesetz war, mein Gedanke führe ich noch raus. Und das Gesetz war so. Ne, nee, jetzt kann hier Append, ich will nur sagen, weil alle jetzt denken, was soll denn die scheiß Frage? Meine Gedanke war dabei, mein Gedanke war dabei, dass das Waffengesetz so geschrieben war, dass es auch auf Dildos hätte passen können. Und die sagen, okay, dann nehmen wir 500 Dildos mit, dann dürfen die anderen keine 500 Waffen mitnehmen. Das ist gar nicht so. Aber falsch. Okay. Warum protestiert man mit Dildos gegen Waffen? So genau genommen haben sie gegen eine Lockerung des Waffengesetzes. Okay, dieses Waffengesetz hat ausgesagt, dass man Waffen bei sich tragen darf vielleicht sogar offen. Ich glaube ja, Open Carry oder so irgendwas. Ich habe nicht genau nachgeguckt, aber ja. An der Uni. Okay, und es geht vielleicht darum, dass ein Dildo steckt man ja normalerweise irgendwo rein. Kann man machen? Klar, da sind wir uns doch einig, oder? Und dann soll das halt symbolisieren, steckt die Waffe rein. Also ein. Also nicht da, wo der Dildo hinkommt, sondern. Nee, nee. So als Symbol symbolisch eigentlich quasi. Viel zu symbolisch. Okay. Wie kann man denn da gegen Waffengesetze? Man müsste jetzt eigentlich das Gesetz genauer definieren. Also ist unser Weg jetzt nochmal genau auf das Gesetz zu gucken, was dieses Gesetz aussagt oder Welches Gesetz? Dieses Waffengesetz, ja. Nein, das nicht. Also konzentrieren wir uns jetzt auf die Aussagekraft, was sagt ein Dildo aus? Wie kann man da ein Waffengesetz lächerlich machen? Ich fürchte fast, ihr kommt nichtnah dran, aber ihr kommt, glaube ich, gerade überhaupt nicht drauf. Ihr habt eine Hirnblockade. Ihr könnt euch gar nicht vorstellen, glaube ich, was die Lösung ist. Das ist richtig. Ich habe immer diese Delos, diese bunten Delos vor Augen. Ich fasse nochmal zusammen. Also, gab ein Gesetz oder ein Gesetzesentwurf, der das Tragen von Waffen an der Universität erlauben sollte. Warum läuft man dann mit Dildos in die Uni, um dagegen zu protestieren? Okay, weil noch ist Jochen dran. sind den Frauen und den Männern erlaubt worden, Waffen zu tragen? Ja. Das gilt für beide. M Ich weiß nicht, gib ab. Ich bin, keine Ahnung. Ich bin wirklich weit weg gerade. Ja, einfach, also für mich ist es so, dass man einfach sagt, Wenn man nach Waffen durchsucht wird, dann musst du an meinem Dildo vorbei. Nee.. Nee, ich hab nix. Es tut mir leid. Hast du noch einen Tipp? Ich kriegt die nichts, du hast ist, glaube ich zweimal eingekriegt. Dann kriege ich den nächsten Tipp. Haben die mit den Dildos etwas gemacht Oder haben die die einfach nur bei sich gehabt? Also meine Frage ist, die wetten, dass keiner mit dem Ding gewunken hat oder so? Aber es ging, glaube ich, in erster Linie mal darum, deutlich zu zeigen, dass man mit diesem Ding an der Uni quasi offensichtbar durch die Gegend lüt. Und das war natürlich verboten in Texas. Man durfte kein Dildo mit an die Uni bringen. Ja, wenn du noch dran gewesen wärst, wäre es besser gewesen. Aber das ist völlig korrekt. Richtig Im Gegensatz zum Tragen von Waffen war das Tragen von Dildos verboten. Der Verkauf, also gegen die Reform des Waffengesetzes, das ab 2016 das Mitführen von Schusswaffen erlaubte. dagegen protestierten sie. Der Verkauf einer beliebigen Menge sowie der Besitz von mehr als sechs obszönen Gerätschaften hingegen wurde in Texas durch das 1973 in Kraft getretene Obszunitätenstatut § 43 Absatz 21 verboten. Dazu zählen sämtliche Gerätschaften, die primär zur Stimulation humanoider Genitalien entworfen oder vermarktet werden . Universität von Texas ging noch einen Schritt weiter und verbot das zur Schaus stellen sämtlicher Statut definierten Gegenstände auf dem gesamten Campusgelände. Und dagegen haben sie protestiert, indem sie mit diesem Dildos offensichtlichbar durch die Gegend gerannt sind. Wenn man sich diesen Paragraf der Uni durchliest, geht es eigentlich hauptsächlich oder ging denen damals darum, dass du keine öffentlichen Pornovorführungen oder sowas machen darfst oder keine Pornos auf dem Unigeände handeln. Aber von der Formulierung her war eben auch das Mitführen von Dildes verboten . Und deswegen haben sie das gemacht. Und warte mal, tun wir dazu Verständnis. Ich habe den Punkt nicht, weil ich nicht dran war. Ja. du hast vorherhin Nein gekriegt. Ach so. Also habe ich den Punkt. Nö, du hast es ja nicht richtig. Aber meine Antwort wäre richtig gewesen, wenn ich dran gewesen wäre. Die hättest du akzeptiert. Ich scheiß auf den Punkt und weiß, dass es richtig, dass das die Lösung jetzt war. lassen wir mal gelten, sind wir heute nicht rangekommen. Dankeschön, René, für diese Frage. Danke, René. bevor du noch was sagst, ich habe übrigens mal nachgeguckt und ich habe fast keine Fälle gefunden, in denen dieses Gesetz jemals wirklich zur Anwendung gekommen wäre. Ich glaube, es gab irgendwie einen Fall 2008 oder so, wo einmal Händler aus einem Erotikladen oder so kurzzeitig in Gewahrsam genommen wurde und das war, glaube ich, das Einzige, was ich finden konnte. Also sprich, das war sowas, das wurde 1973 verfasst. Die letzte Revision davon gab es, glaube ich, 2003 Und ist halt so ein Ding, das da irgendwo im Gesetz steht und wo sich ansonsten, glaube ich, weiter nicht so sehr viele Leute drumscheren. Jetzt können wir machen. Ja, wo wir uns gerade bedankt haben, bedanken wir uns jetzt natürlich auch bei unseren Patreons. Aber sowas von.atreon.com. Slash ohne Namen. Schon mit einer kleinen minim könnt ihr uns supporten und das tut ihr auch wirklich, denn mittlerweile erleben wir von diesem Podcast alle zusammen in einer Kommune und die Rikieren. Obwohl, nee, die haben wir mal bezahlt. Und ja, wir versuchen euch natürlich deshalb auch immer schönes Entertainment zu liefern. Aber das soll natürlich nicht ausreichen. T wit, there's more. Wenn ihr Patreon -Mitglieder werdet, dann bekommt ihr den Podcast auch am Produktionstag schon meistens. Also das ist meistens dann schon an einem Mittwoch oder an einem Donnerstag. Heute ist ein Sonderfall. Heute ist ein Sonderfall. Ich wollte ich noch dazu sagen, wo wir donnerstags produzieren. Genau, das ist dann eher die spätere Variante, aber in der Regel kriegt ihr in zwei, drei Tage vor dem offiziellen Release am Freitag. Ihr kriegt ihn natürlich komplett werbefrei. Ihr könnt hier der Community-Seite sein, wo wir eure Fragen immer mal reinnehmen, Kommentare lesen und so weiter. Und einfach, ihr wollt ja auch auf der richtigen Seite der Geschichte stehen. In diesem Sinne, schaut doch mal vorbei. patreon.com, also P-A-T-R-E-O-N, ich bin schon so verzweielt, ich glaube, es liegt daran, dass die Leute vielleicht einfach nicht wissen, wie man Patreon schreibt.com slash podcast ohne Namen Und wir freuen uns natürlich, wenn ihr uns supportet und der Community beitretet. Und ich sehe, der Jochen hat mal wieder fleißig, wie er ist, ein Aua aufgemacht für den Monat Mai. Auer heißt Askus anything, also ihr könnt uns alles fragen. Und da sind auch schon einige Fragen reingekommen . Diorit Moin, fahr nächste Woche in die Heimat ins Kosovo und da es 1700 Kilometer von Braunschweig bis dort ist, werde ich für die Autofahrt ungefähr 20 bis 24 Stunden brauchen, ohne längere Brausen, die ich nicht mache. Da ich für eine längere Zeit dort bin, Homeoffice und das Auto brauche, fahre ich und meine Frau und. Meine Frage , was war eure längste Autofahrt und was sind eure Erfahrungen mit Sekundenschlaf bei solchen langen Fahrten? Liebe Grüße, Dio, bestimmt bin ich gerade auf dem Weg und höre euch zu. Schöne Grüße Also ich habe tatsächlich mit Sekundenschlaf gemacht, es ging nochmal gut. Ich bin nämlich früher mit meinem Kumpel auch sehr lange Strecken gefahren nach Frankreich, nach Acachan, also zu dieser großen Düne da. Und da sind wir auch durchgefahren. Und irgendwann sagte er so zu mir, die Bäume überholen uns. Die Bäume überholen uns gerade. Und warum ist da so ein bunter Tiger auf der Fahrbahn? Und ich saß so ein Beifahrersitz. Ich habe gesagt, sofort rechts ran sind wir auf der Autobahn rechts auf den Standru gefahren und haben 5 Minuten geschlafen, sind dann weitergefahren zum nächsten Parkplatz. Es ist sehr gefährlich tatsächlich. Ja, es ist wirklich, also die längste Fahrt, die ich gemacht habe als Fahrer, das ist ja eigentlich das Entscheidende. Weil als Kind sind wir mit dem Auto oft in Sommerurlaub gefahren, da waren dann schon mal auch so, weiß ich nicht, 14 Stunden Fahrten oder so dabei oder noch länger. Aber als Fahrer war, glaube ich, das längste sechs, sieben Stunden. Und ich kenne das auch mit diesem Sekundenschlaf, wenn dann plötzlich die, also ich merke das dann, wenn die Augen schwer werden und ich wirklich Schwierigkeiten habe, die Augen aufzuhalten. Und oft ist es dann so, entweder auf dem Beifahrersitz, wenn zum Beispiel meine Frau dann da sitzen, schon einschläft oder eingeschlafen ist und dann so leicht schnarcht, das macht dann noch müder Oder man hört irgendwas, ein Hörbuch ist ganz schlimm. Hörbücher kann ich, also kommen? Ich hatte gedacht, die sind besser als Musik. Ja, es kommt drauf. habe zum Beispiel so Game of Thrones Hörbuch mal gehört im Auto. Und das war so eine ganz tiefe Stimme. Und die hat mich halt so, war wie zum Einschlafen gebracht . Und ja, was im Prinzip dann nur was bringt, ist wirklich rechts rausfahren, an die frische Luft, einen Red Bull holen oder irgendeinen Energydrink sich zweimal Ohrfeigen. Keine Ahnung, einfach so, musst du einfach mal aussteigen und eine Pause machen. Aber meistens kommt es dann auch irgendwann wieder, wenn du nicht ein Schläfchen gemacht hast. Also es ist echt tricky und man darf es wirklich nicht unterschätzen. Und ich habe ganz kurz, ich habe für Jochen gerade einen Link bei uns im Dings gepostet im WhatsApp zu einem Video, weil ich neulich gesehen habe von diesem Dashcam-Videokanal. Und der gerade zum Thema Sekundenschlafen Video gemacht hat, das ist ungefähr 10 Minuten lang ist, wo er dieses Phänomen irgendwie erklärt und auch ein paar Videoausschnitte hat von Fahrern, die so ein bisschen Sekundenscharf hatte, so Dashcam-Videos, wo man dann sieht, wie der Wagen vorher oder der Wagen des Aufnehmenden, der aufnehmenden Person kurz vor der Straße ankommt . Pack das mal bitte in die Shownotes. Nur mal zum Angucken, um zu sehen, wie leicht sowas passieren kann und wie oft man dann manchmal Glück hat in der Situation. Oder auch, wie es dann aussehe, wenn eben der Lenkfehler nicht nach außen gegangen wäre, sondern in Richtung Mitte und auf einer Landstraße man dann plötzlich einen anderen Wagen trifft. Ich wenig bis gar nicht, bin ja jahrelang sowieso nicht Auto gefahren und meine längste Fahrt war nur paar hundert Kilometer. Aber wo du gerade sagtest, Sommerurlaub, mein Vater ist nach Portugal gefahren mit dem Auto oder wir sind mit dem Auto nach Portugal gefahren in Urlaub. Und auf dem Rückweg ist er die komplette Strecke am Stück gefahren. Komplett am Stück von Portugal nach Deutschland zurück. Das war Standard früher. Wir sind von Porto aus am Meer, durch komplett Portugal, durch Spanien, durch Frankreich, bis wieder nach Deutschland. Das sind zwiebtausend Kilometer oder so. Ja, irgendwas um den Dreh. Also ich müsste es nachgucken, aber so um den Dreh, glaube ich, wir sind auch mal in Jugoslawien-urlaub gefahren., nicht abgewechselt mit. Meine Mama alleine mit zwei Kindern hinten. Wir beide auch nicht angeschnallt, sondern zude Decke hinten gelegen mit einem lustigen Taschenbuch, während meine Mutter vorne ist, und Kipp nach der anderen geraucht hat. Bevor jetzt jemand. Das waren die 80. deine Mutter angeflaumt wird. Damals war es ja auch noch so, dass es hinten keine Anschnallpflicht gab und oft noch nicht mal Gur hinten. Also das kann man seine Kinder nicht angeschnallt fahren lassen. So war das damals. Aber auf alle Fälle hilft ein echten Powernap, wenn ihr merkt, müde zu werden. Einfach auf den Rastplatz, 10 Minuten, eine Viertelstunde, man schläft auch sofort ein, man stellt sich einen Bäcker und dann ist man wieder topfit für die nächsten 2000 Kilo. Nee, aber dann hat man ein bisschen zumindest Gefahr gebannt. Dennis, Kartoffelsalat mit Mayonnaise oder Essig und Öl? Mayonnaise. Essig Öl. Nee, das ist falsch. Nee. Patrick schreibt ihruell und die Wandlung, hierfür ist Jochen, der am Anfang noch regelmäßig betonte, wie sehr er Hunde.. Dabei fallen mir aber auch immer wieder Plotholes auf, weshalb ich reichlich stoff und Fragen habe. Ich mache also mal den Anfang mit einer Frage an Jochen. Was ist es faul an deiner Geschichte, Jochen? Wie kam es dazu, dass du zum Bewerbungsgespräch für den falschen Job gegangen bist? Also das haben wir ja ausführlich schon besprochen. Da musst du die Folge nochmal hören. Das habe ich tatsächlich erklärt. Da du ja alle Folgen zum dritten Mal durchhörst, dann musst ich noch zum vierten Mal hören. Ich nicht zugehört. In der Folge habe ich es genau erklärt. Ich möchte es jetzt nicht lange her. Nee, nee,e. erklärt. Die letzten 50 Folgen musst du nochmal durchhören, da wirst du auf die Antwort treffen. Aber er schreibt ja auch noch PS und das ist ganz wichtig Wird die Werbung auf Spotify eigentlich zufällig platziert oder ist es so beabsichtig, dass in Folge 111 herum teilweise sogar Sätze durch den Werbeeinspieler unterbrochen werden? Dazu kann ich Folgendes sagen, falls auch noch jemand die Frage hat. Ich habe ja in der letzten Zeit, wir sind ja jetzt zu 7 Audio gegangen, wir haben ja unseren Hoster gewechselt und da habe ich alle Folgen werbefrei gemacht. Das heißt, früher war die Werbung reingeschnitten, die musste rausgeschnitten werden. Und die Tools dafür, das muss man über eine Webseite machen, wann geht so. heißt, es kann tatsächlich sein, dass in der ein oder anderen Folge, weil die Folgen ja jetzt mit neuer Werbung platziert werden, da setze ich sozusagen Marker, dass die nicht ganz exakt sind, weil man das nicht ganz exakt machen kann. Wenn euch sowas auffällt , schreibt mir und dann kann ich das aber nachträglich nochmal regeln. Kann man das verstehen? Der war ein kurzer Springer drin. Warst du Blechern gerade kurz? Achso, ja, okay. Also Gut, muss ich nicht nochmal erzählen, Habe ich verstanden. Thomas ich Ich komme nochmal rein weiß, ihr wollt nicht so häufig über Fußball reden, aber wie nimmst du die aktuelle Entwicklung in Frankfurt wahr, Eddie und wie sehr würde dich eine Saison internationalen Wettbewerb schmerzen? Also ich rede natürlich liebend gerne über Fußball, nur gibt es einfach circa die Mopp . Ja, unserer Hörer, die dann auf jeden Fall keinen Bock mehr haben. Deshalb ist das einfach ein Special Interest-Bereich. Aber ich empfehle erstens dann doch meinen anderen Podcast beziehungsweise Sendung Bundesliga, wo ich ja dann auch immer drüber rede. Und jetzt zwei Sätze kurz zu deiner Frage. Ja, ich finde es natürlich sehr traurig, was da passiert ist, nach dieser fantastischen und besten Hinrunde seit 40 Jahren Die zweitschlechteste Rückrunde seit, weiß ich nicht wie vielen Jahren zu spielen. Das ist natürlich aber auch mal wieder typisch Eintracht Frankfurt, dieser bipolare Verein. Aber du bist Schlimmeres gewohnt? Ja, ich bin natürlich viel Schlimmeres gewohnt, was so Abstiege und so angeht, aber man passt ja auch seine Erwartungshaltung immer in der jeweiligen Saison an. Und wenn du dann in der Hinrunde plötzlich Platz 2 hinter den Bayern bist und einfach überragenden Fußball spielst und dann in der Rückrundentabelle plötzlich auf Platz 16 stehst und seit 10 Spielen nicht mehr gewonnen hast, dann ist das natürlich schon eine ziemliche Diskrepanz, die man erstmal verknuspern muss. Jetzt Glasner vor zwei Monaten Vertragsangebot gekriegt, jetzt wird da im Sommer freigestellt. Also da ist schon viel passiert Und das finde ich natürlich alles nicht so toll. Aber es geht immer weiter. Ich seid doch immer noch auf einem Platz, wo man vom Anfang der Saison gesagt hat, ja, das geht sich so ungefähr neun im Moment so ungefähr aus. Bisschen teuersten Kader der Liga. Fünf teuerste Kader? Also die Ansprüche in Frankfurt sind schon auch ein bisschen gestiegen. Also internationaler Wettbewerb wäre schon das Minimalziel eigentlich, glaube ich, gewesen. Das wird jetzt wahrscheinlich schwer, wenn man nicht den DFB-Pokal gewinnt . Aber ja, ich will jetzt hier auch nicht ewig darüber reden, aber ich könnte da sehr lange abschweifen. Aber natürlich ist es keine schöne Situation. Deshalb können wir gar nicht mitreden, Jochen,? Ich hoffe noch, du bist ja nicht so überzeugt, dass Fortuna noch aufsteigt, Theoretische Chancen. Theoretische Chance haben sie noch. Sie sind noch im Aufstiegsrennen. Mal gucken. Daumen. Ich habe Florian Kastenmeier getroffen. Fort Torwart. Der Zufall oder verabredet? Beim Gassi gehen. Achso. Der vielleicht. Ich habe mich nicht getraut. Hast du nicht mal in der Folge geredet, dass irgendwo einer immer so teure Karren bei dir ums Eck part? Das ist? Ja, aber das war er nicht. Ein bisschen woanders. Und also das ist ja irgendwie so, man sieht jemanden. Erstmal denkst du, so kommt dir bekannt vor und dann denkst du, oh, das ist doch der Florian Pastmeier. Und dann gibt es so diesen kurzen Moment, wo man noch easy sagen könnte, bist du nicht der Florian Custmeier von der Fortuna ? Und wenn man den verpasst hat, dann wird es irgendwie unangenehm. Und da war ich dann, an diesem unangenehmen, irgendwie man nickt sich so zu, weil es halt irgendwie aus, wie man anderen Leuten, Nachbarn oder so auch zunicken würde. Und spätestens, wenn man vorbeigegangen ist, kann man eigentlich nicht nochmal umdrehen und sagen, übrigens, Ich wette, Georg, ich wette, der hat die gleiche Geschichte umgekehrt in der Kabine erzählt. immer den Podcast vom Podcast einen richtigen Namen. Da bin ich am Baden vorbeigegangen. Ich Scheiße, hab vergessen, den anzusprechen. Das war eigentlich eine super Idee. Ich hab mir auch noch kurzzeitig einget, vielleicht ist das doch nicht, aber ich bin mir eigentlich sehr, sehr sicher, dass er. Da fährt dieses fette Auto, das immer so glänzt. Ich habe keine Ahnung, ehrlich gesagt, wenn Auto der fährt. Ich habe hier noch eine Abschlussfrage, finde ich sehr schön von Steffen. Thema Klopapier. Ihr wisst, das ist mein Lieblingsthema. Übrigens, da könnte ich auch Geschichten aus Amerika erzählen. Oh ja, ich hatte diese Woche eine unheimliche Berührung der dritten Art. du zuerst. Oh Gott. Wir haben doch schon mal darüber gesprochen, dass es unterschiedliche Toiletten gibt. Es gibt irgendwie, also diese Flachspüler, das sind die, die so eine Treppenstufe haben, auf die Treppe kackt. Und da machen sich die Amis ja immer lustig drüber. Ich glaube, in Reddit gibt es, was Deutschland betrifft, kein geliebteres Thema als Mettbrötchen und Flachspülertoiletten, weil die das in Amerika halt nicht kennen. Ja genau. muss es direkt sein. Genau, daump direkt an. Genau, und dann kommt Neptunskuss. Und Das Erste, was sie immer sagen ist, aber, da besteht doch die riesengroße Gefahr, dass man dann in die Vollen greift. Versteht ihr? hoch ist das ja nicht. Ja, es ist ja schon höher, als wenn einfach unten ist. Das ist mir noch nie passiert. Beinahe. Deswegen sage ich ja, ich hatte eine beinahe Berührung der dritten Art. Ich habe mit den Fingerspitzen Lpapierpapier berührt. Benutztes. Ja, oh mein Gott. Oh mein Gott. So knapp war das. So knapp war das. Aber da passt meine Geschichte perfekt dazu aus Amerika. Denn ihr wisst, Klopapier wird ja in so Rechtecken. Also oder vier Ecken, je nachdem , da haben die ihre Risslinie in der Regel. Ja. Und in Amerika sind diese Teile, also diese Einteilung des Klopapiers, zumindest bei dem Klopapier, wo ich immer war, viel kleiner. Das heißt, die sind nur so . Aber die Längs nehmen dann, oder was? Ich weiß es nicht. Oder die gehen davon aus, dass du den überspringst und den zweiten. Das verstehe ich überhaupt nicht. Und das ist in Amerika. Ja, und du hast dann also Wenn du dir dann den Hintern abwischst, ich sag mal, der Fehlertoleranzbereich ist sehr klein. Oh Gott, ja. Verstehst du? Wenn du an einer vorperforierten Stelle gerade mit dem Fingerdruck aufbaust und wenn es dann noch ein bisschen abrutscht, da ist. Oh Gott, da kann Schlimmes passieren. Schlimmes passieren. Aber ich. Und wenn du dann die Fingernägel nicht frisch.. Aber das ist jetzt auch nochmal ein ganz anderes Thema. Das frage ich mich wirklich. Die haben zwei Liter Cola-Dosen, glaube ich. Nur so riesen Popcorn-Düsen. Warum das Klopapier dann so minimal gestalten? Wo ist das Problem? Wir wollen aber vermutlich mehr Freiheiten geben, wie viele Länge man abreißen will. Aber da muss ich sagen, es gibt ja bestimmt in Deutschland eine DIN- Es muss eine Mindesteinteilungsgröße geben für Klopapier. Das ist alles andere Wahnsinn. Das wäre wirklich Wahnsinn. Wo kommen wir denn hin? Und Steffen, um deiner Frage zu beantworten. Er fragt nämlich, seid ihr die Falter oder die Knüller? Und da muss ich auch sagen. Ja, aber wer knt denn? Also das Kind hat man das Kinder das. Blödsinn, das parallel zu falten, aber ansonsten. Es wird akkurat gefallen.lang der Perforation gefaltet. Alles andere. Und beim. Und es wird sogar schon fürs nächste Mal vorgefaltet. Kommt an, wie viel ich Kommt auf die Lagen an. Man macht sich ja nichts vor, weißt du, wenn du wieder in so einer Kaufaustoilette bist, wo du dieses einlagige, ehemalige Zeitungspapier bekommst, dann brauchst du ja schon vier, also musst ja viermal falten, um ein vierlagiges Blatt hinzubekommen. Da ist Arithmetik gefragt . Da brauchst du zwölf Perforationen, also oder vielmehr, das ist ja dann, wie heißt das nochmal, das Zaunpfosten-Problem. Also elf Perforationen für zwölf Blätter. Und eins darfst du nicht vergessen, Georg. Ja, der wahre Profi variiert ja. Ich fange zum Beispiel an, manchmal mit vier Lagen, aber dann am Ende denke ich mir so, jetzt reicht für das, was da noch ist, reicht vielleicht auch noch eine Einlage, um nochmal sozusagen. Aber da muss man auch noch den Druck erhöhen für den Feinschliff. Ja, du hast aber dafür auch mehr Gefühl. Also es ist immer ein Geben und ein Nehmen. In dem Fall wäre ein. Das Problem ist halt beim Nehmen und Geben, das feuchtes Klopapier ist ja wiederum nicht genormt, habe ich das Gefühl. Sowohl was die Länge als auch den Rauszupfmechanismus,mechanismus vom feuchten Klopapier. Entweder ein halbes oder sieben. Ja. Oder du reißt eins ab oder du fummelst da so. Und das ist immer ein bisschen komisch für ein Loch dieser Öffnung von diesem feuchten Klopapier und kommt so ein ganzer Batzen raus und dann kriegst du es auch nicht mehr richtig zugeklebt. du kriegst nicht richtig zugeklebt, sodass am nächsten Tag schon die obersten, die trocken. Leute, ihr müsst doch so leicht schütteln. Es gibt doch so eine Technik nicht immer so grabsch, sondern so leicht so leicht schütteln und dann so raus. Aber die aneinander, hast du so wie so einen Zauberer, der dieses ewig lange Tuch . Kennt ihr diesen Zaubertrick, mag ja, der so ein ewig langes Tuch raus aus dem Ärmel zieht, so wirkt es beim feuchten Klopapier. Ich bin da überhaupt nicht einverstanden, was den Stand der Technologie angeht. Und die Stadtwerke sagen sowieso, das verstopft uns hier alles, benutzt das bloß nicht. Ja, aber besseres verstopft mein Klo als mich. Das Klo verstopft es nicht. Die Stadt, die dingst du ja, die Kläranlagen verstopft das. Aber warum? Das Klopapier würde sowieso feucht, wenn es abgespült wird. Das feuchte Klopapier. Feuchte. Ja, das ist ein anderes Material. anderes. Zieh mal feuchtes Klopapier auseinander. So reicht das malgekehrt, mach mal dein normales Klopapier nass und wisch dir damit mal den Hintern ab und berichte davon. Die haben Riesenprobleme damit. Na gut, spannendes Thema. Wir werden das nächste Mal intensiv weiter drüber reden und bis dahin bedanken wir uns bei allen, die uns hier supporten und zuhören und weiterempfehlen und was auch immer. Wir haben euch ganz doll lieb. Bis zum nächsten Mal. Tschüss. Tschüss. the mfucking without a fucking name. It is mig in my pen. Joe just the possle master. Docad you price and a motherfucker my a way. Bis back.