321 Aber das sollte ich doch sagen. 321 go. Es geht schon. Herzlich willkommen zum Podcast ohne Namen ohne richtige Namen Folge 21. Vielen Dank. sind bald bei der 1000-Euro-Grenze. Können wir direkt sagen, vielen Dank für die ganzen Patres. Gleich werden noch Fragen vorgelesen. Wir werden es heute schaffen, dass Etienne nicht 70% Wortanteil habt, weil ich 75 ile mir nehme. Hunde halt 40. Haben wir eigentlich letztes Mal schon erwähnt, dass wir nominiert sind für den Podcast-Preis?, naja, gut alle anderen sind auch nominiert für den Podcast.. Jeder Podcast. Das habe ich auch gesehen. der Welt ist nominiert, aber das ändert ja nichts daran, dass wir trotzdem abstimmen können . Und zwar auf, ich glaube, podcastpreis.de, oder? Wer ist das überhaupt? Der Verleiher. Das ist der Herr Dr. Podcast. Habt ihr schon jemals Podcast-Preis gesehen? Emily hat das moderiert letztes Jahr, ne? Da gibt es sogar eine richtige Show oder was? Unsere Emily hat das in Essen, glaube ich. Ey, aber jetzt mal gleich mal kurz fragen, nur mal kurzes Blitzlicht. Für den Fall , nur für den unrealistischen Fall. Aber man weiß ja nicht, wir gewinnen. Nicht jinxen. Nein, ich will es nicht jinxen. Ich will ja gar nicht hin. Aber nur mal für den Fall, wir gewinnen. Der Mann hat schon Preise genug, der möchte nicht. Würden wir da hingehen? Hast du noch Platz in deinem Trophäenraum, Etienne? Na gut, es ist ein Tresor und gibt es ja in allen Größen. Es ist aber ja wieder War Season, also immer für mich eine sehr anstrengende Zeit. Also ich würde da hingehen. Ich würde uns gut vertreten, aber nur wenn Emily dann auch wieder moderiert. du würdest hingehen und uns vertreten. Also nach M du gehst hin und wir gehen nicht hin. Ja, weil du gesagt hast, du möchtest nicht. du hast schon genug Preise der Feine. gesagt. Hört sich so an. Ich würde mit euch würde ich sehr gerne hingehen. Nee, du hast es anders gesagt. Ich habe jetzt schon viele Preise in safe. Nein, ich formuliere es jetzt nochmal anders, mit euch, aber nur, wenn Georg auch mitkommt. Ich bin doch publikumsscheu, das. Das ist kein Publikum, Georg. Das ist keine Chance, dem beizukommen, ist ja, sich der Angst zu stellen und sie zu überwinden. Genau, wie ich habe Flugangst und fliege jede Woche einmal jetzt nach London hin und zurück, nur um meine Flugangst in den Griff. fliegst jede Woche nach London, ernsthaft? Ja, jede Woche. So ein Schwachsinn. Doch, es gibt so ein Programm, Flugangstprogramm. Ich dachte, du musst vielleicht wirklich beruflich nach London im Moment regelmäßig. Naja, weil sein ist der Beste, den gibt zum Narren. Zum Narren werde ich gehalten. So Jochen, ohne Scheiß, seit einer Woche nervst du bei WhatsApp, dass du so krasse Stories hast und ich hab echt schon wieder Schiss. Jetzt kommt wieder sowas, ich einkaufen und stellt euch mal vor, es gab keine Kiste. Ich stehe unglaublich gerne beim Bcker. Pizzarton. Das stimmt doch gar nicht. Also bevor ich hier meine Geschichten loslasse, erstmal ganz kurz nochmal zu diesem Podcast, weil ich habe nicht verstanden, wer verleiht das? Warum sind alle irgendwie stehen auf dieser Liste? Was ist das? Vermutlich, weil eine einfache Nominierung von irgendwem, der sagt, nominiert diesen Podcast ausreicht, damit er nominiert wird. Aber es gibt wahrscheinlich einfach, wie sagt man, ein Favorite. Also es wird ja gewählt von den Leuten. Es gibt ja keine Fachjury, die das auswählt. Man kann, glaube ich, jeden Tag einmal abstimmen. Deshalb ist das so ein Popularitätswettkampf im Prinzip oder jemand, der am meisten. Wer die größte Community Community aktiviert. Bist du das? Zum Glück habt ihr ja Gaming-Influencer Number. Genau, du bist doch der größte Games-Influencer. Bringt uns in der Kategorie Unterhaltung auch ein bisschen? Das Lustige ist, da sind auch richtig viele Freunde von mir nominiert. Man fühlt sich richtig schäig. Wer denn? Seit wann hast du Freunde vor allen Dingen? Naja gut, Kollegen. Mann, jetzt kratz nicht so am Mikrofon. Da sind richtig viele Leute, die ich mag, auch nominieren. Da fühlt man sich richtig schäbig, wenn man , weil in dem Moment, wo man den Preis macht, Was hast du gesagt? Ich sagte denen den Preis wegschnappt. Naja, aber zumindest in dem Moment, wo du Werbung für dich machst, ist es ja gleichzeitig ein Affr. Deshalb wollen wir auch gar keine Werbung machen. Wer den Preis für mal gewonnen hat übrigens? Herrengedeck. Dein Lieblingsspodcast. Herrengedeck? Oh Gott. Ein Grund mehr, diesen Podcast jetzt endlich diesen Preis endlich an sich zu reißen. Da musst du jetzt Werbung machen. Also jeden Tag kann man, glaube ich, einmal abstimmen, wenn ich das richtig gehört habe. Und bis zu drei pro Kategorie. Ich habe schon einen Zuschauer in meinem Stream gehabt, der sagte, dass man für drei abstimmen kann und er meinte, er kann mir leider keine Stimme geben. Was? Zuschauer aus meinem Stream, für den war ich selbst in der Rubrik Gaming nicht in den Top 3. du bist halt Nummer vier, ist halt ärger. Es tut, du bist Nummer vier Ich habe gerade die anderen drei Sendungen geguckt. Ich bin jetzt gerade bei dir und wollte dir nur sagen,.. Tut mir leid, also meine Stimme kriegst du halt leider nicht. Bist du denn in zwei Kategorien nominiert? du hast ja schließlich auch einen eigenen Game. Tatsächlich? Ja, ja. Mit dem Lord Talk, mit dem WW Lyd Talk bin ich auch nominiert bei Games. Also kannst du zwei Preise abholen? Ja, das geht leider nicht. Also wir sind auch für den Bauschang sind wir auch bei Games nominiert, Georg. Da sind jetzt hier Interessenskonflikteessen Es kommt zum Stress, zum Fallout zwischen uns. Theoretisch könnte ich dann auch noch schnell so weitere fünf Podcasts auf die Beine stellen. Ich weiß nicht, ob die noch nominiert werden können. Kennt ihr diese Szene bei? Habt ihr Ankoran gesehen, den Film? Nein. Der lustigste Film. Ich glaube, ich habe den mal gesehen, ja. Das ist eigentlich meine absolute LieblingsComedy. Und da gibt es auch diese Szene, wo die New-Teams dann gegeneinander. Ah, Channel 5, Newsam und dann kommt noch Spanish Language, Newssteam und dann treffen die sich alle so und es kommen immer alles so Keros. Dann kommt Ben Stiller mit seiner Gang und Vince Vauhn kommt mit seiner Gang und lauter, so stelle ich mir das beim Podcast -Preis vor. Jeder bringt so seine. So fliegendes Klassenzimmermädchen. Wenn es doch mit Publikum ist, dann sitzen wir wütend, dann dampft einer von uns wütend und schmeißt sein Champagnerglas zur Seite, wenn der andere gewinnt und so. Oder mit so einem Fake-Lächeln wie bei den Oscars, so ein anerkennendes Nicken. die Nominierten, die jetzt auf der Liste stehen, schon automatisch eingeladen für nächstes Jahr? Ich glaube, in Essen wird das verliehen. Ich habe Ich habe keine Einladung. Ich habe auch keine Ahnung. Ich habe auch keine Einladung. Vermutlich ist das irgendwie nur so ein Scam und du musst am Ende so, sie sind übrigens eingeladen hier. Die Karte kostet 240 Euro. Aber Eddie, du kannst uns doch schon mal sagen, weil wir wissen das noch nicht so, Georg und ich, wie das so ist, wenn man vor großem Publikum da steht und Preise in die Hand gedrückt bekommt, erzähl doch mal, wie ist das denn so vom Feeling her? Also es kommt natürlich auch immer aufs Publikum an, aber du musst das Publikum spielen . Also ist folgendermaßen, Jochen. Ihr haltet euch einfach an mich, gerade wenn wir über den roten Teppich gehen, ist es wichtig, dass einer, der auch ein bisschen. eine Erfahrung hat und auch diesen Celebrity, das strahlt man halt einfach aus. Kann ich Kann ich dann vorher auch meine Sachen dir zeigen, ob das okay ist, auf jeden Fall Klamotten Klamotten. wichtige Frage ist, kann ich mich als Peter Pan verkleiden? Nein. Okay. Alles andere ja. Peter Pan ist ein absolutes No-Go. Was gegen die Peter Pan, nicht? Also das geht wirklich nicht. Ich glaube schwarz vor dir stehen, Georg. Ja, ich glaube auch. Prinzessin Lillifee würde zum Beispiel gehen. Ich dachte an den kleinen Little Lord Found Lleroy vielleicht noch. Kann ich jetzt schon die Rede vorbereiten? Also jetzt, Das heißt, wir sagen dazu, Acception Speech. Okay. Die Rede, ja. Ist die Frage, ob du die Rede halten solltest, weil die Gefahr ist natürlich, wenn du ans Mikrofon gehst, um die Rede zu halten. Dass das Publikum verlierst. Das die Leute sich sagen, wer ist denn das? Und dann fängt so Getuschel an den Tischen an und dann für alle ein bisschen unangenehm. Kennt ihr so? Wenn alle so nach rechts und links, kennt, schon mal. Also das Lustige ist, das, was du gerade schilderst, ist, und das ist, it's funny cause it's true, it's exactly, ich rede ein bisschen Englisch heute, ist genau das, was uns beim deutschen Fernsehpreis passiert ist. Okay. Und das habt ihr Genau das wollte ich dir, die Geschichte ihr doch hören. Erzähl doch nochmal. Es war wirklich so, dass du auf die Bühne gehst und plötzlich guckst du runter und da sitzen halt wirklich das Who is Who der deutschen Fernsehstars. Wer denn? Naja Gottschalk, Johannes BeKerner und so. Die saßen und dann siehst du plötzlich, wie die alle die Köppe zusammenstecken. Ehrlich? Oh Gott. getuschelt wird. Die Musik geht aus. Und du halt wirklich so merkst, dass jeder, aber wirklich jeder, und bei uns ja, wie heißt er denn nochmal, ich schon wieder seinen Namen vergessen, der Typ, der ganz am Anfang, glaube ich, DSDS moderiert hat. Marco Schrei. Marco Schrei . Alter, das kam aber wie aus der Pist ich war letztens im Rheinland und der moderiert ja jetzt bei WDR 2.. Das ist ja jetzt Radiomoderator WDR 2. Also ist er jetzt sein Freund. Nein, überhaupt nicht. Also ich höre ihn nur da. Der saß jedenfalls mit uns am Tisch und da hat sich ja dieses mega unangenehme Gespräch ergeben, dass er an unserem Tisch saß und uns hat, wer wir überhaupt sind . Und übersetzt heißt das, was macht ihr überhaupt hier? So ungefähr. Das kam mich nur so vor. Wahrscheinlich war er ein richtig netter Kerl. Nee, nee, nee. Aber was macht ihr so? Und ihr, so die kleinen Nerds. Der mag uns nicht da. Der Schreie. Ist das ein Arsch? Nee, es war eher so nach dem Motto, dass er gesagt hat, Internetsender, ja, aber es ist doch der Fernsehpreis hier. Ja, können wir ja nichts für, hättest du gesagt. Und du machst außerdem nur noch Radio. Ja, macht doch gar keinen Fernseher mehr, oder? Hat er den Preis bekommen, der? Nein, nein, gar nichts. Ich habe dann auch zu ihm gesagt, dass ich finde, dass Daniel Hartwig das super macht alles. Hätst du mir auf die Nase reiben müssen. Kannst du mal gucken, du machst Fernsehen, gewinnst keinen Preis und wir machen noch nicht mal Fernsehen, sondern Internet und gewinnen ein. Was sagt dir das? Ja, wie gesagt, ich habe ihm auch einen Spruch gedrückt, es war alles gut. Es war dann nur so ein bisschen... Wenn du uns zuhörst. so ein bisschen unangenehmes Schweigen dann am Tisch. Aber er war halt schon repräsentativ für den Rest der Anwesenden. Also es gab natürlich. Gab es denn Applaus hinterher? Ja, natürlich. Ihr habt doch den Preis gekriegt. Aber ganz freundliches Klatschen. Dieses Peinliche, dass jemand den Namen ansagt und dann keine Reaktion kommt. Die Rocket Beans! Und dann ist Arno im Publikum aufgestanden, als so. Ja, es ist egal. Das Lustige ist, es gab ja, die Gala wurde ja nicht übertragen, war ja nur quasi für Leute, die vor Ort waren, aber es gab, Es gab einen Zusammenschnitt vom ZDF. Ja, da seid ihr rausgeschnitten. Nein. Doch. Was? Ihr seid rausgeschnitten worden? In diesem Zusammenschnitt sind wir nicht mit einem einzigen Satz erwähnt. Das heißt, das einzige Bildmaterial, was existiert zu diesem Preis, da existieren wir nicht. Das heißt, wenn die Masse der Leute, die sich vor Ort waren, darauf einigen und sagen,, die haben wir nie gesehen, dann haben wir den auch nicht. Verschwörungst. Barbara Schöneberger, können Sie sich an Rocket Beans erinnern? Sie haben das doch das eventuell Rocket Beans? Sorry, kann ich mir so ein Internet sehen, was sollen die denn beim Fernsehpreis? Und wenn du Marco Sch Schrei sagst, dann würde er auch sagen, wen? Nee, keine Ahnung, wer das war. Der Freche mit der Brille und dem Bach. Und es gab tatsächlich einen kleinen Shitstorm. Unsere Community hat sich so darüber aufgeregt. Wir haben wirklich nichts dazu beigetragen. Die haben sich von sich aus sehr schön, aufgeregt, das ZDF aufwitter und so weiter und auf Facebook wirklich herausgestellt worden. kritisiert . Und dann kam ein halbes Jahr später eine Anfrage vom ZDF. Sie würden gerne einen Bericht über uns machen. Sozusagen als Wiedergutmachung und dann, ich glaube, ich weiß gar nicht, Panorama oder irgendwas. War das dann so ein Frontalama.. Leider kein Einzelfall. So ungefähr. Auch hier wird wieder geballert. Ein Tagesgeschen.unterbundessender Rocket Beans.allern, spielen unddeln. Die Alliterationen. Ja, ich weiß, ich kann das nicht. ballern Blut und irgendwas. Genug vom Leben auf der Überholspur. Das kommt ja auf euch auch alles noch zu. Beim großen Podcast in Essen wird er verliehen. Noch sind wir nur nominiert. Die Chance ist ungefähr eins zu 100 etwas geringer. Also wir sind in der Kategorie Unterhaltung nominiert, wie ganz viele andere auch. Die Medien ist auch in der Rubrik Unterhaltung nominiert, was mich ein bisschen gewundert hat. Das ist doch auch Kevin Körber war doch auch bei Giga früher, oder? Ja. Grüße an Kevin und Dominik. Gibt es irgendjemanden Kollegen von uns, der keinen Podcast macht, der nominiert ist? Nee. Nee, gibt's nicht. Gibt es nicht. Aber jetzt bin ich wirklich mal gespannt, weil Jochen hat wie gesagt, eine Woche lang angekündigt, er hat die Crazy Stories hier und stimmt das überhaupt nicht? Bin ich sowas von gespannt. Das ist jetzt gemein. Jetzt setzt du mich so unter Druck. Also, Moment, du hast das doch geschrieben irgendwie hier auf WhatsApp . Ich habe drei Geschichten mitgebracht. Die fand ich super von dir, Eddie, letztes Mal. Und ihr müsst sagen, ob die stimmen. Okay. Ist das wieder dieselbe Pointe, dass ihr alle drei stimmen? Fresse! du schweigst. Blick, die alle drei stimmen. Der Blick von Jochen B. Scheiße, sie haben mich erwischt. Jochen, das ist nicht dein Ernst. Wenn die alle drei stimmen, dann haue ich dich. Also fang mal an mit deinen Geschichten, Jochen. Jetzt muss ich mir eine noch ausdenken. Also ich habe vier Geschichten mitgebracht. Von den Stimmen. Nee, das ist falsch, von den stimmen nicht. Also ich erzähle jetzt einfach mal. Ich wäre beinahe mal. Etienne, was machst du mit dem Mikrofon? Ja, weil du ständig daran rumfummelst. Also, ich wäre beinahe. Etienne Schraub das Mikrofon hier ab wieder. Ja, ich muss mit der linken Hand eben das Mikrofon halten, weil er die seine Griel nicht von diesem. Jetzt nicht bewegen. Ich lese noch die Geschichten vor, Etienne und dann repariere ich das. Ich wäre beinahe auf der Autobahn mit einem Heißluftballon zusammengestoßen. Wäre vielleicht ein freundliches. Was, wäre vielleicht jetzt angebracht. alle drei der Autobahn fahren doch garschrift und du schmückst das jetzt noch ein bisschen aus, ehrlich gesagt. Ja, ich, Elia kommt mehr oder es kommen die anderen drei Geschichten. Weil das hast du gesagt, das war keine Geschichte, es war ein Satz. Das ist richtig. Ich habe drei Sätze für euch. Und dahinter verstecken sich jeweils Geschichten. Okay. Ich habe Früher gab es mal die Krankenkasse, also eine Krankenkasse hat früher immer zu Kinoabenden eingeladen in die Stadthalle, in meiner Heimatstadt Ratingen. Und dort habe ich mit meiner Schwester mit 14 Jahren American Warewolf ungeschnitten zu Gesicht bekommen. Unbeschnitten.geschnitten. American Warewolf. Okay. Um 17 Uhr. Von der Krankenkasse. Das ist eine Einladung. Das ändert alles. Und dann habe ich noch eine Geschichte, die ich mir jetzt ausdenke . Ich habe mir zum ersten Mal in meinem Leben einen Weihnachtsbaum gekauft. Also das ist ja wirklich das Allerdümmste, was ich je gehört habe. Das stimmt allerdings. Das Erste, was du gesagt hast, als ich in deine Wohnung gekommen bin, ist, kannst du mal ein Kompliment machen, wie schön unser Weihnachtsbaum aussieht? Haha. Vielleicht, weil er zum ersten Mal einen gekauft hat. Aber ist das denn der erste Weihnachtsbaum, den ich gekauft habe, frage ich dich. Also erstmal möchte ich gerne. Wow, aber selbst ich überlege gerade, wie aus der Geschichte was richtig Spannendes werden kann. Die meisten Geschichten, die er erzählt hat, sind völlig unspektakulär. Allein mit dem Heißluftballon ist spannend, Mann. Ja, aber ich über du bist in einen Film gegangen, der ab 16 ist und er war 14. Oh mein Gott. Crazy sorry, Mann. Aber doch geiler. Da erinnert man sich 30 Jahre später. Ich habe euch reingelegt. Es ist gar nicht das erste Mal, dass ihr einen Weihnachtsbaum gekauft habe. Ich habe schon 15 Mal einen Weihnachtsbaum gekauft und jetzt kommt ihr. Ihr seid so gemein. Also das war doch gar nicht so. Also meine drei Geschichten sind, ich bin vom UFO entführt worden, ich habe mir ein Brötchen gekauft und ich war heute Morgen auf dem Klo. Ihr seid so gemein. Also pass mal auf. Also erst mal. Also ich möchte jetzt was zu der Geschichte sagen. Zu welcher von den drei spannenden. Erstmal fangen wir doch mal bei der Werwolf-Geschichte an. Okay, ja. Da hast du gesagt, der Film ist ab 16, was natürlich völliger Quatsch ist. Der ungeschnittene Malican Werwolf ist 18. Wow, okay. So, krass. Und es gab früher bei uns, ich verrate noch nicht, ob die Geschichte wahr ist, sondern das müsst ihr ja gleich erraten. Aber ich gebe euch einen Tipp. In Ratingen gab es früher eine Krankenkasse, die Barmerssatzkasse, die tatsächlich in der Stadthalle immer um junge Leute eine Perspektive zu geben und sie zu versammeln, kostenlose Filme angeboten hat, die sie gucken konnten. Und das waren natürlich immer jugendfreie Filme. Und irgendwann haben die, ich weiß nicht, wer diesen Film da reingebracht hat, American Warewurf ungeschnitten für die ganze kleine Blase. Ja, ich meinejährige, Neunjährige. Das ist eine Horrorkomödie. Das ist jetzt nicht Surf-Nazisust die, aber das ist auch eine Horrorie. Ich wollte gerade sagen, ist ein Beispiel. American. Natürlich ist das eine Horrorkomödie, aber wenn du da als Achtjähriger drin sitzt, du warst als 14-Jähriger drin, hast du gesagt. Ja, aber da waren noch Achtjährige drin. Und ich war zwölf, meine Schwester war 14. So, und wenn du jetzt noch eine scheiß Nachfrage und diese Geschichte runterziehst, dann komme ich rüber und hau dir eine rein. Okay, ich gebe zu, die ist richtig aufregend, die Geschichte. Also ich wisst ihr, wie brutal das ist, dieser Film? Meinst du, wir können heutzutage noch rausfinden, wer dafür verantwortlich ist bei der Barmer? Ich glaube, dass die sich schon längst unkenntlich gemacht haben und das Land verlassen haben. Ich glaube auch. Aber meinst du, wir sollten die Polizei. Also Leute, die sind im Zeugenschutz. Also jetzt stellt euch mal vor, 200 Kinder und denken, jetzt kommt gleich H Hanni und Nanni und das Flevert oder wie das heißt. heißt, das war ein Überraschungsfilm? Ja, da stand nicht drauf. Das ist immer ein Überraschungsfilm gewesen. Das hätte ich vielleicht dabei sagen sollen. Es ist immer eine Überraschung. Und es sind immer Kinderfilme gewesen und irgendein Idiot hat American Werwolf mitgebracht. Aber. Und wir sind einer Viertelstunde raus nach der ersten Zerfleder-Szene. Und da sind wir, glaube ich, 70% der Leute drauf, weil die alle Angst hatten. Wart ihr da mit euren Eltern? Nein, alleine. Und dann seid ihr raus? Hallo, ich hatte Angst. American, weißt du, mit den Krallen im, wo nur noch das halbe Gesicht da ist. den Krallen, ja. Okay, meine Schwester hat mich an die Hand genommen und komm, wir gehen hier raus. Und die ganze Stadthalle war leer, weil da die ganzen Kinder Angst hatten. Versteht ihr das jetzt? Also die Geschichte stimmt überhaupt nicht, könnte man meinen, weil die so crazy ist. So, wir sind nach Hause gegangen und meine Eltern haben bei der Barber angerufen, ob die nicht einen Vogel gehabt. Und dann haben die sich entschuldigt. Oh Mann. Ist die Geschichte so, jetzt frage ich mal euch, liebe Zuhörer, ist die Geschichte wirklich, die anderen Kollegen von mir, die sind sowas von abgestumpfte Affen, das ist doch eine Wahnsinns Die habe ich mir extra vor die du hat sich so Folge aufgehoben, du hast den kompletten Aufbau dieser Geschichte vergeigt, um die spannend zu machen. Hättest du vorher erzählt aus der Perspektive des sechsjährigen Timmy, der mit dir zusammen ins Kino gegangen ist und mit großen Augen. Ich lüge nicht. wie der Wehrolf da zerfledert wird, dann hätte ich vielleicht Mitleid gehabt. Aber so. Die Geschichte ist also, Doche, scheiße ist sie nicht. Scheiße erzählt. Das Erzähl doch mal, mich würde jetzt mal die Geschichte wirklich mit der Autobahn. Ich hätte das jetzt gern mit dem Weihnachtsbaum gewusst. Das klingt auch so, als könnte das eine richtig lange und gute Geschichte werden. Vielleicht hören wir erstmal die. Da bin ich auch auf die Auflösung. du hast also gesagt , ich weiß nicht, war das das erste Mal, dass ich mir einen Weihnachtsbaum gekauft habe? Eigentlich war das eine Frage, die du gestellt hast. Ja, also die Geschichte ist. den Weihnachtsbaum, den ich vorhin bestaunt habe. Das habe ich mir nämlich gedacht, weil du eben so stolz warst, dass ich mir den angucke und richtig gedrängt hast, was zu sagen dazu. Ja, der ist schön. Das war's auch an der Geschichte. Ist das jetzt so ein technisches Ding, das du vorher einfach Nadine gekauft, ich hab dir noch nie einen gehabt. Also vor allen Dingen, der steht wie eine Eins, obwohl der Weihnachtsbaum Ständer an sich. Und was ist mit dem Weihnachtsbaum? Und obwohl der Weihnachtsbaum Ständer an sich, also unten das Loch, zu klein ist für den Stamm. Aber ich habe ja in Werkzeugtatzen und da war eine Säge drin und ich habe es geschafft, gleichmäßig zu sägen und So, es war mein erster Weihnachtsbaum. Das ist jetzt nicht eine tolle Geschichte. Und was hast du jetzt gesagt? Und hast du? Wisst kann man schon mal eine Bombe im Voraus sein. Das ist ja auf jeden Fall. Ich habe übrigens heute. Aber richtig schlechtes Gewissen. Wer hat die Filmrechte, Jochen? Ich bin noch in Verhandlungen. Er hat zu viele Angebote. Ich habe tatsächlich ein schlechtes Gewissen. Heute habe ich mir überlegt, wäre es nicht Sinn, also A, habe ich mir überlegt, Blumen kann man Wasser geben. Ja, das ist richtig. Also könnte ich den Weihnachtsbaum in Wasser stellen und der hält noch was? Also erstmal, ja? Was glaubst du, das ist keine Pflanze? Hast du jetzt Ahnung davon oder sagst du einfach nur Ja? Das ist ein fucking Baum. Hast du noch nie gehört davon, dass Bäume generell auch, brauchen? Ja, aber durch die Wurzeln doch auch. Bei Blumen ja auch okay. Aber wenn ich den jetzt in Wasser stelle, ja , dannadelt er nicht so schnell. Sicher. Natürlich. Ich habe keine Ahnung. Das ist gut. du weißt es wirklich. Jahrhundert.. Hast du denn schon mal einen Weihnachtsbaum mit deiner Butter? Ich habe noch keinen Weihnachtsbaum bei dir gesehen. Und ich bin oft drüben, wenn ich. Bei mir ist es tatsächlich, bei mir ist es fucking normal das Gegenteil. Ich habe zum ersten Mal, glaube ich, seit 40 Jahren kein Weihnachtsbaum. Ich bin ja früher schon mit zwei alleine gegangen und hab mir einen gehackt. Weihnachtsbaum? Ja, weil wir diese Weihnachten fahre ich ja zur Family. Achso, nicht da. Und dann haben wir uns gedacht, komm, dann sparen wir uns das. Übrigens, obwohl der Kleiner Funfact. Wir haben ja hier um die Ecke diesen kleinen GrindelWeimarkt. Also Fun Fact oder keinen Weihnachtsbaum gekauft, Funact? Nee, einfach ein kurzer, kleiner.. Ja, okay. Wir waren ja hier beim GrindelWeihnsmarkt bei uns um die Ecke, so ein kleiner süßer Weihnachtsmarkt, der ist echt schön, aber ganz kalt. Und da kann man ja auch Weihnachtsbäume kaufen. Und da habe ich den gekauft. Das Ding ist, ja, das Ding ist, ich weiß nicht, inwiefern ihr seid mit was so der aktuelle Marktpreis von Weihnachtsbäumen ist. Ich hab keine Ahnung. Ich nämlich auch nicht, aber dann stellt sich raus, dass Mark jetzt vielleicht auch wieder sehr doof klingen, dass das wahrscheinlich logisch ist, aber ich wusste es nicht, dass Weihnachtsbäume auf Weihnachtsmärkten halt einfach Es gibt keinen teureren Ort, wo du Weihnachtsbaum kaufen kannst. Aber weißt du, das ist so schön da. Ja, und die sind halt einfach mal dreimal so teuer wie, ich habe 42 Euro bezahlt. Und man zahlt vielleicht nur 20 normalerweise. Keine Ahnung. Da muss man mit dem Baumarkt gucken. Ja, Baumarkt oder halt selber. Aber muss man ein schlechtes Gewissen haben. Ich habe ich stand vor dem Baum und habe gesagt, boah, bist du schön, aber am 8. Januar wirst du abgeholt wirst du abgeholt, wenn du deine Nadeln verlierst. Ist das ökologisch scheiße, was ich gemacht habe? Das ist jetzt mein erstes Mal. Ich würde es Die werden auch extra dafür gepflanzt. Okay, dann brauche ich kein schlechtes Gewissen haben. Also die grüne Lunge des Planeten geht halt kaputt wegen dir tötest halt ein Lebewesen. Das ist zum Beispiel ein Aspekt, weil jeder Baum hat ja auch ist ja ein Leben. Oh Gott, Jochen, ernsthaft. Stimmt. Ich stelle dir ja die Frage. Philosophierst du auch vor so einem Stück Salat, so ähnlich wie bei dem Weihnachtsbaum? Nein. du lebst hier auch schon, du Blatt. Das ist richtig, Georg. Jetzt macht es mir das einfach, das stimmt. Das ist ein richtiges Argument. Ich esse ja auch Salat. Also ich brauche kein schlechtes Gewissen haben, wrong make it right. Okay, das ist doch gut. Erzähl doch jetzt mal die Autobahngeschichten ab. Zwei solchen spektakulären Geschichten glaube ich, dass mich jetzt die ein bisschen wieder runterholt, weil sonst kann ich heute Nacht nicht. Die hat euch angefixt. Die hat mich wirklich angefixt. In der nächsten Sendung werde ich euch die Also, ich bin auf der Autobahn gefahren. Jetzt ist die Geschichte erfunden. Pass auf. Ja, okay. Auf einmal wurde der Verkehr immer langsamer und auf der linken Seite, das war die A3, das war in der Nähe von Frankfurt, kam ein Heißluftballon. Habe ich schon am Horizont gesehen. Ich habe gedacht, der singt aber schnell, habe ich mir gedacht. Und der sank tatsächlich schnell. Die wollten nämlich landen auf einem Feld, was rechts von mir war. Sie mussten einmal über die Autobahn. Und als ich ihren Weg gekreuzt habe, werden die beinahe rechts bei mir in die Leitplanke gedonnert. Und ich sah nur so drei hektische Menschen, die ihre Sandsäcke abgeworfen haben und den Sand auf die Autobahn gekippt haben, weil sie irgendwie , ich kenne mich mit Heißluftballons nicht aus, aber man muss ja Gewicht reduzieren, damit man höher steigt wahrscheinlich. Und sie wollten landen und sie hatten das irgendwie scheinbar total total verkackt. Und das war wirklich zehn Meter vor mir, die werden beinahe in mein Auto gekracht. Moment, aber die sind über die Autobahn. Über die Autobahn, auf ihren Landeplan. Und rechts Landeplatz gekommen? Nee, ich weiß nicht, es war ein Feld. Und rechts ging es halt den Berg runter. Und die wollten auf dieses Feld. Die werden beinahe auf die Autobahn gekracht tatsächlich. Also genau vor mir, also hinter mir natürlich ein totaler Stau, weil alle angehalten haben . Ich habe gedacht, was? Heißluftballon. Und wirklich, das ist jetzt nicht so gut erzählt, weil man braucht ja Bilder vielleicht dafür. Ich finde das schon spektakulär. Doch, da gebe ich dir recht. Und sie hatten wirklich Angst in den Augen und Oder haben wir sie frei erfunden? Sie haben es wirklich ganz knapp geschafft und es ist tatsächlich passiert. Sie haben es ganz knapp geschafft, über diese Autobahn drüber dern.äre ich ein LKW gewesen und weitergefahren, wären wir zusammengestoßen. Ja gut, aber es gibt viele Geschichten, die mit welchen LKW und weitergefahren relativ spektakulär enden. Ich war auf dem Kinderspielplatz zu Fuß unterwegs, wäre ich ein LKW und weitergefahren , hätte Tote gegeben. Georg. Ja, über sowas macht man keine. Ich erzähle euch beiden, in Anführungszeichen Freunden, nie wieder meine Geschichten. Doch die Geschichte ist doch gut gewesen. Ich wollte kurz einen Komment vorlesen, Leute. Und zwar, wir hatten ja letztes Mal die große Diskussion zum Thema Krankenwagen. Oh ja, das ist schön. Und über Rot fahren und so, erinnert ihr euch? Ja, natürlich. Da hat uns jetzt tatsächlich ein Arzt hat uns geschrieben, toll, jetzt habe ich doch gerade Es hat uns jemand geschrieben, der vorgab, er ist Arzt. Ich glaube nicht nur Arzt, sondern es hat uns jemand. geschrieben, der Krankenwagenfahrer war. Und der ist dann gleichzeitig Arzt. Und zwar. Moment, Moment mal. Ich lese es doch jetzt vor, hör doch einfach hin. Alles klar. Er nennt sich Arzt ohne Namen. Sehr gut. Hallo, ich bin Arzt und habe als Zi auch ein Jahr im Rettungsdienst gearbeitet und kann euch versichern, dass die Gefahr durch die rabiat fahrenden Rettungswagen so gut wie nie durch den Zustand des Patienten gerechtfertigt werden können . Viele Fahrer finden es einfach geil, durch die Gegend zu heizen. Natürlich sollte ein Rettungswagen schnell am Patienten und in der Klinik sein, aber die oft gesehenen, riskanten Manöver bringen meistens höchstens ein paar Sekunden ein. Wenn man dagegen mal aufwiegt, wie lange ein Patient zum Teil auf der Notfallstation auf einen Arzt wartet, steht das in keinem Verhältnis . Die Ausnahmen sind ein Schlaganfall, in Klammern Time is Brain Arzttumor und schwere Traumata. Selbst beim Herzinfarkt wird so viel Zeit in der Klinik verdödelt, bis die Diagnose mal steht und der Kardiologe die Indikation zur Intervention stellt, dass die zwei Minuten auf der Fahrt nicht ins Gewicht fallen . Und übrigens gibt es immer wieder schwere Unfälle mit Rettungswagen. Schöne Grüße, ihr macht einen super unterhaltsamen Job hier. Danke ohne Namen. Hast du denn schon abgestimmt für den Podcastpreis? Ist die Frage? Das ist die Frage. Er ist er Arzt oder Fahrer des Arztes? Bei Fahrer des Arztes? Ja. Oh. Ich halte es nicht. Halt mal mein Mikrofon. Ich muss da eben unter den Tisch. Er ist Arzt und war Krankenwagenfahrer, so habe ich das verstanden. Wobei wir uns ja nicht darüber gestritten haben, also das war ein Teil, glaube ich, der Diskussion, ob halt Krankenwagen gelegentlich oder häufiger mal Unfälle bauen, aber es ging ja bei uns nicht darum, ob die Krankenwagenfahrer zu rabiat und gefährlich waren, sondern ob man als normaler Verkehrsteilnehmer die Verkehrsregeln brechen sollte in der Hoffnung, dass dann ein Krankenwagen schneller ans Ziel kommt. Genau. Ja, und das ist aber ja im Prinzip das. Ja gut. Aber es insofern, er gibt dir auch recht mit deiner Einschätzung. Ich hätte das nicht gedacht. Ich hätte gedacht, dass es öfters mal, ich hätte aber zum Beispiel, dass er auch sagt, dass dann zum Beispiel auf der Intensivstation irgendwie noch Zeit verschwendet wird oder so. Das ist ja dann wirklich eine Farce. Also Dinge, die will man wirklich als potenzieller Patienten. Man denkt, wenn Krankenwagen in die Notstation fährt. Ab da wird alles gut. Emergency Room. Ich habe das Gefühl, George Clooney steht schon draußen auf der Einfahrt. Das ist so, wie wenn den Film einer angeschossen würde, die die Kugel rausgenommen haben, dann ist der ja auch wieder heile. Genau. Dann macht man so Klong und dann in Nierenschälchen, die Kugel. Genau. Also das ist halt echt, fand ich trotzdem interessant. Ich kann es natürlich vielleicht weitere Ärzte. Damit muss man mal sagen, bestätigen, du hast tatsächlich gehabt. tatsächlich gehabt. Dann wären wir unseren Bildungsauftrag auch mal gerecht. Vielleicht können wir in einer anderen Rubik besser punkten als bei Unterhaltung. Beim nächsten Mal. Wieder ein sehr schöner Podcast. Es kann nicht genug davon geben. Ach, wie ich es liebe, wenn Eloquenz Georg Prode verbal in die Schranken weist. Herrlich. Ist doch schön, dass wir alle in unseren. Ich habe Mama gesagt, die sollen nicht ständig posten. Ich habe den Mann mit dem Golden Retriever wieder getroffen. Alter, jetzt come on. Das ist doch hier irgendeine Edgar Wallace-Geschichte, die du gerade hier immer zitierst, stückchenweise. Ihr erinnert euch an die Geschichte vom letzten Mal, oder muss ich nochmal rekapitulieren? Ganz kurz für alle, die es noch nicht gehört haben . Für alle, die es noch nicht gehört haben, da war der Mann mit diesem Golden Retriever, der in den Park gekackt hat und ich hier als Sherlock Kacke, der dem hinterhergerannt ist, um zu gucken, einen Beweis quasi zu finden dafür, dass ein Hund gerade in den Park gekackt hat. Ich bin aber gescheitert beim letzten Mal. Ich habe nichts gefunden. Und du wolltest keine DNA-Probe von der Hundekacke nehmen. Nee, ich hab die ja nicht gefunden, die Hundekacke. So rum. Und vorgestern laufe ich durch den Park und wer betritt am anderen Ende des Parks denselben? Hast du ja gerade gesagt. Der Mann mit dem Golden Retriever. Und was macht sein Golden Retriever? Geht wieder unmittelbar am Parkeingang auf der Grünfläche in die Kackhaltung , sodass ich, der ich eigentlich schon auf dem Weg nach Hause war, mir, so jetzt drehst du nochmal, diesmal erwischst du den. Oh mein Gott. Das Problem an der Geschichte war, ich habe zwei Tüten üblicherweise dabei, das muss ich jetzt kurz noch ausführen, damit der Rest der Geschichte einen Sinn ergibt. Ich habe zwei Tüten dabei, wenn ich mit Poppy alleine rausgehe, weil Poppy üblicherweise nur einmal macht und zur Sicherheit habe ich noch eine zweite dabei Leichtsinnigerweise habe ich die zweite Tüte, in dem Fall die erste Tüte, weil Poppy zu dem Zeitpunkt noch nicht gemacht hatte, verschwendet, als ich auf unserer Straße einen Haufen sah, der keinem meiner Hunde gehörte, aber den offensichtlich irgendjemand anderes dort hatte liegen lassen. Andere Leute h Ja, weil ich ständig da entlang gehe und ständig irgendwelche Haufen von meinen Hunden aufhebe und wenn da tausend andere liegen, trete ich irgendwann im Dunkeln rein. Ich glaube, ich habe dieses Jahr schon sechs, sieben Kacke am Schuh gehabt von irgendwelchen anderen Hundebesitzern, also von den Hunden anderer. Ja, aber fair ganz kurz, fairerweise muss man sagen, dass du Schuhgröße 78 hast. Das heißt, ein Bürgersteig ist auch nur so statistisch, da reinzutreten, das stimmt. Das stimmt wirklich. Die Wahrscheinlichkeit müsste eigentlich steigen mit der Schuhgröße in Humburg. So viele Tüten kannst du doch gar nicht in der Tasche haben, wie viel du eigentlich wegmachen müsstest. Ja gut, ich habe ja nicht alles weggemacht. Ich habe nur dieses eine Ding da liegen sehen und weil Poppy da da rumgeschnüffelt hat, dann dachte ich mir, bevor das wieder ein Snack für sie wird, hebst du das Ding auf und schmeißt es weg. Moment, was? Snack? Bevor das ein Snack für die wird. Die ist an der Kacke. Der Hund isst den Kot von anderen Hunden. Das ist richtig. Lass mich weiterreden. Okay. Ich habe das also aufgehoben, hatte damit noch eine Tüte übrig. Und die habe ich verwendet, um Poppys Kacke wegzumachen. Laufe also durch den Park, gehe extra einen Umweg, obwohl ich eigentlich zu tun hatte, weil ich mir denke, jetzt läufst du dem Typen wieder hinterher und diesmal erwischst du den. Gehe zu dem Punkt, wo ich vermutete, dass der Hund, sein Hund sein Häufchen hinterlassen habe, hat und sehe dort auch, was für mich aussieht wie ein frischer Haufen. Und denke mir, jetzt habe ich den. Das Problem war, ich hatte keine Tüte mehr. Schade. um den aufzuheben. Und es war zu warm, um zu sehen, ob das Ding noch dampft. Was machst du denn dann? Ich stehe also da Ich stehe also da, kein anderer Hundebesitzer da. Ich hätte jeden anderen Hundebesitzer gefragt nach einer Tüte. Also ich wüsste, was ich dann mache. Nichts. Und der geht einfach so, als wäre nichts gewesen. Geht der so schon die nächsten 50 Meter weiter und biegt links ab. Der hat doch bestimmt nicht. Und ich stehe da und denke mir, ich weiß nicht, was ich machen soll. Es dampft nicht, ich habe damit nicht den Beweis, den ich erbringen kann. Und ich habe keine Tüte dabei, um es aufzuheben, um zu wissen, okay, es nicht vorbereitet, Georg. Und du zu mir nach Hause. schon die Hand so überheben können und gucken, ob Wärme abgestrahlt wird. Oder zumindest den zur Rede stellen. hinterherlaufen. Ja, aber wie denn? Ja, also ich hätte einen Beweis gehabt. Aber das hätte ich ja letztes Mal schon machen können. Das habe ich doch gesagt, weil ich. Ich habe jetzt hier deinen Hundehaufen, der ist noch warm, du warst das und vor zwei Wochen war es das auch. Ja, und dann, dann sagt er, beweis mir das doch mal, wo ist denn der Hundecode? Also Georg, wenn ich Mein Hund hat doch gar nicht gemacht. Der hat total schwere Rückenbeschwerden und AIDS, wie kommst du darauf, mich dafür verantwortlich zu machen? Dann stehe ich da wie gerade Weil ich dich gesehen habe. Was du machen musst, ist, du musst jetzt anfangen, die Scheiße zu sammeln und zu konservieren. Das heißt, du machst jetzt jedes Mal, nimmst du mehrere Tütchen mit, du sammelst über einen längeren Zeitraum, sammelst du diesen verdächtigen Haufen ein. Und dann, irgendwann schlägst du zu und ergibt diesen einen Haufen zu, weil du ihn quasi direkt bei der Tat erwischst. Und dann gibt es Wie teuer sind große kommst du mit deinem Bollerwagen, mit so einem Rollding, machst das Rollding hin und da sind dann 30 Tüten von der exakt gleichen Kacke und sagst du, haha und überführst ihn und er kommt in den Knast wegen, ich schwöre euch, Leute, ich werde Humor. nur eine Ersatztüte dabei haben. Wenn ich den Typen noch einmal sehe und seinen blöden Golden Retriever, wie groß ist denn der Typ? Also kann man vor dem haben oder größer ist der Golden Retriever. Aber dass das Etienne sagt, ist sehr gut. Da machst du dir vielleicht noch so einen Kalender, Notizen, um wie viel Uhr, also wie so Detektiv? Rico Case. Und dann sagst du, Ich habe überlegt, ein Foto von der Kacke zu machen, aber das hat mir auch nicht geholfen. Georg. Ja, deine Überlegung, ne? Also warum gehst du nicht zu dem Mann und sagst Hallo, ich habe sie gesehen. Weil ich keinen Beweis habe. Das ist doch scheißegal. Naja, es geht ja genau darum. Das ist eben nicht scheißegal. Ja, was sagt der dann, Ja, beweis mir das mal. Ist das die erste Reaktion von einem Frisch? Ich würde sagen, okay, du hast recht, sorry, Mann, Alter. Ja, weil du auch ultra naiv bist. Wenn er keinen Bock hat, dann sagt Georg, hey, ist das ihr Hund, der da hinkackt? Sagt er, nee. Und dann, was sagt ihr? Ja, okay. Tschüss. Aber was, wenn ich wirklich falsch das ist ihr Hund. Man muss doch nicht mehr in der Frage. Ich habe ihre Kacke eingesammelt und ich habe sie gerade gesehen. Ja, wollen sie streiten, dann hätte ich ja auch den Beweis gehabt, aber das habe ich ja nicht. Na und? So spielt Jochen übrigens auch Poker, weshalb er immer auf die Fresse kriegt. Was? Ja. Wieso kriege ich auf die Fresse? Ja, weil du immer deine schäbigen Bluffs machst und man irgendwann das einfach rafft. Und wenn der das callet, in dem Fall der Hundebesitzer , dann ist Georg der Depp. Ja, weil es hätte halt auch sein können, dass der Hund halt einfach eine komische Haltung hat beim Pinkeln. Ich habe ich konnte nicht 100% sagen, dass der Hund. Aber eins wissen wir doch, Leute. Dieser Golden Retriever Besitzer wird nicht das letzte Mal deinen Weg gekreuzt haben. Und dann garantiert viel besser vorbereitet. Kann man irgendwie so an Webcams an Bäume bauen oder so? Drohne. Wofür? Drohne. Drohne. Also geht es jetzt um den Beweis des Haufens oder geht es um Videobeweis auch noch? Nee, damit ich weiß, wann er da lang geht. Also neulich war das so ungefähr um halb drei. Ich werde jetzt jeden Nachmittag um halb drei mal kurz gucken. Soll es schon um 5 Uhr halb drei gehen? Ja, oder so, stimmt, falls mal ein bisschen früher dran ist. Sag mal, ich muss mal eben das Thema wechseln. Ich habe noch eine Frage, die habe ich mir notiert. Ich dachte, Gott sei Dank eine Frage. Nein, keine Geschichte mehr. Eine Frage. Und zwar habe ich die mir notiert hier. Ich war letztens auf der Autobahn, ohne Heißluftballon jetzt. Und auf der rechten Seite stand. ein Auto im Dunkeln ohne Warnblinklicht und es stand auch jemand auf der Straße rechts. Wie ist das richtige Verhalten? Nochmal, was? Also da stand einer wo? Auf der Autobahn, auf dem Standstreifen. Ohne Beleuchtung, scheinbar Batterie, alle keine Ahnung. Und stand dann rechts. Alle fahren natürlich vorbei. Er muss mindestens Warnblinker und auf jeden Fall das. Ich rede jetzt das richtige Falten von mir, nicht von ihm. Ach so. War ich jetzt dran vorbei? Was willst du denn machen? Ja, ja, das ist ja meine Frage. Willst du mal anhalten und sagen, oh alles klar ? Dann sagt er, ja, ey, mein Monat ist kaputt. Können Sie den reparieren? Dann sagst du, ja, nee. Und dann, okay. Ja gut, hast du die Frage schontet. Es gibt ja auch noch die Option Zusammenschlagen, also nur bei, wenn die jetzt vorbei. Die Alternative hast du natürlich immer. Alter, was stehst du da? mach kein Licht an. Aber jetzt mal ernsthaft, in welchen Fällen wärst du denn Hilfe? Mal so gefragt. Naja, was kannst du denn? Das sind Blinklicht dabei. Was kannst du denn am Auto? Ich hab ein Handy. Brauchen Sie ein Handy? Vielleicht steht er da? Nur mal so. Könnte sein. Es gibt Autobahn.. Okay, blind wird er nicht sein, aber vielleicht. Vielleicht steht er da und hat kein Handy. Das Auto, er hat auch kein Warndreieck und sitzt da, steht da und weint, weiß nicht, was zu tun ist, weil alle an ihm vorbeifahren. Er erwartet vielleicht Hilfe, aber keiner hält an. Das macht ihn emotional so runter, dass er nicht mehr weiß, wo links und rechts ist und er weiß auch nicht, wo man hin muss. Er hat keine Ahnung , was er zu tun hat und steht dann da. Und das ist gefährlich. Aber es könnte auch sein, dass er ein gesuchter Mörder ist und dass das alles nur so.. Der dich überfallen kann. Genau, das alles nur ein Spiel. Was ist denn das Problem, wenn ich. Also kann ich nicht auch auf den Standstreifen fahren und ihm Hilfe anbieten? Zu sagen, hey, du brauchst jetzt nicht noch einen Kilometer laufen, bis du das nächste, wie heißen denn diese Dinger da? Autobahntelefon. Autobahntelefon findest, sondern ich Notelefon. Ja, natürlich kannst du das mal. Was ist das für eine Frage? Das ist so wie.. Ja, aber ist das richtig? Kann ich mir eine Kohle am Kiosk kaufen oder nicht? Ich weiß nicht, ob das nicht sicherlich sagen. Ich glaube schon, man sieht ja häufiger, dass. Wenn du selber keinen Notfall hast, dass andere dann da stehen bleiben und helfen. Das sind meistens aber irgendwelche Trucks oder irgendwelche. Ja, weil die eine größere KnautschZone haben. Keine Ahnung, ich weiß es nicht. Ich würde es nicht. Bring mich in Gefahr. Naja, es ist hier nicht ungefährlich am Autobahnrand. Ja, vielleicht haben wir jetzt noch einen Zuhörer, der auch so wie der uns das mal erklären. Aber natürlich es sehr nett, wenn man dort anhält und fragt, kann ich helfen, erlaubt ist, A, jetzt hast du auch Fragen, die ich aufgeworfen. Von wegen Coca-Cola am Kiosk kaufen. Das ist doch ein bisschen komplizierter. Ja, ja. Jetzt tut dir das. Am Anfang tut er es so ab, als wäre es nämlich eine ganz klare Geschichte. So darf ich denn auf dem Standstreifen halten, mach mal auf dem Standreifen die Tür auf und geh mal da raus ? Das ist gefährlich. Ja. Aber andererseits ist der Beifahrers jemand in Not. Der hat kein Licht und noch kein Warndreieck gesetzt. Also es muss jetzt gerade passiert sein. Wie ist das richtige Verhalten? Ich möchte gerne das richtige Verhalten, das ist eine Aufgabe für euch. Ich nächste Mal das jetzt zu einem Verkehrspodcast, habe ich das Gefühl. Aber der falsche Verkehr. Und ja, das war jetzt so meine Frage, die mir vorgestern.. Ich weiß es nicht, wir können dir beide nicht helfen, glaube ich. extreme Expertise. von euch gerade irgendwas serientechnisch? Ja, die Brücke Staffel 4. Okay. In der ZDF die Brücke gar nicht. Die Brücke? Doch, das ist super. Mit Sorger, aber die Originalbrücke, die schwedische Brücke. Brücke norwegische. Die ist sehr gut. Und Staffel 4 kannte ich noch nicht. Kam jetzt gerade raus, gucke ich. Habt ihr schon in Docks auf Berlin reingeguckt? Nee. Hat ja nicht so gute Kritiken gekriegt und es tut mir auch, ich muss sagen, tut mir fast ein bisschen leid, weil der Regisseur oder der Showrunner, der war mal bei uns bei Kino Plus zu Gast, Christian Albert und das ist echt ein netter Typ, aber ey , ich habe da jetzt drei Folgen geguckt und ich muss sagen, die. Was denn der Showrunner?, der sich die Show halt ausgedacht hat und sozusagen, es ist eigentlich schon relativ selbsterklärend, was der Showrunner. Ich wüsste gerne mal, was was denkst du, was der Showrunner ist? Das ist der, der immer rumrennt und die Show anpreist. Jedenfalls ist sie sehr, also so typisch deutsch geacte teilweise. Und da gibt's geht's, am Anfang geht's so ein Cop und er ist halt so ein bisschen einer der so ein Badassss und die Szene fängt direkt an mit so einem Kameradrohnenflug in so ein Ghetto-Hochhaus und dann poppt er da seine alte und dann geht die Tür auf und dann steht er das Kind und guckt den Eltern oder Erwachsenen beim Poppen zu und dann bringt er das mit Kippe im Mund in sein Zimmer und dann heult er noch ein Baby und dann nimmt er das Baby auf den Arm und dann guckt er aus dem Fenster und sieht, dass da irgendwie ist. Ich mich und dann verlässt du sehen, wenn ich das gucke. Und dann verlässt er das Haus mit einem Baby und der Kippe im Mund, ein Baby auf dem Arm und läuft da zum Tatort hin und so. Und das ist alles so. Weißt du, das der Bulle? Ja. Und dann sind da so zwei Polizisten, die da irgendwie sagen, da liegt eine Leiche und dann schickt er die weg und sagen, ich kümmere mich drum. Und es ist so, so wie jemand, der sich vorstellt, ich mache mal einen coolen badass Bruce Willis-mäßigen Cop und man denkt sich nur so, ja , ich verstehe, was du machst, aber ganz ehrlich, wir sind hier in Deutschland. Ich wohne um die Ecke von diesem Hochhaus und ich weiß genau, dass es einfach. Das heißt, du hast 20 Minuten geguckt, das war's. Oder 15. Ich habe drei Folgen, habe ich doch gesagt. Ich habe drei Folgen geguckt. Es wirkt sehr so auf cool und so gemein. Ich kann es echt nicht empfehlen. Okay, dann fange ich das auch nicht an. Alsos aber was ganz cool ist, ist Four Blocks auf Amazon. Das habe ich auch schon gehört. Four Blocks ist quasi die gute Variante davon. Ist gut. Aber ich habe nicht so viel Zeit. Ich unterhalte mich auch immer gerne mit meiner Frau, mit meiner Tochter, spiele gerne. Sag mal, ihr habt doch neulich beide gesagt, dass ihr Sky abbestellt habt. Ich habe Sky abbestellt. Ich habe Sky auch abgestellt. Ich wollte das jetzt bestellen. Bestellen. Okay, und? Vor dem Fortuna-Spiel. Es hat nichtuna-Spiel zu gucken? Auch um das Fortuna-Spiel zu gucken, ja. Das hat auch Sky Ticket gemacht. Pass auf, Sk Sky Ticket habe ich gehabt und Sky Ticket ist das allerletzte. einer von euch schon mal gehabt? Ich sehe es immer nur auf dem Bildschirm. Ich hatte es gehabt und ich habe es auch mit Hass abgebestellt. Was ist das? Da hast du halt alle Nachteile des line Fernsehens ohne die Vorteile vom digitalen Fernsehen. Das hört sich total geil an. Die senden halt wie so ein normaler Fernsehsender einfach am Stück das, was die bestimmen. Da gibt es kein On-Demand, da gibt gar nichts. Wenn du zu spät kommst und das Spiel schon angefangen hat, kannst du nicht selbst bei DAZN kannst du das Zurückspulen. Guckst dir das Spiel von Anfang an an und kippst halt in der Pause zum Live-Bild , kannst du da knicken. Habe ich sofort abbestellt. Ich habe das so schnell abbestellt, dass ich noch nicht mal die Option hatte, abzubestellen, weil es noch nicht live geschaltet war, als ich es abbestellen wollte. So schnell habe ich das abbestellt. Und dann dachte ich mir, gönne ich mir jetzt, um Fortuna zu gucken , für den Rest der Saison vielleicht auch hofflicherweise, gönne ich mir jetzt Skygo. Und damit ich nichts Falsches bestelle, dachte ich mir, rufe ich bei deren Hotline an, um nachzufragen, ob das, was ich da bestellen will, auch wirklich das beinhaltet, was ich haben will. Ruf bei der Hotline an, 30 Minuten in der Warteschlange und sagt, ich möchte Sky Go haben. Ich möchte nur die richtigen Warteschlange? Ja, die hat einen kleinen Betrag, ist nicht sehr teuer. 30 Minuten musste ich warten, um überhaupt mit irgendeinem Menschen dort verbunden zu werden. Und ich wollte halt die Fragen klären , ob ich das bekommen kann, was ich haben. Ich habe gesagt, ich möchte nur online gucken. Ich brauche kein Fernsehdings, ich habe nicht mal einen Fernseher, ich brauche keine Box, kein gar nichts. Ich möchte nur online gucken. Das geht nicht. Ja, das geht nicht. Das hätte ich dir auch sagen können, nach einer Minute Wartezeit. sagen können, Warum geht das nicht? Ja, aber das macht ja auch nichts. Sie können sich ja auch die Box bestellen und dann kriegen Sie ja Skygo dazu. Ich so, okay, wenn das bei euch nicht anders geht , dann machen wir das halt. Aber bevor das da sind dir nicht die Alarmglocken angegangen. Moment,dete. Ich habe drei wichtige Forderungen. A, das war gegen 18.30, Spiel war 2030, also zwei Stunden bis zum Fortuna-Spiel. A , ich will das Spiel heute Abend gucken können. Ist das schnell genug freigeschaltet? Ja, da kriegen Sie gleich eine E-Mail. Antwort 1. Antwort 2. Ich möchte das online gucken können. TV ist mir egal. Online. Ja, das können Sie alles auch online . Okay, das war Antwort 2. Also ausschließlich online war, hatte ich gesagt. Aber sie sagte, ja, das geht halt nur, wenn sie die Box, okay, muss ich die halt nehmen? Gut, alles klar. Aber solange ich es online gucken kann, steht die Box halt rum, interessiert mich nicht. Und drei, ich möchte die Spiele als On-Demand-Spiele haben. Haben sie. Ich es also bestellt. Und mittlerweile war es irgendwie so, keine Ahnung, halb acht oder so eine Stunde vorm Spiel. Ich versuche mich einzuloggen, geht nicht, Fehlermeldung. Und ich denke so, okay, ich komme da nicht voran, der sagt mir irgendwie, dass ich angeblich noch Sky Ticketkunde sei. Und mich deshalb nicht einloggen könne. Und ich denke mir halt, das kann doch nicht sein. Also wenn ich SkyGo-Kunde bin, der musste ja wohl raffen, dass es die Möglichkeit gäbe in der Theorie, dass man beides hat Und nicht mich ablehnen, weil ich das eine habe und das andere nicht. Ruf wieder eine Hotline an, wieder 30 Minuten Wartezeit. Bin mit einem freundlichen Mitarbeiter verbunden, der ein bisschen abgelenkt scheint und mir dann sagt, ich bin ein bisschen aufgeregt, ich höre ihren Podcast. Nein, Zuhörer. Doch, hier. Ein Zuhörer unseres Podcasts oder Namen, der war auch super nett. Die waren alle freundlich und nett . Und der versuchte, was rauszufinden, ging aber nicht. Und er sagt, seine Kollegin sagt, kann immer ein bisschen dauern, ich soll es später nochmal versuchen. Ich so, okay, alles klar, ich versuche später. Aufgelegt. Es ist mittlerweile kurz vor Anpfiff. Ich versuche weiterhin nicht einzuloggen, bekomme immer noch kryptische Fehlermeldungen, die überhaupt keinen Sinn ergeben. Es ist 20.30 Uhr, Spiel Fortuna Düsseldorf gegen Borussia Dortmund fängt an, habe ich gesagt, Bayern Dortmund auf jeden Fall. Fängt an, . Ich gucke also wieder irgendwie so einen Russen-Stream mit usbekischen Kommentar oder so, der alle drei Sekunden abbricht. du weißt ganz kurz, fürs nächste Mal, du weißt schon, dass du auf anderen , nee, darf man das sagen, auf anderen Sky-Konten, wenn dir einer den Sky, da darf man nicht. Da darf man nicht gucken. probier das auf Fall. Pass auf. Können wir ja gleich zu kommen. Pass auf. Es ist also nichts, das Spiel ist vorbei. Düsseldorf mit einem historischen Sieg. Das erste Mal zwei Spiele in Folge gewonnen seit 1996. Und die Frau von Sky, die mir versprochen hat, dass ich das Spiel sehen kann, hatte gelogen. Ich konnte es nicht sehen. Dann bekomme ich um 7.30 Uhr am nächsten Tag, 7.30 Uhr morgens, also mittlerweile über 12 Stunden nach dem Zeitpunkt, wo es hieß, sie können recht bald, sie können gleich das Spiel gucken, bekomme ich eine E-Mail ? Ich möchte doch bitte meinen Jugendschutz einrichten. Und ich denke mir, wozu soll ich Jugendschutz einrichten? A, bin ich der einzige Nutzer und 44 Jahre alt und B , ich habe ein Sportpaket bestellt. Ausschließlich. Aber gut, aberuna. Hallo, hallo, hallo, hallo, hallo. Jugendschutz. Finde ich schon angemessen. Meinst du, weil die Ich sag nichts. Ich versuche das also einzurichten, funktioniert wieder nicht. Ich rufe wieder bei Sky an wieder halbe Stunde Wartezeit . Hab einen anderen Typen am Telefon und quatsche ein bisschen mit dem darüber, was bei mir nicht funktioniert. unseres Podcasts. Nein, ich glaube nicht. Der ist kurz angebunden. Das ist einer von den Typen, mit denen du telefonierst, bei Hotline, die keinerlei Reaktion zeigen, wenn du selber was sagst. du sagst etwas und es kommt keine Antwort. Gar nichts. du weißt nicht, ob du noch verbunden bist. Sodass ich alle zwei sind noch da, Und dann wieder zwei Minuten schweigen. Haben die nicht drei oder vier oder fünf Leute sowieso in der Halde und ich habe keine Ahnung. Ich spreche also mit dem und dem, ich wollte hier Jugendschutz bla bla bla einrichten. richte Ihnen PIN ein, dann können Sie sich einloggen. Alles klar, soll ich jetzt fertig versuchen, sich mal einzuloggen? Ich so, nein, ich bekomme immer noch eine Fehlermeldung. Und dann fragt er mich halt, ja, was sind Sie denn hier St. Pauli HSV? Ich so, nee, Fortuna Düsseldorf schweigen. Ich sowieso. Ich bin Dortmund-Fan. War halt ein bisschen pissig. Und dann sagt er, ja, ich verbinde sie jetzt weiter an den nächsten Level vom Support. So, okay, gut. Nächste Level vom Support. Ich schildere das Problem. Er sagt, es hätte ja eigentlich der Kollege vor mir bearbeiten können, der keinen Bock hatte. Ja, aber der er sagt, er konnte es nicht. Er hat alles gemacht, was er konnte. Diese PIN freigegeben und dann kam eine Fehlermeldung, gegen die er nichts machen kann. Er hat mir aber auch gesagt, dass mein Sky Ticket noch aktiv ist, das ich vor vier Monaten gekündigt hatte. Er hat es dann gekündigt zum 1. Januar. Und der nächste Kollege sagt, ja, das sind genau die Sachen, die der Kollege vor mir bearbeitet. Ich so, okay, aber er sagte mir, er kann das nicht bearbeiten. Ja, das ist komisch . Also eigentlich hätte er das machen können, machen sollen. Ich denke mir, was für einen Film bin ich geraten? Der erzählt mir jetzt, dass sein Kollege das hätte bearbeiten sollen. Das ist mir doch egal. Im Zweifelsfall soll er mich wieder zurückstellen, aber nicht mir erzählen, dass sein Kollege das hätte machen müssen. Er guckt sich das also an und sagt, ich erzähle ihm erstmal das, was so Phase ist. Und dann guckt er sich was an und sagt, ja, sie haben ja , also wie ich das sehe, ist bei Ihnen jetzt Sky Go freigeschaltet. Und das ist ja für die ersten sechs Monate auch gratis. What? Und ich so, Moment, was meinen Sie mit, das ist für die ersten sechs Monate gratis? Ich kenne mich in ihrer Lingo nicht aus, aber es klingt für mich so, als wäre es danach entweder nicht mehr da oder nicht mehr gratis. Er so, ja, das ist richtig. Dass nur die ersten sechs Monate gratis. Ich so, ich habe ihre Kollegin gefragt, ich habe ihr gesagt, dass ich zwei Dinge haben möchte. A, am selben Abend das Spiel sehen und B ausschließlich im Internet das Ganze verfolgen zu können. Ja, können Sie ja für sechs Monate. Ich so, aber doch nicht für sechs Monate für die gesamte Vertragsdauer von einem Jahr. Ja, das geht so dann nicht mit dem Vertrag, den Sie abgeschlossen haben. Und ich so, okay, was muss ich denn tun, um das auch weiterhin gucken zu können, was das Einzige ist, was ich von diesem Produkt haben wollte? Ja, da müssen Sie Sky Q dazu buchen. Das kostet dann nochmal 10 Euro . Und ich so, das sind dann 60 Euro im Jahr, abgesehen vom ersten Jahr, in dem es vergünstigt ist. 60 Euro im Jahr. Dafür, dass ich nicht mal alle Spiele gucken kann, weil ja die Freitagsspiele und die Montagsspiele nicht habt. Das ist noch viel mehr. Ja. 60 Euro im Monat oder 720 Euro im Jahr. Ja. Das ist nicht so cremig. Ja, du hattest 60 Euro im Jahr gesagt. Moment, du hast 60 Euro im Monat? Im Monat. Alter! Im Monat. Es kostet also das Paket, was ich hatte, ist Bundesliga plus das Champions-League-Ding. Und dann eben offenbar noch Sky Q, damit ich es auch online gucke. Aber da muss ich die Kollegen von Sky in Schutz nehmen. Es gibt natürlich auch schon solidere Angebote, irgendwie 25 Euro im Monat fürs erste Jahr und dann verdoppelt sich das in der Regel. Das sagte ich doch gerade, es ist doch das. du kannst dann aber das meistens noch runterhandeln, dass du das auch für 24, also im ersten Jahr wäre es billiger gewesen. Ich hätte auch eine Anschlussgebühr zahlen müssen, wo ich mich halt frage, ich brauche nur Benutzernamen und ein Passwort oder ich kann das selber vermutlich automatisch generieren. Warum muss ich 60 Euro Anschlussgebühr bezahlen oder 30 verbilligt? Egal. Ja, für die Setop-Box. Und frag dann, okay, wenn ich das zahlen will. Georg ist schon auf Zähne. Kann ich denn dann wenigstens heute Abend gucken? Am Mittwoch war das der zweite Tag. Ja, loggen Sie sich doch mal ein. Ich so, versuche mich wieder einzuloggen, sag ihm die Fehlermeldung. Und er fragt mich, steht das bei Ihnen ? Also die Fehlermeldung, die ich gerade vorgelesen habe, fragt mich, ob die da steht. Ich so, ja, die steht hier. Ich kann mich nicht einloggen. Das ist auch dasselbe, was ich Ihnen eben schon gesagt habe. Er so, oh. Da müssen Sie wohl warten, bis die Set-Top-Box bei Ihnen ist. Also bis die Skybox bei Ihnen ist. Und ich so, sehr gut. Um online gucken zu können, muss ich warten, bis das Paket von der Box bei mir ist ? Ja, das geht wohl leider nicht anders. Ich so, und vermutlich kann mir auch keiner garantieren, dass das Ding bis zum Wochenende da ist. Das heißt, aus dem Einzigen, was ich haben wollte , am Mittwoch oder am Dienstag, glaube ich war es, das Spiel noch zu gucken und dann alle Spiele online zu gucken, wird, dass ich frühestens Mitte Februar, wenn die Winterpause vorbei ist, das erste Spiel gucken kann, dann aber auch nur noch für vier Monate, weil Sky Go nur sechs Monate hält . Er so, ja, wenn sie das so sagen, klingt das nicht so schön, ne? Ich glaube, ich habe zu dem Zeitpunkt zum dritten Mal etwas sinngemäß gesagt, habt ihr Lack gesoffen. Der muss da zwischendurch auch lachen Und Ich habe ihm dann musste auch ein bisschen darüber lachen, weil das so absurd war. Ich habe ihm versichert, dass meine Wut sich nicht gegen ihn richtet, sondern gegen dieses komische Dings. Und dann habe ich gesagt, ja gut, also wenn das so ist, dann möchte ich bitte meine Bestellung stornieren. Das war meine zwei Nachmittage, Abende, wie auch immer, mit Sky im Sky Support. Und dann anschließend, storniert hatte ich das gestern, keine Ahnung, gestern Abend bekam ich heute eine Bestätigungsmail, dass der Receiver rausgeschickt wurde. Nochmal zwölf Stunden, nachdem es storniert war. Und dann, was viele nicht wissen, musste der Typ Gassi gehen und hat seinen Hund einfach in seinem Retriever. Golden Retriever Gassi gehen. Ich hatte mich so darauf gefreut. Ich dachte mir, endlich kann ich mal wieder so ein bisschen Fußball gucken in der vernünftigen Qualität und alles. Das ist. Das ist echt eine Scheiß Geschichte, Georg. Und ich glaube, sowas muss man alles nur online machen. Ich glaube, das ist besser, oder? Aber das kann doch nicht sein, dass Ja, aber ich glaube, ich bin mir nicht sicher, aber die Leute, die dann die Verträge auf ihren Namen abschließen, die kriegen halt Provisionen auch oder nicht? Da könnten wir jetzt mal nochmal, der noch keine Ahnung die natürlich gerne alles verkaufen. Habt ihr DAZ? Etienne, du hast sicher D Zone, du hast ja sogar schon für DAZ moderiert. Bei DZ meldest du dich an, kriegst du irgendwie den ersten Monat gratis oder so und guckst einfach jedes Spiel. Es ist nachdem es abgelaufen ist On-Demand da, während es läuft , kannst du noch den Teil on-Demand gucken, den du quasi verpasst hast, wenn du 15 Minuten zu spät oder so kommst. Ich weiß nicht, wie viele Millionen liegen. Und all das kriegt Sky, diejenigen, die die Bundesliga-Rechte haben, nicht hin. Bin ich der einzige Kunde, der sowas haben will? Nein, es ist wirklich, aber du bist damit nicht alleine und die Beschwerden in diese Richtung sind vielseitiges Problem, dass die Sky-Mitarbeiter da auch nicht viel machen können, weil das ist ein Riesen., die können da ein Riesenkonzern und die haben dann da ihre Firmenstrategien, die irgendwie, warum wundern sich dann solche Unternehmen? wundern sich solche Unternehmen, dass die Leute sich irgendwelche illegalen Streams angucken? Ja, kein Wunder, wenn die eine höhere Qualität haben und mehr bieten. Die werden halt irgendwann auch abgehängt von eben der Konkurrenz. Das ist doch System. Jemanden, der ganz klar sagt, ich möchte gerne das haben, was anderes zu verkaufen. Das ist doch nicht mal ein Zufall, dass, die können mir ja gerne was ein bisschen überteuertes verkaufen, aber keine meiner Anforderungen zu erfüllen. Weder am selben Tag. Die versuchen ja das ein bisschen mit Sky Ticket haben sie ja versucht, so ein bisschen diesem Online-Dingline-Ding, als ob das sowas Abstraktes ist, haben sie so ein bisschen versucht, Herr zu werden, aber erstens ist es völlig überteuert und zweitens ist es halt, wie du auch schon sagst, es bietet weniger Features, es ist teurer, es ist nicht intuitiv in der Steuerung, die Menüs sind scheiße, die Ladezeiten sind zum Kotzen, es hat schlechte Serveranbindung und, und, und. Also es sind ganz viele Punkte . Ich habe mir auch gedacht, im Zeitalter von Netflix, DAZ und so ist das nicht mehr zeitgemäß, da müsste DAZ eigentlich so eine Artue Pass eben anbieten für die Bundesliga. Und ich bin mir. Und ich für mich ist genau das gleiche Problem, dass ich sage, ich will einfach nur Bundesliga und Champions League und ich bin auch bereit, dafür Geld zu zahlen, aber ich will für mein Geld einen möglichst komfortablen Online-Zugang, weil ich gucke auch nur online . Ich brauche keine Set-Dop-Box, ich brauche keinen Anschluss, ich brauche keine Sky Q, ich brauche nichts anderes. Ich will einfach mich online, so wie bei DAZN, einloggen können. Bundesliga live gucken und die Spiele real life sozusagen onemand gucken. Und das nicht und das ist wirklich erbärmlich, aber sie sind noch in einer Monopol, aber Und diese neue Skygo-App, die ist ja auch eine Katastrophe. Also früher konnte man online über einen Browser gucken, das geht jetzt nicht mehr. Das geht nicht mehr. Und angeblich halt auch nicht mehr on demand, habe ich heute gehört. Ich habe das dritte. Ich habe von Leuten gehört, wenn du da dein Benutzer-Konto eingibst, dann geht das Fenster erstmal weg, bevor du dein Passwort und dann musst es nochmal, auch andere Features wie Offline gucken zum Beispiel, was du bei Netflix mittlerweile machen kannst, dass du einfach die Sachen, wenn du im Flugzeug einen langen Flug hast, wo du dann zum Beispiel nicht online bist, dass du dann die Sachen online gucken kannst. Also lauter so Standard-Features, die eigentlich 2018 beziehungsweise 2019 komplett standardmäßig sein sollten, aber naja, ist ja auch der Laden, der Giga abgesetzt hat. Ich war jedenfalls zickig. Ich glaube ich. Ich habe eine Idee, jetzt weiß nicht, wo Jochen ist gerade die Kabine verlassen, aber ich pitche sie schon mal. Und zwar habe ich Ich habe häufiger mal so mal so Ideen, von denen ich glaube, das sind so Milliardenideen, Erfindungen, wenn du so willst oder App-Ideen oder solche Geschichten. Ja, ich bin gespannt. Und ich bin aber kein Maker. Ich bin einer, der die Idee hat, aber ich bin keiner, der sie umsetzt. Und ich habe mir gedacht, vielleicht könnte man das ja zu Geld machen. Und die Idee an sich ist schon im Prinzip das, also es ist ein bisschen kompliziert. Ich versuche es mal so zu erklären. Stell dir vor, bei Halstone zum Beispiel, um mal ein Beispiel zu nehmen, was hier alle kennen. Kannst du ja so Packs aufmachen und dann kriegst du Karten. Und manche von denen sind, weiß ich nicht, Legendaries und manche von denen sind Crab und manche von denen sind gut, du weißt es nicht. gibst bares Geld aus, in der Hoffnung, dass du eine geile Karte kriegst. So, und jetzt stell dir vor, es gibt sozusagen ein Portal In diesem Portal können Leute Ideen verkaufen. Manche von den Ideen sind Crap. Manche von denen sind das nächste Facebook, sozusagen Primal Anient Legendaries sozusagen. Und du kaufst dir quasi in diesem Portal, kaufst du dir Ideen von anderen Menschen wie Rubbellose sozusagen. du sagst dir, okay, ich kaufe mir jetzt ein Greenpack, da sind fünf grüne Ideen dabei und dann machst du es auf und da ist dann sowas, ey, kennt ihr das schon? Salami plus Nutella ist mega geil. Und du denkst dir so nein, ist eklige Scheiße Scheiß Idee Und dann kaufst du noch ein Bluepack und dann kaufst du noch ein pinkes Pack. Ein pinkes Pack kostet 15 € und da sind vier pinke Ideen drinnen. Und das pinke Ideen sind dann schon rare oder sowas oder so, ne? Und dann packst du die aus und dann steht da ist dann da so eine Blaupause, zum Beispiel für eine geile Webseite oder sowas. Weißt du, was ich meine? So eine bas für Ideenen und du weißt nicht, was du kaufst. Ist das nicht eine geile Idee? Das Problem daran ist, wenn, also erstmal müssen das ja Leute sein, die ihre guten Ideen nicht selber umsetzen wollen, sondern sie für 5 Euro verkaufen oder für einen. Zum zweiten muss jemanden haben, der sicherstellt, dass da nicht eine Idee ist, wo einfach nur steht, Penis, Penis, Penis, Penis, Loll. Oder so. Das stimmt. Und was hindert denn diejenigen, die dieses Ideenportals betreiben, die besten Ideen davon einfach selber rauszusuchen? Ja, weil wir das ja sind. Wir sind ehrlich. Naja, unsere Geschäftsidee ist eben nicht das Clo von Ideen, sondern das Verkaufen von Ideen. Das Verkaufen von Ideen. Und die Idee ist ja so gut, dass wir es gar nicht nötig haben, andere gute Ideen zu kaufen. Und das ist ja auch, insofern funktioniert es ja, weil ich bin jetzt selber Teil. Also ich sag ja selber, ich kann keine Ideen umsetzen. Da könnte die geilste Idee kommen. Da könnte jetzt einer sagen, was weiß ich, hier ist ein Blueprint für was weiß ich, Elektrodrohnen für Fußgänger und du kannst da einfach, das macht überhaupt keinen Sinn, du kannst mit denen fahren . Und hier sind die Materialien, sind Kette produzierbar und so weiter Milliarden Invest. Und ich könnte das lesen und ich würde sagen, ja, ist eine gute Idee, aber ich werde es eh nicht umsetzen. Weißt du, was ich meine? Ich sehe schon deine kritische Frage ist schon nicht ganz unberechtigt, aber die Idee, Ideen blind zu verkaufen, lass mal erstmal auf der Zunge zergehen. Das ist also so eine Art Rubbellos. Ich Es müssen ja nicht nur Ideen sein, die wirtschaftlich, also es müssen nicht nur Sachen sein. Kannst ja kategorisieren. Kannst du sagen, das ist eine Idee Gaming. Genau, eine Idee. Gaming oder es könnten auch sowas sein wie dich Hausrats, wie sagt man so, Mutti-Tipps. wie man einen Fleck entfernt? Oder es gibt so Lasergeräte, wo du den Hunde ablas kannst. Dann gehst du zum Hund und der kann genau sagen, wie ist das der K zu dem Hund oder umgekehrt. Mach dich nur darüber lustig. Ein Tages werde ich den Typen stellen. Ich habe überlegt, ein Video von dem zu machen, aber dann dachte ich mir, das darf ich sowieso nicht und dann ist der nachher sauer oder so. Ich sehe schon, ich bin hier grandios gescheiter. Wenn jemand da draußen diese Idee hört und sie umsetzt, dann ist es doch und damit reich wird, dann würde ich mich über eine prozentuale Beteiligung irgendwie irgendwann mal freuen. Wenn man eine gute Idee hört und die klauen möchte, dann muss man das ja jetzt nicht direkt sagen. Ich lasse mir das in den Kopf gehen. Wir haben noch einiges von Rätsel vor uns, wir haben noch Fragen aus der Community vor uns. Wir müssen mal ein bisschen sputen. Was willst du sagen? Was willst du damit sagen? Dass wir sputen müssen. Ich habe das gerade gesagt, was ich sagen wollte. Ich sagte, wir müssen uns sputen. Hast du mich gerade Arschloch genannt? Das stimmt. Willst mich vom Fahrrad boxen? So was machen wir zuerst. Erst die Kommentare oder erstes Rätsel? Wir machen erst das Rätsel. Welchen ungewöhnlichen Zeu Anrahmen in den Zeugen, wow, wow. Alles nochmal viel langsamer. Welchen ungewöhnlichen Zeugen rief Anwalt Mike Mcray im Jahr 1981 im Rahmen einer Klage wegen schwerer Körperverletzung an einem neunjährigen Mädchen in den Zeugenstand. Ich habe eine Frage. Mike McCray ist der Täter, der vermeintliche. Anwalt ist das. Der Anwalt. Ach so, also ähnlich. Also Anwalt Mike McCrae, das bedeutet, dass der Anwalt ist. Ja, das stimmt. Anwalt McCrae hat jemanden in den Zeugenstand gerufen, der den Übeltäter entlasten sollte. Ja. Also es war der Anwalt der Angeklagt war wegen Körperverletzung an dem neunjährigen Mädchen. Ja. Der will ja, in der Regel will er ja, dass sein Mandant freikommt. Ja. Also lädt er ja jemanden in den Zeugenstand, der die Tat relativiert. Ja. Das waren so viele Ys hatte ich noch nie. Es waren zwar offensichtliche Ys, weil ich einfach nur den Job bis Anwalt verättet gut drauf. Richtig, aber es war ein Ja. Wenn du jetzt löst. Ja, die Frage ist ja, Jochen. Dann kriegst du dein Weihnachtsgeschenk schon heute. Pass mal auf, die Frage ist ja. Die Frage ist ja die. Ist diese Tat, ich stelle erstmal eine Frage, ist diese Tat, also diese Körperverletzung an dem Mädchen wirklich auch so passiert? Nein. Damit hättest du rechnen können. Das ist aber eine gute Frage gewesen. Die bringen uns weiter. Es war ein Papagei. Nein. Schade. Die Geschichte hätte ich jetzt gerne gehört. Wie der Papagei einem Zeugen auch sein. Okay, das heißt , der vermeintliche Täter ist unschuldig. Oder war unschuldig? Ja, das ist richtig. Wenn er nicht schuldig war, dann ist er unschuldig. Obwohl, das haben wir nicht gesagt, dass er nicht schuldig war. Also ja, Jetzt hast du dich verplappert. Er ist unschuldig. Das heißt, hat sich das Mädchen die Geschichte ausgedacht? Nee. Also vielleicht aber die Eltern. Wie deuten wir dieses tiefe Einatmen von Georg? du hast ja schon gerade gesagt, die Eltern haben sich, das Grund selbst könnte sich auch einen Teil der Geschichte ausgesagt., wenn es schreit, Mama, da hat mich einer verprügelt, das weiß ich nicht genau, aber die Eltern sind diejenigen, die geklagt haben . Ein ungewöhnlicher Zeuge. Es ist aber ein Mensch. Kann man da so sehr auf mit Tieren war ich doch richtig. Wieso überlegst du da so lange? Das ist doch eine Frage, die blitzschnell beantwortet werden kann. J. Werwolf oder was? Ich bin auf dem richtigen Dings hier. Ich habe nämlich so eine Int. du bist doch gar nichts. Jein ist kein Nein. Ich bin weiter dran. Ja, aber wie kann es denn ein Mensch Jein sein? Das versuche ich jetzt herauszufinden mit guten Fragen . Ein Minotaurus. Also technisch korrekt wäre, die angeklagte Person ist ein Mensch. Die angeklagte Person ist ein Mensch. Aber es geht doch jetzt um den Zeugen. Habe ich zu viel vorweggenommen. Die angeklagte Person ist der Zeuge. Hilft euch nicht, aber egal. Beides ein Mensch. Also einein. Ich bin dran. Aber er hat es doch schon gelöst, oder nicht? Nein. Der Angeklagte ist der Zeuge. Aber er hat gesagt, es hilft uns aber nicht. Er hat doch gesagt, nach dem Zeugen suchen wir doch. Ja, aber die Frage steht ja immer noch, welcher ungewöhnliche Zeuge? Naja, der Angeklagte selbst. Ja, ja, aber es ist ja nicht ungewöhnlich, dass man den Angeklagten befragt. So, und der Typ ist kein richtiger Mensch, so wie du und ich und Eddie vielleicht auch. Jein. Scheiße, ich habe es falsch gefragt, jetzt bin ich nicht mehr dran. Doch, ich habe Jein gesagt, du bist immer noch dran. Jein, was soll das mit Jein? Okay, nein, du bist nicht mehr dran. Jetzt kannst du lösen, Daddy. Es ist kein richtiger Mensch. Ja, ich check das nicht. Ich auch nicht kein richtiger Mensch sein. Also. Wenn du sagst, er ist kein richtiger Mensch und ich sage nein, dann ist er ein richtiger Mensch, ne? Aber du hast doch gesagt, du willst mich doch nur noch verwirren jetzt hier. Das Quatsch. Das ist doch schon ein Rätsel. Ich weiß gar nicht mehr, worum es geht. Mein Gott, überleg doch mal, warum ich zögern könnte, ob er ein richtiger Mensch ist. Weil du uns verarschen willst. Weil es ein Roboter ist? Nein. Was ist denn kein richtiger Mensch? Kein richtiger Mensch ist. Also nochmal, ja, technisch gesehen ist er ein Mensch. Aber das alleine ist nicht der ungewöhnliche Teil. Ja, du kennst vielleicht die Scheißlösung, aber wir noch nicht. Ich weiß. Also verhalte ich dementsprechend respektvoll. Also ihr müsst jetzt nicht nach Hybriden suchen, zwischen Menschen. Das machen wir aber gerade da oder so. Brauchen wir nicht. Also ich frage nochmal. Aber du hastriegt. der Zeuge der Georg, bist du auch Schiedsrichter? Ja, du machst ja den. Dann frag. Ja, ich habe doch eben gerade an was rausgekitzelt. du sollst einfach eine Frage stellen oder lösen . dieser Angeklagte, der jetzt auch Zeug ist. Verwickelt er sich in Widersprüche? Nein. Der Angeklagte, der auch Zeuge ist, ist ein Mensch. Ja. Der Angeklagte, der auch Zeuge ist und ein Mensch ist, ist männlich. Ja. Der angeklagte Zeuge, der Mann ist volljährig. Ich nehme es an, ja. Weißt du was, Georg? Der Angeklagte ist unschuldig. Ja. Weiß der Anwalt, dass der Angeklagte unschuldig ist? Ich nehme an, dass er das vermutet. Ist der in irgendeiner Weise befreundet oder verwandt oder verscht, befreundet mit der mit der Tochter, sag ich schon, mit dem Mädchen. Nee. Ich möchte die Frage nochmal hören. Welchen ungewöhnlichen Zeugen rief Anwalt Mike McCray im Jahr 1981 im Rahmen einer Klage wegen schwerer Körperverletzung in einem neunjährigen Mädchen in den Zeugen stand. ungewöhnliche Zeugen. Was können denn ungewöhnliche Zeugen sein? Ich weiß es. Soll ich lösen? Ja, Etchen lösen. Jetzt weiß ich auch, warum du Jein sagst. Denn Es handelt sich sozusagen nicht um einen ich formuliere es anders. Der Zeuge war nicht physisch anwesend. Okay. Denn er ist nur noch auf Video gewesen. interessante Idee, aber falsch. Lass doch mal ausreden, das wäre doch lustig gewesen. Ich war fertig. Was ist denn ungewöhnlicher Zeuge? Ein ungewöhnlicher Zeuge kann. Das ist die Frage, das ist der Witz. Ich rede mit mir selber und du mit deinen Zwischenrufen, diese respektlosen, das ist so ekelhaft von dir. Jedes Mal, wenn du irgendwas so sagst. du bist ja doch immer aggressiv, du sagst drei Sachen und dann bist du aggressiv. Ja, weil du bist so zynisch, als wenn wir es sofort lösen müssten. Wir müssen uns doch erstmal rantasten. Wie nein? Mit intelligenten Fragen, ja. Das stimmt. Es ist wie letztes Mal. Ich habe keinen blassen Schimmer, verdammte Scheiße. Aber ich frage halt sowas wie, welchen ungewöhnlichen Zeug nach 18 Minuten, Jochen, ich nehme an, der Zeug ist ungewöhnlich. Das könnte der Dreh sein. Aber gut, okay, denn gewöhnlicher Zeug? Ein gewöhnlicher Zeug ist, ich habe das gesehen, der hat dem Mädchen eine reingehauen. Ja, habe ich gesehen. Kann er ja nicht, wissen wir doch schon. Aber das wäre ein gewöhnlicher Zeuge. Aber ein ungewöhnlicher Zeuge, der sagt, ich habe es nicht gesehen. Nee, ist auch nicht ungewöhnlich. das beste Zeuge ever. Und nichts gesehen. Vor Dingen ist der Zeuge auch der potenzielle Täter, der dann sagt, ich habe nichts gesehen. Zeug der Täter. Das ist doch wieder so ein Kackrätsel. Okay, den machen wir weiter. Hat der Zeuge irgendwelche Anomalien? Es, nur weil es dich in die richtige Richtung bringen könnte, ja. Aha! Es gibt etwas, wäre der Zeuge überhaupt in der Lage gewesen, zum Beispiel aufgrund physischer Beschränkungen oder Behinderungen oder so, überhaupt die Tat begangen zu haben. Also Beispiel. Sie hat einen Faustabdruck im Gesicht, aber er hat keine Arme. Okay. So meine ich, so denke ich.. Ich sag mal, j. Dann geht in die richtige Richtung, geht in die richtige Richtung ein bisschen in die richtige Richtung.lösung. Ja, Jein ist mehr ja als nein. Jein ist kein Nein, also du darfst weiterfragen. Okay, ich weiß nichts. Also, dieser Mann, der Angeklagte und Zeuge zugleich ist, hat eine gespaltene Persönlichkeit. Vielleicht, okay. Das ist jetzt schon Quatsch, Jochen. Der hat zwei Psychen in sich. Also nicht. Das Ungewöhnliche an dem Zeugen ist, dass der Zeuge Das ist doch ein Scheißrätsel, dass der Zeuge blind war. Nein. Merkst du dieses tiefe Einatmen, was sagt uns Georg denn? Dass er enttäuscht ist. Ja, oder? Von uns persönlich enttäuscht oder von Jetzt kommen die immer noch nicht drauf. Jetzt habe ich doch schon. Nein, nein, nein, es ist noch nicht leicht drauf zu kommen, aber ihr geht halt noch nicht in die richtige Richtung. Ah, okay, wir sind knapp vorbei oder auch noch nicht mal knapp. Das ist eine Frage, du kannst ja oder Nein sagen. Ja, ja. Ihr seid knapp vorbei oder nicht mal knapp. Ja. So, bist du weit weg? Gott. Der Zeuge, ein ungewöhnlicher Zeuge. Aber was ich nicht verstehe, Georg, jetzt mal unter uns. Ja. du sagst, der Zeuge ist gleichzeitig der Angeklagte. Ja. Angeklagte wird in den Zeugenstand gerufen. So,ildes. Aber um den geht's. Ja. Und also ist der Zeuge ungewöhnlich und der Täter ist ungewöhnlich? Also dieser Typ, der da sitzt, ist ungewöhnlich. Ja. Ja, ist der Zeuge sl slash angeklagt so rum, ist der zu dem Zeitpunkt 1981 war das , war der bekannt. Ich sage Ja, weil euch das in die richtige Richtung bringt. endlich kommt mal einer näher hier. Jetzt ist es aber ganz heiß. Der war bekannt. heißt, man konnte vielleicht schon ausschließen anhand seines Jobs oder seines Berufs, dass er Also da wusste man schon mehr. Es geht in die richtige Richtung. Also zum Beispiel Nachrichtensprecher. 20 Uhr weiß man, der. Der steht vor der Kamera um 20 Uhr. Der hat ein Alibi, der kann es nicht gewesen sein. Und nicht in diese Richtung gehend, aber so in ganz, ganz grob richtige Richtung. Okay, ich glaub ich muss euch einen Tipp geben, weil ihr nicht nicht ansatzweise nah genug dran seid. Das würde ich bejahen. Denkt mal so in die Richtung von Schauspieler und Personen, die gespielt werden. Also alter Ego. Ja, wenn ich jetzt sagen würde, keine Ahnung was, Batman oder so. Und du hättest den Schauspieler von Batman, der ist ja nicht Batman. Ja. Okay. Okay, deshalb hast du gesagt, das heißt, viel mehr Tipps kann ich nicht geben. Jetzt sollte es halbwegs leicht gehen. Das heißt, das Mädchen wurde geschlagen von von Batman. Von einer fiktiven Figur. Richtig. Ja, quasi. Und diese fiktive Figur wird in Verbindung gebracht mit diesem Typen. Was heißt, wird mit dem in Verbindung gebracht? Sie sagt, das ist der Typ, diese Fiktion. Aber er war es ja nicht. Er war was nicht. Die Figur oder der Täter? Der Täter. Das ist ja nicht dasselbe. Ja, das stuss. Jand hat sich als diese fiktive Figur ausgegeben, für die der Typ bekannt ist , hat in dessen Namen sozusagen, also im Namen der fiktiven Figur, eine Straftat begangen. Nein. Ja, siehst du? Das hätte ich jetzt aber auch gesagt. Gut, nein. Also war es genau andersrum. Ja, also der hat nicht mit der fiktiven Figur die Straftat begann, sondern begangen, sondern mit seiner anderen Figur. Also mit seinem auch nicht. Er hat geholfen. Nein. Ja, was sagst du denn andersrum? Naja, es ist nicht so rum, dass jemand anderes diese Figur gewesen wäre und die Straftat begangen hat. Ich gebe noch eine Hilfe. Er war die Figur, aber er hat die Straftat nicht begangen. Ja, aber worüber reden wir dann? Ich stehe auf dem Schlauch. Also, Batman, schon wieder auf dem Scheiß Schlauch. Batman war es halt nicht. Next Case. Ich Das Besondere, um die Frage zu beantworten, Zeuge war, dass er einen Schauspieler in den Zeugenstand rufen musste, der bekannt war für die Rolle eines Monsters von mir aus. Das ist quasi exakt das, was ich gesagt habe als Tipp, aber, löst,. Ich möchte gerne Lösungen. Ich weiß es. Ich kraste langsam aus. Dass diese Rätsel, die macht mich wirklich langsam was anderes finden. Ich habe auch keinen Bock mehr auf diese Scheiß Rätsel, ey. Ich will die Lösung auch nicht hören. Doch, die Lösung will ich hören. Nö, nö. Doch, sag. Soll ich? Ja. Also, Winnie-Puhh, Puh der Bär. Sag ich doch im Zeugenstand. Genauer gesagt Robert Hill, der Schauspieler, Schauspieler im Kostüm des Bären, das damals neunjährige Kind so festgeschlagen haben soll, dass sie unter wiederkehrenden Kopfschmerzen und Hirnschäden litt. Puhh musste unter dem Gelächter des Publikums im Kostüm demonstrieren, was er in Disneyland macht und konnte ferner glaubhaft beweisen, dass das Kostümdesign keine zielgerichteten Schläge zulässt. Nach nur 21 Minuten Beratung wurde Pur der Bär von der Jury in allen Punkten der Anklage freigesprochen. Wann hätten wir da irgendwann in diesem Jahr nochmal drauf kommen sollen? Mit wie viel Frage? Ich möchte lösen.. Welchen ungewöhnlichen Zeugen. Und ihr seid gekommen, bis ein Mann. Ja, du hast wir sind schon drauf gekommen, dass es irgendwie so eine Art fiktive Figur ist, weil du mit deinem Jein daum. Ja, weil du mit Jein schon irgendwie. Ich hab ja Android und so gesagt. Also ich wäre niemals in diesem Jahr nicht so weit weg von hier. nie weg. Ihr wart bei Leuten ohne Hände. Ihr wart bei Leuten über Videokonferenz. Und Leute, die physisch nicht in der Lage sind, jemanden zu schlagen. Ihr wart nicht bei fiktiven Personen, die. Doch, wir hatten doch Batman Ego angeklagt. Letztendlich ist nicht gesagt. Das hast du gesagt, ja. Wir haben dich so weit gehabt, dass du uns das schon verrätst. Das musste auch langsam machen. ehrlich Wie soll ich jetzt einschlafen mit dieser Schmach? Indem wir uns jetzt noch ein paar Fragen von unserem Patrion stellen. Aber da müsste ich ganz ehrlich sein, ich habe meinen Laptop nicht dabei, heißt, die müsste jetzt jemand anders stellen. Kann jemand sich kurz einloggen und gucken? Ich kann mich gerade nicht einloggen, ich komme da nicht rein von hier aus. Das ist ja wieder mal so. Schadeeitet. Ich guck mal eben. musst du noch den Laptop holen, ob ich da reinkomme, Patreon. Ansonsten können wir ja vereinbaren, in der nächsten Folge machen wir auf alle Fälle die doppelte Anzahl der Fragen, also zwei mindestens. Ich komme nicht rein hier. Ich komme jetzt auch leider nicht rein. Ja, müssen wir es nächstes Mal machen. Ich muss erst mal diese Geschichte verkraften. Georg, finde ich gut. Ich hasse dich. Für diese Jedes Mal, nach jedem Rätsel so, von daher ist das gut. Ja, es ist auch schon vorm Rätsel so. Ja, das stimmt. Ja gut, dann machen wir jetzt Schluss. Die Laune ist wie immer im Keller, am Ende jeder Folge Podcast ohne richtigen Namen. Winnie Pooh. Puh der Bär, Winnie Poo.u Ja, Jochen, da muss man halt auch mal ein paar. Wieso schlägt Winnie Pooh ein armes Mädchen? Also ich möchte. Der ist doch freigesprochen worden. Hat sie ja nicht geschlagen, weil er zu klein war. Okay, aber woher kommen die Kopfschmerzen, die wiederkehr? Das istädel ich gar keine Kopfgeschichten. Hat Hat das Mädel denn vor Gericht dann geheult und gesagt, entschuldige, dass ich bin Poacklermmert? Sie hat ihn umarmt und er hat sich halt umgedreht, um zu gucken, wer ihn umarmt. Und dabei ist sie umgefallen oder er hat sie, keine Ahnung. Und dann hat sie aber gesagt, der W wurde sich geschlagen. Nee, die Eltern haben daraus gemacht, die gewittert, Disneyland und da lässt sich Geld mitmachen, wenn ein Kind verletzt ist. haben eine Klage rausgehauen, der hat das Kind geschlagen. Okay, verstehe. Und er hat halt beweisen können, dass das mit seinem Kostüm erstmal sieht er kaum was da. Also er kann sowieso nichts gezieltes machen. Und es gab halt für ihn keinen Grund, das Kind zu schlagen, nur weil sie ihn umarmt hat. Alles klar. Wahrscheinlich hat der Vater das Kind geschlagen und wollte es auf WinniePuh ab. Danach. Danach noch. Oder? So, halt mal still. Ich habe keine Ahnung. Ich weiß nur, dass Pooh unschuldig war. Was wolltest du sagen, Eddie? Ach, ich hatte noch so einen. Egal. Jetzt ist doch Weihnachten. Jetzt ist Weihnachten, wir gehen jetzt alle besinnlich nach Hause, zünden noch eine Kerze an, denn der vierte Advent steht vor der Tür , freuen uns auf Gebäck und ganz früher, als ich jung war, also ganz früher, als ich noch Handball gespielt habe, da waren wir Heiligabend immer um 10 Uhr, hatte unsere Handballneipe aufgemacht und dann gab es für 10 Mark Freibier. Da sind wir dann immer mit der ganzen Handballmannschaft um 10 Uhr morgens reingegangen. morgens haben uns erstmal sechs große 0,5 Bier reingeschraubt und dann waren wir immer total voll mittags um 16 Uhr. Gut, das war früher. Ich kenn das nur abends an Heiligabend noch weggehen und trinken. morgens. Die Zeiten sind vorbei. Als wir noch trinken konnten früher. Die Zeiten sind vorbei, Leute. So, ich sage auch schon mal an alle, frohes Fest. Fest. Und wir hören uns dieses Jahr nicht mehr wieder, sondern dann mit frischer Begeisterung im nächsten Jahr. Vielen Dank an alle Supporter, wie auch immer, in welcher Art . Vielen, vielen Dank. Küsschen, Küsschen. Wir verabschieden uns. Kannst du das mal mit ein bisschen mehr Leidenschaft, ein bisschen Überzeugung?eidenschaft, das ist komplett ernst gemacht. Wir verabschieden uns ein Küsschen. Küsschen. Kauf du dir mal einen neuen Mikrofon. Guck mal, das geht schon wieder kaputt jetzt hier. Ich sag tschüss, bevor das Mikrofon abbricht. Tschüss. Tschüss. Jetzt ist es wirklich abgebrochen.