It's the mom fucking without a fucking name by my big in my Joe it the puzzle master. dice and a mother fuck a way Ich will ja nicht mit der Tür ins Haus fallen. Aber. Aber ich habe euch doch erzählt von meinem Tennistrainer-Problem. Oh ja. Jetzt sag nicht, es haben sich 30 Tennistrainer bei dir gemeldet, die unbedingt dir Tennistrainer. Nein,enn kuriose Formen an. Aber ich habe eine Theorie. Ich habe euch doch erzählt. Ich hatte mit dem ja telefoniert schon. Und da war der irgendwie unterwegs und meinte so, ja, okay, wegen Terminsucher melde ich mich nochmal und seitdem ist Funkstille. Und ich habe folgende Theorie. Ich habe auf der Seite dieses Tennisvereins gab es so ein Kontaktformular, also wo man dann Name, Telefonnummer und mögliche Zeiten, wo man trainieren kann, eingibt. Was man dort in diesem Formular nicht eingibt , ist zum einen Alter und Geschlecht. Jetzt ist es ja so, dass ich mein ganzes Leben. Ja, ich weiß, worauf du hinaus willst. Mein ganzes Leben lang kriege ich ja schon Post an Frau Etienne Gard geschickt. Was? Wieso das denn? Ja, weil viele Leute denken, dass durch diese Endung NNE in meinem Vornamen, weil die irgendwie zwei Jahre Französischunterricht hatten und irgendwie erinnern, dass das die weibliche Endung ist und keine Ahnung, aus irgendeinem Grund denken, Etienne ist ein weiblicher Vorname. Das war übrigens der Grund, warum ich damals in meinen ersten Quake-2-Clan aufgenommen wurde, weil ich den geschrieben habe und die alle gedacht haben, oh geil, wir haben eine weibliche Quake-Spielerin. Und dann aufgenommen. Und die Enttäuschung war recht groß beim ersten Voneinandertreffen. Und ich glaube, exakt das Gleiche ist mit dem Tennistrainer passiert. Ich glaube, der hat angerufen. Und der war ja so ein bisschen, ich will dir jetzt nicht zu viel unterstellen, aber es kam sehr so machomäßig, Alpha, der war sehr selbstbewusst am Telefon, so dafür, dass es so die erste Kontaktaufnahme war, wo man sagt, ja hallo.ormalerweise würdest du ja sagen so hallo spreche ich mit Et, haben uns kontaktiert oder so. So war das nicht. Sondern der hat angerufen, mehr oder weniger busy, ich glaube, der war einkaufen. Ja, du wolltest doch Tennistraining. Wie sieht's denn aus? Irgendwie, also ist so direkt eingestiegen mit duzen und war so direkt, da war keine Förmigkeit, also ihr wisst, was ich meine, Und dann habe ich halt gemeint, ja, hallo. Ja, ich würde gern Training mitnehmen. Und dann ging es ja schon relativ schnell, ja, okay, dann melde ich mich nochmal wegen Termin und seitdem ist Funkstille. Und jetzt ist meine Vermutung, der hat gedacht, ich bin eine Frau. Und war jetzt enttäuscht? Ja. Und als er gehört hat, das ist ein älterer Herr am Telefon. Ein älterer Herr. Hat er sofort gedacht, ach du Scheiße, da habe ich ja gar keinen Bock drauf. Ich habe noch drei Trainingslots. Und die soll mal bitte mit dekorativen Häschen befüllt. Genau, und nicht mit Etienne. Nicht mit Rundrücken Ede. Und das ist meine Vermutung gerade. Ich unterstelle dem Typen einfach Sexismus, ohne überhaupt irgendwas beweisen zu können. Aber damit lebt es sich jetzt führ mich zumindest ein bisschen besser. Ich habe mittlerweile auf der Webseite sind auch noch andere Trainer, ist dann noch der Jugendtrainer, eine Trainerin und noch ein anderer etwas älterer Trainer. Da steht auch immer, welche Mannschaften die trainieren. Also der ist dann zuständig für Jugend- und Kindertraining. Und da war noch ein anderer, der für Erwachsene Senioren. Und da war ich mir dann auch nicht sicher, ab wann ist ein erwachsener Senior? Naja, 30. Halt's Maul. Doch. Das ist doch Quatsch. Ich glaube schon. Was sagt Google? Das ist doch Quatsch Quatsch. Es gibt ja eine Seniorenliga beim Tennis. Senioren, das sind doch alte Menschen mit Laufhilfen und sowas. Nein, Senioren sind, glaube ich, es gibt auch eine 30er-Seniorenliga. Altersbereich Senioren, Altersbereich, ab dem Moment 30. Lebensjahr. Shit. Moment, hier gibt es auch Senioren Herren 40 Jahren 50, 55, 60. Also, wie gesagt, ich habe ja über den einen Tennistrainer gesprochen in der letzten Folge und der ist in der Seniorenliga in der Gruppe 35. Hier steht Altersklasse 40 plus bis 60 sind ungefähr 30.000 Mannschaften. Also man denkt immer, man muss im Altersheim sein, um Senior zu sein. Das ist aber beim Sport totaler Quatsch. Da bist du halt relativ früh nicht mehr so. Naja, also ich habe den halt angeschrieben, weil da steht ja auch Erwachsener. Ich habe gedacht, gut, ich bin nicht Senior, aber ich bin Erwachsener. Und jetzt habe ich dem eine Mail geschrieben und habe dort, soll ich dir vorlesen, was ich geschrieben habe, übrigens natürlich noch keine Antwort gekriegt. Ich habe Folgendes geschrieben. Also erstmal in Betreff Probetraining slash regelmäßiges Training beim so und so. Hallo Herr Müller. Heißt nicht. Oh Gott, ich. Ich habe mein Putzmann. Ja, genau. Ich habe ihre E-Mail auf der Seite des Tennisclub bla bla bla entdeckt. Ich in Klammern M. Jetzt ging mir eine Kontaktanzeige. Ich, Jahrgang 78. Klammer vor kurzem verheiratet, bla bla bla, umgezogen und interessiere mich für Tennraining am liebsten regelmäßig ein bis zweimal die Woche beim Sohn. Da ich beruflich selbstständig und meistens von zu Hause arbeite, bin ich, was die Trainingszeiten angeht, flexibel. Meine Tenniserfahrung würde ich als Anfänger bis Fortgeschrittener bezeichnen. Ich habe als Jugendlicher sehr viel gespielt und auch Unterricht bekommen. Allerdings liegt meine aktive Zeit schon etwas zurück. Über einen Rückruf würde ich mich freuen, um einen Termin zum Probetraining zu vereinen. Sie erreichen mich telefonisch per Mail oder WhatsApp, bla bla bla. Viele Grüße, Etiende. Und da kam noch nichts. Kann es sein, dass die ganze. voll sind. Ich kann euch gar nicht sagen, wie sehr mich das fertig macht. Ich habe das meiner Mom erzählt. Meine Mutter hatte natürlich den super Ratschlag und hat gesagt, fahr in den Tennisclub und sprich dort mit den Menschen. Richtig ein guter Tipp von deiner sehr schlauen Mutter. Ich fahr doch nicht in den Etienne. Und du spreche die Leute da und sagst, ja, kann ich hier trainieren? Was ist das? So hat man das vielleicht 1960 gemacht und einfach die Leute direkt angesprochen. Was ist das Problem mit Menschen haben Telefone? Wenn ich den Trainer da sehe, der mich ghostet und dann im echten Leben konfrontiere, das ist doch mega unangenehm für alle Beteiligten. Was ist das Problem, mit Menschen zu sprechen? Mit fremden Menschen am Telefon sprechen, Jochen. Ja. Warum muss ich die in Person sehen? Aber du telefonierst ja auch nicht, dann ruf doch da mal an. Aber ich habe das Gefühl, dass das so ähnlich ist wie persönliche Kontakt dahin gehen. Das ist so eine Barriere für dich , die überschreitest du ungern. Für jeden, wir sind aus der Höhlenmenschenzeit heraus, wenn man Telefon, ben telefonieren. Ich gehe zu ich die damit. Ich gehe zur Wurstheke und spreche mir das. Das wundert mich gar nicht. Ich bestelle die nicht per W. sprichst auch die unwichtigsten Dinge als sieben Minuten lange Voice- Nachricht in WhatsApp, anstatt einfach eine Message zu schicken, 12 Uhr passt . Ich weiß nicht. Also erstmal stimmt das nicht. Die Anzahl der Voice-Messages, die ich euch schicke, die sind drei im Jahr. Also das stimmt ja wohl nicht. Aber tatsächlich, wenn wir bei null im Jahr angelangt sind, ist das gut. Reden mit Menschen finde ich, ja, aber Moment, das ist ja jetzt nicht einfach nur Reden mit Menschen . Also erstens mal, dass ich überhaupt die Kontaktaufnahme so gemacht habe, ist für mich schon eine enorme Leistung. Und das Zweite ist, ich habe dem dann auf seine Handynummer , die ich ja noch hatte, weil wir ja schon telefoniert hatten, habe ich den geaddet und bei WhatsApp geschrieben. Und da kommt ja, das ist jetzt, heute ist Donnerstag, zehn Tage her. Ja. So, und was mache ich denn jetzt? Soll ich nochmal in dieser WhatsApp-Nachricht schreiben , hallo? Mit drei Fragezeichen. Was macht man denn? Ich bin völlig verzweifelt. Das Thema, wirklich, ich rede jeden Tag, laber ich meiner Frau davon die Ohren voll. Sie sagt anrufen. Ich soll den einfach anrufen. Ja, und was sagst du dann zu deiner Frau? Ob sie Lack gesoffen hat? Das ist so geil. Das ist so invasiv, einfach anrufen bei einer Person, die ja nachweislich nicht geantwortet hat. Es muss erst ein Kontaktsignal kommen. Aber jetzt stehst du da, machst du Gedanken über, und vielleicht ist es einfach nur irgendwie eine verquere Kommunikation von beiden Seiten Und man kann das mit dem Telefonat vielleicht einfach, Blumendienst mit einer Nachricht. Soll ich live im Podcast anrufen? Bitte. Nein. Das darf man nicht, ne? Nein. Darfst du schon. Muss ja nur im Zweifelsfall die Stimme verfremden, beziehungsweise nicht hörbar haben, obwohl, wir machen. Ich wäre dafür. Hau raus, Eddie. Los. E, nicht jetzt. Ich gebe ihm noch eine Woche. Ich fucking Schweißausbruch, wenn ich nur dran denke, Soll ich den anrufen? Ich bin dein Manager. Oh. Ich rufe ihn als dein Manager an und sage hier, mein Kunde hat versucht, mit Ihnen eine Tennis zu vereinbaren. Ich würde gerne mit Ihnen über eine mögliche Terminauswahl sprechen. Aber du musst freundlich sein, weil ich will ja das Tennistrain. Ich Das ist ja das Problem,ormalerweise wäre ich ja sofort auf Konfrontation und würde sagen, kennen Sie Etienne. Da würde ich sofort sagen, sag mal, habt ihr eigentlich noch alle Latten? Warum antwortet ihr nicht? Würde sofort eine Twitter-Kampagne und einen Shitstorm starten gegen die. Aber das kann ich in dem Fall nicht , weil ich will da rein. Ich will ja was von denen. Aber Moment, aber hast du kannst du nicht einen anderen Trainer da an WhatsApp? Einen anderen habe ich jetzt angeschrieben per Mail. Da ist wie gesagt noch ausstehend. Und wenn da jetzt nichts kommt, werde ich da, bis ich bei der Kindertrainerin oder Schülertrainerin gelandet bin, werde ich da alle Und dann werde ich auch noch mir das Recht rausnehmen, die Vereinsführung anzuschreiben. Aber dann ist natürlich schon viel verbrannte Erde. Wenn sich das in dem Verein rumschüttelt, die treffen sich dann auf dem Tennisplatz, sagen angeschrieben den geghostet. Der ist komplett irre. Ich habe den mal gegoogelt, habe den mal geguckt. Wann hast du das letzte Mal telefoniert? Mit Menschen. Telefoniert. außerhalb der Familie, nicht jetzt Mama anrufen, das zählt nicht. Wann immer es unvermeidbar ist. Dieses Telefon. Jochen, hast du irgendwie ein Bedürfnis, mit Fremden zu telefonieren? Nein Nein, aber entweder gibt dir das was? Leider, ich verstehe. Mit dem ich es dir rede. Ich kenn dich nicht, aber ich will mit dir reden. Ich verstehe diese Angst vor Telefonieren nicht. Es erleichtert so vieles, Leute. Versucht es einfach mal. Ja, aber in deinem Fall stimmt es, weil du sagst, erleichtert so vieles. Ich habe kein Problem, Jochen. Ich komme mit wenig bis gar nicht Telefonieren perfekt durchs Leben. Und das meine ich ja gerade. Jochen ist ja, sag ich mal, was Kommunikation in Schriftform angeht, ein besonderer Fall. Stimmt. Das ist ein guter Punkt. Das ist wirklich ein guter Punkt. Jochen ist einer der wenigen Menschen, wo ich sage, es stimmt, lass es uns lieber im persönlichen Gespräch klären, weil so einfache Sachen wie Donnerstag, 12 Uhr Heißen bei Jochen ja nicht immer unbedingt Donnerstag 12 Hamburg. Dann kriegst du eine Antwort wie Harveudeunfurzt. Und dann fragst du dich, was heißt das? wartest auf die Korrektur und es kommt nichts. Es war einfach so abgeschickt und bleibt so. Moment. Und dann fragst du, meintest du vielleicht, ja, Samstag passt? Und dann Leute, Leute, ey, das lasse ich nicht auf mir sitzen jetzt. Das ist aber wirklich so. Redest du jetzt von der letzten Kommunikation, wo es um diesen Podcast geht, wir auf? Ich könnte so ein Best-of von unserer WhatsApp-Gruppe veröffentlichen, Jochen. Das ist unfassbar. Das ist wirklich unfassbar. der verpeilteste Mensch, den es gibt. Also, ich suche die Gruppe. Und ich sag mal so, das wird im Alter jetzt nicht besser. Aber da bin ich auch nicht der Erste. Kannst du mir jetzt nicht erzählen, dass du musst auf jeden Fall telefonieren. hörst. Muss ich auf jeden Fall telefonieren, Jochen. Es ja mit großen Gigatakes von dir, wo man das Gefühl hat, du weißt gar nicht, in welchem. Leute, das gebe ich auch offen und ehrlich zu. Darüber spreche ich hier. So bin ich. Das ist auch in Ordnung. Und für den einen oder anderen mag das auch verstörend wirken oder schwierig. du meinst für die, wo du beim falschen Bewerbungsgespräch sitzt, zum Beispiel Oder deine Frau einschließt in der eigene Wohnung, weil du denkst, es ist niemand mehr da, nachdem sie tschüss zugerufen hat. Wenn meine Frau jetzt hier wäre, die würde euch so lauten Applaus spendieren, aber dann kommen die Tipps vom Kommunikationsexter. Aber Leute, ich sage euch, ich ich bin ja jetzt hier in Ratingen oder in Düsseldorf und ich fahre gleich nach Rating zu meinem Vater . Und der ist genau wie ich. Wir setzen uns gegenüber und verstehen uns, der hat eine Ausrede. Aber der war auch schon. Mit 50 so. du warst schon mit 25 so. Ich weiß, woher ich es habe. Der ist genauso wie ich. Nur hast du noch keine Pfannen aus dem Auto gekauft. Das stimmt, kommt. Das kommt noch. Leute, ich wollte mit euch, ich habe ja noch keinen Shitstorm. Ich will auch keinen, aber es könnte sein, dass ich möglicherweise jetzt einen kriege. Und zwar ist es ja so, ganz kurz, bevor du es erzählst. erst mal kurz Marker machen für den Cut. Genau. Aber vor allen Dingen, das ist ja schon so ein bisschen so eine andere. Wir kennen das ja von dir, wenn du eine Geschichte an. Jetzt kommt die Knallergeschichte und dann kommt sowas, ich bin zum Baumarkt gefahren, hatte der schon zu. Solche Geschichten, wo wir jetzt mal ganz kurz überlegen müssen. Wenn du so anfängst, erwartet man natürlich jetzt was Krasses. du kannst jetzt nicht sagen , ich esse aber immer noch gerne Burger. Okay, ich weiß nicht, ob es so krass ist, aber zumindest ein Thema. Es ist zumindest ein Thema, was viele trig wird. Also Shitstorm-Thema. Es ist ja so. Immer wenn es darum geht, wenn ihr euch über Filme unterhaltet, dann setzt ich da und weiß nicht so ganz, dann bin ich wieder in irgendeinem anderen Universum, weil ich dann oftmals nicht mitreden kann. Aber damit es natürlich weil ihr ja noch 400 weitere Folgen planen, arbeite ich natürlich daran, dass das sich in Zukunft bessert. Das heißt, wenn Etienne über irgendwas von XY-Serie redet, will ich auch sagen, hey, habe ich gesehen. Und da arbeitet, bis sie auf ARD läuft, habe ich mir also sieben Jahre später, habe ich mir also ein Abo hier so ein Disney-Plus Abo gekauft und fang jetzt an, Oh, Star Wars nachzuholen. Nein. Star Wars. Ich denke, da muss man beginnen, weil dieses Thema, wie weit bist du Imperium schlägt zurück? Ich habe jetzt das angefangen mit das Erwachen der Macht. Moment, nein. Was? Ja, da fängt es schon an. Das wurde mir vorgeschlagen. Das wurde ihr vorgeschlagen von Disney+? Ja, auf der Seite war auf der ersten Seite, keine Ahnung. Aber du kannst doch nicht mit Episode 7. Ja, Okay, ich hab's aber einfach gemacht. Ich hab dann hinterher auch gedacht, vielleicht war das ein Fehler, gerade damit anzu In Episode 7 anzufangen, meinst du? Wie könnte das ein Fehler sein? Aber jetzt mal eine ganz ehrliche Frage. Kann das sein, dass das ziemlich scheiße ist? Kann das sein, dass du ziemlich scheiße bist als dieser Film? Also ja, das kann sein, aber du guckst ja auch völlig falsch . Man fängt erstmal mit der Urrilogie an. du musst die, warte mal, die kennst du doch, oder? Ja, die ersten drei Teile mit Ja, also R2-D2, dann der goldene Mann da, der goldene. Der goldene Mann, ja. Der heißt Warte mal, wie heißt er? Der goldene Mann. C3PO heißt er. C3PO, R2D2, Han Solo, Luke Skywalker, Prinzessin Lea, die ja auch in Episode 7 dann wieder auftaucht. Und ja, das habe ich mal gesehen. Wann? Okay. Ja, ist schon lange her. Oh Gott. Als es rauskam im Kino. Also, Auftrag, Auftrag. Ja. du fängst an, du vergisst, was du in Episode 7 gesehen hast. Kann ich nicht. Ich fand Doch schlimm. Streich es aus deinem Kopf. Okay. du fängst nochmal neu an. Mit du guckst nach Produktionsjahr, also wann die Filme erschienen sind. Okay? Das heißt, du fängst an mit 4, 5, dann 1, 2, Episode. Und wenn du dann noch dabei bist, dann hast du von mir viel Applaus verdient nach Episode 1 bis 3. Und dann guckst du 789. Erst gucke ich 345. Nein, 456. 46. Das ist aber eigentlich 1, 2, 3. Das ist die Trilogie, die als erstes erschienen ist. Okay, aber die heißt nicht 456. Doch. Episode 4, Episode 5, Episode 6. Der erste Teil heißt Episode 4. Ja. Okay. Also 4, 5,6, dann 1, 2, 3. Und dann, wenn es sein muss, 789. Okay, da sind wir ja schon. Und 789 sind richtig kacke. Und werden immer schlimmer dir 7 schon nicht gefallen hat. Nichts ist schlimmer als 1 und 2. Was 1 und 2 ist jetzt Ab 8 und 9 können wir darüber streiten, aber 7 ist nicht schlechter als ist schlechter als 7 7 ist noch okay eigentlich. Es wird schlechter nach 7. Also ich fand's jetzt schon so scheiße, dass ich nicht weiß. Was fandst du denn scheiße? Erklär mal. Also ich fand erstmal schon scheiße, dass es plötzlich einen Stormtrooper gibt, der Emotionen hat. Warum denn nicht? Warum sollten die keine Emotionen haben? Fand ich scheiße. Ich kenne die nur so, dass das irgendwelche knallharten Heinis sind, die nicht treffen. Die nicht treffen und keine Emotionen haben. Aber wer steckt denn da drin? Ja, Menschen scheinbar ja. Ja, und warum sollten die keine Emotionen haben? Ich habe es so nicht kennengelernt. Für mich war das eine komplette. Aber darf nichts Neues passieren. Also es darf nichts Neues passieren, was mich überrascht. Alles klar. Also was hat dir noch nicht gefallen? Ray fand ich okay. Oh mein Gott, ja, okay. Fandst du die scheiße? Red weiter. Ja, und ich fand ich fand diese, wie soll ich sagen, diese ganze, es war zu viel gut, böse und erstmal auch richtig, so viel Gut und Böse in Star Wars. Das ist richtig ärger. Das ist halt einfach komplett, worum es geht. Oh Leute. Nichts anderes. Nichts anderes. Ich weiß, es geht um Gut und N geht es um nichts anderes. Es ist im Prinzip exakt das. Das ist so wie wenn du sagst, ich mag Fußball, ich hasse es nur, wenn die gegen den Ball treten. Nur, dass das im Weltraum ist, finde ich halt persönlich doof. Warum nicht eher Fantasy und es geht um Ring. Wie kommt plötzlich Han Solos, wie heißt der nochmal, Millioniumolke. Plötzlich diesen Schrottplatz. Millium Wieso war der Millennium Falke plötzlich auf dem Schrottplatz? Kann man das einer sagen? Wie kommt er dahin? Dann steigen die ein, fliegen los. Aber was genau jetzt stört dich an, dass er auf dem Schrottplatz ist. du weißt aber schon, dass das Jahre, Jahrzehnte nach dem letzten, den du gesehen hast, spielt. Und der Millennium Falken war ja schon eine Schrottschüssel mehr oder weniger. Also zufällig komplett an Bü, dass der irgendwo Und dieses Rumgekraxel in dem, es war ja kein Todesstern da, wo diese. Sternzerstörer. Ist Sternzerstörer dann rumgekraxel, oh, da ist sie auf der anderen Seite, dann klauen sie den Ti Fighter, der ist aber noch angekettet, dann schießen sie sich frei . Ich fand es wirklich schlimm. So, das waren viele Szenen, die ich einfach scheiße fand, unrealistisch auch. Sag mal, bist du jetzt auf meiner Seite oder du hast selber gesagt, du findest es scheiße, findest du es denn scheiße? Ja, ich finde es auch scheiße, aber nicht aus aus wollte ich, warum du scheiße findest? Warum findest du es denn scheiße? Ja, weil die Story einfach kacke ist und weil die Charaktere scheiße sind und uninteressant sind und nicht richtig. Ich kann ja jetzt stundenlang der erste Jäger, der Charakter ist schon scheiße, der Anfang. Den fand ich ganz cool. Nein, den fand ich kacke, denn plötzlichötzlichötzlich fliegt er da aus dem X-Wing raus und taucht dann später wieder auf. Da liegt er die Jacke, der ist weg, alle denken, der ist tot und dann taucht er wieder auf. fand ich zum Beispiel scheiße. So. Okay, also machen wir es so, wie wir es wir es besprochen haben. 4, fünf, sechs, 1, 2, 3, du weiter. Muss mir das notieren. 4, 45, 6, 1, 2, 3. 456, 1, 2, Alles klar. Und dann mache ich. Was du noch? Hast du Herr der Ringe gesehen? Ja klar, das liebe ich. Die Filme hast du auch gesehen. Ja, ich liebe Herr der Ringe, ja. Mehrfach habe ich das gesehen. Ja? Ja. Okay. Ich liebe es. Wie heißt der? Leck mich. Leck mich. Leck mich mit solchen Tests jetzt. Leck mich. du liebst es. Ja, frag ja nur. Ja. Ich habe im Bereich Gadget was Neues ausprobiert. Oh ja, ich bin gespannt. Also und zwar, ich habe zum ersten Mal jetzt, erst gestern, ich kann erst wirklich berichten, wahrscheinlich nächste oder übernächste Woche Und bevor die Kritik gleich reinprasselt, lasst mich erst ausreden. Ich habe zum ersten Mal bei Ali Express bestellt. Jochen. Was ist denn Ali Express? Ali Express. Dönerlieferservice. Pizza. Ali Express ist quasi das chinesische Amazon. Und da gibt es alles, sag ich mal, also wirklich alles, weil letztendlich ja sowieso alles, was wir kaufen, in China produziert wird, mehr oder weniger. Die machen einfach Kopien davon. Genau. Und alles zu teilweise spektakulären Preisen. Man weiß aber immer nicht so richtig, wie die Qualität ist. Also es gibt zum Beispiel eine Apple Watch, die exakt genauso aussieht, wie die Apple Watch. Auch mehr, also ich habe so ein Testvideo gesehen, eigentlich auch alle Funktionen der Apple Watch hat und also rein optisch kaum auseinanderzuhalten ist, wenn man nicht Experte ist , für 20 Dollar statt 500. Und da gibt es ganz viele solche Produkte, Bohrmaschinen, Elektrogeräte, aber auch Klamotten, alles mögliche. Oft ist es auch so, dass Leute bei Ali-Express Sachen kaufen und dann bei Amazon für ein Vielfaches des Preises die Sachen wiederverkaufen. Lange Rede, kurzer Sinn. Ich habe gestern zum ersten Mal bei Ali Express bestellt und ich bin so gespannt und zwar habe ich mir eine Drohne bestellt . Mit 4K-K Kamera. Oh. Lass mich raten. Ja, rate. 89 Euro? Georg? Ich habe gerade überlegt, was sind die guten Drohnen mit so mit den ganzen Softwarezeug oder so, die glaube ich um die 4500 so die halbwegs guten. Also ich habe mir letzten eine gekauft, die hat 900 gekostet. DJI, die neue. Die Sky hat 900 gekostet. Ich schätze jetzt, dass deine unter 100 Euro gekostet hat. Ja gut, aber es ist halt die Frage, was wir bei Amazon kriegst ja auch Drohnen unter 100 Euro. Ja, sag mal. 15 Dollar. Okay. Das klingt nach Qualität. Alter. Darf sowas überhaupt? Ich habe keine Ahnung, was ich kriege, Leute. Ich habe keine Ahnung. Ich habe mir die Kundenrezension durchgelesen, da sind auch Fotos vom Produkt und die Leute schreiben, dass sie funktioniert und gut ist und so weiter. Und ich lasse mich jetzt einfach überraschen. Ich habe es jetzt einfach mal gewagt und ich möchte einfach wissen, was kommt daran? Ist das ein Ding, was man auspackt und es zerfällt in seine Einzahl wie so Sand ? Oder wäre es nicht eigentlich am krassesten, wenn das Ding richtig geil ist? Was würde das bedeuten, wenn du wirklich eine Drohung, ich kann es mir nicht erklären, weil allein die Summe der Einzelteile ja schon , es macht auf so vielen Ebenen keinen Sinn, dass das Ding 15 Dollar kostet. Und ich bin so gespannt, aber natürlich ist das nicht das Einzige, weil ich ja schon mal dabei war. Muss ich selber zusammenbauen, sag mal. Ich habe keine Ahnung, Jochen. Kommt das in so einer Plastiktüte mit einer chinesischen Beschreibung und Schraubendreher? Hier bitte. Ich kann es dir nicht genau sagen, was passiert. Ich habe mir dann noch von Lenovo, ich kann ruhig die Marke sagen, weil sie ist wahrscheinlich eh nicht echt. Meinst du? Notebook für 7 Euro. Ich lese euch vor. Neue Original Lenovo , drahtlose Kopfhörer Bluetooth, neues Reduction Bu-Touchsteuerung, bla bla bla für 476 Euro. Meins ist es nicht original, Novo. Ich wusste gar nicht, dass die überhaupt Kopfhörer machen. Und dann habe ich mir noch, der war sogar relativ teuer, da bin ich gespannt. Oh, kommt jetzt. Relativ teuer. Einen Wor Bohrhammer, Presslufthammer, 4 in One. Pressluft steht da Presslufthammer, Breaker 4 in One, elektrische Holzbeton-Perforator für 67 Euro. Das war teurer. Das sind jetzt die drei Versuche in unterschiedlichen Preiskategorien. Das andere ist übrigens ein Quad Copter E88 Pro Wi-Fi-Drohne mit Weitwinkel 4D4K, Kamera und so weiter. Ich denke ja, vielleicht habe ich einfach nur die Verpackungen gekauft von den jeweiligen Gegenständen . Ey, wenn der abhebt und in die Luft geht. Und da steht drauf, Lieferzeiten bis zu zehn Tage. Also ich werde euch berichten, hoffentlich schon nächste Folge, vielleicht erst übernächste Folge. Erinnert mich auf jeden Fall dran. Meine erste Ali-Express-Sbestellung. Und ich werde dann natürlich berichten, was das Zeug taugt, die 15-Dollar-Drohne. Bist du schon mal Drohne geflogen? Ja. Ja, es macht schon Spaß, aber immer wenn die bei mir aus der Sichtweite ist, habe ich Schweißperlen auf der Stirn, weil ich nicht weiß, wo die ist. Und dann werde ich immer ganz hektisch, wenn ich die nicht mehr sehe. Wie reicht die denn? Also, dass du die nicht mehr siehst ? Naja, wenn die hoch genug ist und weit genug ist, die kannst du nicht. Das darfst du auch gar nicht so hoch, oder? Ich glaube 100 Meter darfst oder 110, irgendwie sowas. Wenn du auf dem flachen Land hast vermutlich eine Sichtweite von 19 Kilometern. Ohne vermutlich in Dänemark. Also die fliegt sehr weit weg und dann irgendwann siehst du sie halt nicht mehr. Und wenn du dann. Wie kann man denn noch steuern, wenn die so weit weg ist, dass du sie nicht mehr siehst? Na, da ist kein Haus dazwischen bei uns, wenn ich Also der Empfang reicht mehrere Kilometer. Krass. Also die ist schon, ich habe letztens bin ich über ein Rapsfeld geflogen und wollte da so Windmühlen bei uns drehen und dann habe ich irgendwann die Orientierung verloren. wusste, wo die ist mir nicht vorstellen. Und da ist halt auch eine Straße. Wärenden die Windmühlen nicht eine gute Orientierung gewesen? Ja, aber da gibt es so viele. Da gibt es Hunderte. Das eine nach dem anderen. Und wenn du sagst, okay, dann bin ich bei dem einem Windrad gewesen, das hilft dir leider da nicht weiter. Aber zum Glück gibt es so einen Button, da drückst du dann irgendwann drauf, wenn gar nichts mehr geht und dann kommt die automatisch zu dem Punkt zurück, wo sie gestartet ist. Hat die nicht sowieso sowas? Ist sie automatisch kommt, wenn sie einen Kontakt verliert oder so?aste eigentlich? Ist das auch so eine Drohne, die du einstellen kannst, dass sie dich automatisch verfolgt? Ja. Weil hier, Loi hat doch auch so eine, hier Größe. Ja, wir haben die gleiche. Wir haben die gleiche. Ah ja, weil da habe ich nämlich die auch mal gesehen und die kannst du dann so einstellen, weiß ich nicht, dass die so zwei Meter über dir fliegt und dich dann einfach verfolgt. Also wenn du dann einfach läufst oder Fahrrad fährst oder so, dann schwebt die immer im gleichen Abstand über dir und filmt dich. Finde ich komplett abgefahren. Aber das ist doch mit das wichtigste Feature, oder? Eigentlich schon, ja. Naja. Prinzip, ja gut, wenn du da irgendwas bei deiner Drohne, ob die sowas kann? Ich habe noch nicht nach weiteren Features geguckt nach dem Preis. Ist so eine Fernbedienung bei? Wenn die wirklich fliegt, dann bin ich schon zufrieden. Da reicht das schon, ja. Also wenn die wirklich für 15 Dollar fliegt, dann bin ich schon. Mein Gott, ich habe Rubbellose gekauft. Warte mal, Leute, wo wir gerade übrigens dabei sind, wenn etwas fliegt oder nicht fliegt, also ganz genau darum geht es nicht, aber ich habe gerade über Amazon nachgedacht und die Bewertung auf Amazon. Ich habe ich weiß gar nicht mehr, was es war, irgendein Produkt gesehen, das eine Bewertung hatte, die sehr hoch war. Irgendwie 4,7, 4,8 oder so. Und dann war aber bei der Detailbewertung irgendwie, wo man dann, keine Ahnung, da kannst du ja manchmal so, was weiß ich was, Nutzbarkeit, Bedienoberfläche und so, da gibt es so Unterpunkte, wo es Bewertungen gibt . Und die waren allesamt um den einen Stern rum. Ein Stern 1,2, aber die Gesamtbewertung war bei 5. Wie kann das sein? Nochmal, das habe ich jetzt nicht verstanden. Also die Gesamtbewertung ist hoch, aber alle Einzelbewertungen sind niedrig. Alle. Alles, was ich gesehen habe, ich weiß ja nicht nach was das zusammengestellt wird. Wenn du auf die Produktseite gehst, dann kriegst du ja manchmal irgendwie so eine Übersicht von drei oder vier Unterpunkten, wo dann die Funktionalität bewertet wird oder keine Ahnung, Akkauer, weiß der Teufel, was da alles drinsteht, je nach Produkt halt. Weil du kannst oder die Rezension kannst du ja auch sortieren nach schlechtester und beste. Also weil es werden ja dann immer so ausgewählte Kommentare irgendwie oder Rezens. Ja, oder die bestwertet, wie auch immer. Ich habe dann auch nicht weiter geguckt, aber diese Gesamtidee hat mich irgendwie sehr verwundert, dass alle Einzelbewertungen extrem niedrig sind, aber die Gesamtbewertung extrem hoch . Das geht dann über Fake-Bewertungen oder was, wo Leute nur eine Gesamtbewertung abgeben, weil ich kriege halt auch immer wieder mal, wenn ich irgendwelche Produkte bestellt habe, danach irgendwie so einen Brief oder sonst irgendwie was. Hier kriegen Sie einen 5-Euro- oder 20-Euro-Gutschein, wenn Sie unser Produkt mit fünf Sternen bewerten. Habt ihr auch schon bekommen? Nee. Ja, ist es auch. Und ich glaube, das ist auch, kannst du auch bei Amazon melden und dann werden die irgendwie, keine Ahnung, ob sie abgemahnt werden oder direkt bestraft werden oder so, weil es ja nicht so sein soll, dass man sich Bewertungen erkauft, indem man sagt, du kriegst einen Gutschein von irgendwas. Vielleicht kennt sich da ja irgendjemand aus und kann uns sagen, was da der Hintergrund ist. Ich schätze mal, dass es einfach nur gekaufte Bewertungen sind. Apropos, sich jemand auskennen. Ich finde das beeindruckend, wie oft wir, wenn sich Fragen stellen , unfassbar viele detaillierte Antworten bekommen von Leuten, die selber nicht die geringste Ahnung haben. Das finde ich das Geilste. Ich habe ja neulich dieses Verkehrsproblem erklärt, mit dieser Ampel, in der Kreuzung, abiegen und so weiter und so fort. Es geht ja nicht darum, ob ich das weiß oder nicht weiß. Ich meine, etwas gefunden zu haben, was anwendbar ist auf diese Situation, sodass ich jetzt zumindest weiß, wie ich reagieren würde und hoffe, dass es richtig ist. Aber es lässt sich am besten daran erkennen, dass es mindestens drei verschiedene Antworten gab, die sich gegenseitig widersprochen haben, die von Leuten sehr vehement vertreten wurden mit einem Tonfall, der so klang, als wäre jemand, der auch nur etwas anderes glauben könne, schon der größte Idiot. Und das bei drei unterschiedlichen Dingen, von denen, maximal eins richtig sein kann . Das fand ich spannend. Aber ich finde das irgendwie auch ganz gut. Man kriegt immer Antworten, es ist selten, was dabei von jemandem, der Ahnung hat, aber sehr selbstbewusst. Ja, das ist das. Das muss man loben. Das ist das Ding wie bei Wer wird Millionär? Haben wir glaube ich auch schon drüber gesprochen, wenn dann diese Frage kommt , die man als Publikum weitergibt. Der Joker. Und dann steht einer auf und dann steht einer auf und wenn er schon den Satz anfängt, ich glaube, würde ich ihn gerne schon erschießen. Ja. Weil wenn dann die, ich glaube, ich habe das schon mal gehört. glaube ich das schon mal gehört. Weiß ich nicht. Wenn die Frage ist so, ja, wie viele Schläge braucht man, um ein Stück Holz durchzuschlagen? Keine Ahnung, einen Baumstamm zu fä im Durchschnitt, dann will ich, dass nur ein fucking Lumberjack sich meldet oder ein Förster . Aber nicht jemand, der aufsteht und sagt, ja, also wir haben auch einen Baum im Garten, ich habe den jetzt noch nicht gefällt, aber ich schätze mal so, drei, vier Schläge wird es schon brauchen,? Und du denkst dir so einfach, halt die Fresse, setz dich hin. Wenn sich nur derjenige erhebt, der es 100% weiß, weil er esdigt. erlebt hat, schief nichts schief gehen in der Theorie. Genau. Aber nein, dadurch, dass drei Hansel aufstehen, die auch mal irgendwie dem Jauch sagen wollen, ich glaub hier, Und das ist. Und dann kommt halt, dann ist er wieder,, wie bei uns hier, kann ich die Frage nochmal hören? Wie viele Schläge braucht man, um Baum zu fällen? Ach, Baum. Ah. Sorry. Wie viel hat das jetzt gekostet? 500.000? Das tut mir leid. Da habe ich kurz nicht aufgepasst, aber ja. Aber das ist ja wenigstens weißt du dann noch, dass du denen nicht vertrauen kannst. du musst ja dessen Antwort nicht nehmen, ne? Ja, aber du hast dann natürlich die Chance weggenommen bekommen, dir wirklich einen Tipp zu holen. Aber ja, also das ist einfach so ein Phänomen. Ich habe das auch oft, wenn ich hier streame und dann im Chat irgendwas frage und dann sage, irgendwie, was weiß ich, ich zocke Zelda und sage, muss ich jetzt nach links oder nach rechts? Und Instant Instant, kommt eine Antwort auf die einfach, die Hälfte sagt, du musst nach links und die andere Hälfte sagt, du. ja, das stimmt auch, stimmt. Wenn man schnell Antworten bekommt, dann bekommt man meistens widersprüchliche Antworten. und du denkst dir so, okay, kann vielleicht einfach nur derjenige antworten, der es weiß, dann melden sich trotzdem zwei Leute mit unterschiedlichen Antworten. Aber wo wir dabei sind, Leute zu suchen, die vielleicht von irgendwas Ahnung haben. Ich habe auch eine Frage. Und zwar habe ich nämlich gehört und da brauche ich wirklich mal jemanden, der mir sagt, ob das wirklich stimmt und aus der Branche ist. Es gibt angeblich einen Job in der Filmindustrie Und der oder diejenige hat nichts weiter zu tun, als den Pferden die Penisse zu retuschieren. Also, Beispiel, in welcher Filmindustrie reden wir hier? Was das ein Job ist. Beispiel Ostwind. Pferdepimmel-W wegkleber. Ostwind ist ja ein ausgebucht, ist ja ein Film für Kinder, in denen es ja um Pferde geht. Welcher Film? Ostwind. Ich habe hier eine Tochter, die guckt halt viele Pferdefilme. Bei Jungs wird das wahrscheinlich dann anders sein, aber ich habe eine Tochter, die kennt alle Pferdefilme. So ein Film, ein sehr bekannter Film ist Ostwind. Da ist also so ein Gaul, der heißt Ostwind. Und ich habe gehört, dass es jemanden geben soll, der bei After Effects nur dafür verantwortlich ist, aus den Sähnen die Penisse rauszuretuschieren. Ja, aber Moment. Da ist es doch dann kein Spezialist für Pferdepenisse. Pen. Das ist einfach ein Effekt-Typ, der halt Sachen wegretuschiert. Es geht gar nicht. Ich hab doch nicht auf seiner Webseite stehen professioneller Pferdepferner. Es geht mir nicht. Pferdepenisentferner. Es geht mir nicht um den Beruf von ihm so. Ich kann mir schon vorstellen, dass das natürlich irgendwie ein Grafiker ist, der auch was anderes macht. Ich will ja nur wissen , stimmt das? werden denn den die Penisse wirklich von den Pferden wegretuschiert aus irgendwelchen Gründen? Oder ist.. Hast du bei Ostwind Pferdeisse gesehen? Nee, aber ich habe mir ganz viele Trailer angeguckt. Mit Pferde. Wir haben Fotos gemacht, Bilder im Web verglichen. Oh mein Gott, Jochen.. Ich habe bei Google Pferdepenis eingegeben, wegretuschieren, weil ich diese Geschichte so dermaßen bekllopft finde, dass es jemanden gibt, den. Ja, aber hast du schon mal so einen Pferde Penis gesehen? Ich habe zwei Pferde vor der Tür, wir wohnen ja auf dem Dorf, ich gucke auf eine Pferdekoppel, wo ein Hengst an eine Studie steht. Und der Hengst, ja, ich habe schon mal einen Pferdepenis gesehen. Okay, also aber dann ist natürlich die Frage, ob bei Ostwind unbedingt dauernd der Schwengel da hin und her wackeln muss. Ja, tut er das? Also wie tut er das? Das muss sagen, du wohnst gegenüber. du musst das sehen und du hast doch offensichtlich, zumindest deiner Beschreibung folgend, den Film sehr ausführlich auf Pferdepenisse kontrolliert. Ich habe keinen gefunden . Und ich vermute auch, dass manche Einstellungen immer so sind, dass sie das hintere Teil dann in manchen Situationen, klar, wenn er über die Wiese läuft oder über ein Feld läuft, dann kannst du es nicht. Dann ist es auch sehr weit weg. Aber Naheinstellung habe ich sehr wenig Hinterteile gesehen. Ist Ostwind ein amerikanischer Film? Ich glaube, es ist ein Deutscher. Okay, weil bei Amerikaner will ich darauf wetten, dass es jemanden gibt, der das macht und nahezu alleine dafür zuständig ist, weil die ja komplett gereizt sind, wenn sie irgendwo Penisse, Klöten oder Polöcher sehen, die alle wegretuschieren wollen. Aber Moment, könnte es nicht einfach sein, dass Ostwind ein weibliches Pferd ist? Und die verkaufen es einfach als Hengst? Ja. Entschuldigung, das Wo willst du es denn wissen? Also der wird sich ja nicht beschweren und sagen, Entschuldigung, also hallo. Ja, ja. Ich habe keine Ahnung. Kann das sein, dass die für solche Drehs einfach weibliche Also dass die einfach Pferde benutzt. Meinst du, wir sind da einer riesengroßen Sache auf der Spur, dass die überhaupt keine männlichen Pferde nehmen, damit sie die Kosten für einen Pferdeisnferner sparen? Macht das nicht Sinn? Man kann doch ansonsten, ich bin kein Pferdeexperte, aber kann man die doch nicht groß unterscheiden, oder? Ich weiß es nicht. Ich bin vor allen Dingen kein Pferdepenise-Experte, was das betrifft. Aber ich kann mir halt einfach vorstellen, dass so so ein Pferd halt einen Penis hat und das auch mal beim Set während den Dreharbeiten.. du kannst dir vorstellen, dass ein Pferd einen Penis hat. Das ist gut. Das das Pferd bei den Dreharbeiten eben dann auch mal alles raushängen lässt. Das kann man ja nicht vermeiden. Also es macht schon, wenn ich darüber nachdenke, ob es diesen Job gibt, ob ob es jemanden gibt, der dafür zuständig ist, das zu machen hinterher, kann ich mir schon vorstellen. Ja, das würde Sinn machen. Also wenn ich einen Pferdepenis hätte, würde ich ihn auch ab und zu einfach mal raushängen lassen. Übrigens ist ja , wobei meiner Recherche ist mir aufgefallen, dass Recherche Ostwind eigentlich nicht nur ein Ostwind ist, sondern der von fünf Gällen gespielt wird. Denn es gibt so unterschiedliche Szenen. Zum Beispiel sind mehrere Pferde, aber männliche. Ja. Das ist bestätigt. Das ist bestätigt hier zumindest im Internet, bei Wikipedia. Zum Beispiel kann sich Ostwind nämlich hinknien. Aber der Original-Ostwind kann das gar nicht. Deshalb müssen sie Iceman nehmen, steht hier. Iceman? Top. Iceman wird genommen, wenn man besonders wilde Szene hat, wenn das Pferd richtig schön wild springen soll. Dann nehmen sie Iceman. Weil der Original-Owind kann eben nicht alles. Der kann sich nicht hinknien, also wird das nächste Pferd genommen. Und insgesamt soll angeblich. Wie heißen denn die anderen? Danny ist der Clown, der wird für lustige Szenen eingesetzt. Also wenn du mal das Pferd mal lachen muss und einen Witz erzählen muss, dann kommt Danny. Dann gibt es noch Bobby, das ist ein Stuntman. Der springt zum Beispiel über den Feuerring. Das würde Iceman nicht machen. Der kann sich nur hin. Aber er kann sich nicht hinknien. Nee. Also ich das doch Feuerringspringen ist für Danny kein Problem, aber hinknien will er nicht. Nee. So sieht's aus. Also je tiefer hier dieses Rabbitle Ostwind geklettert bin, desto geiler finde ich die Geschichte. Aber warum macht ihr denn so einen Scheiß überhaupt? Ich habe ja nur die Geschichte gehört, dass jemand da sitzt mit Aftercts und den ganzen Tag. Und das fand ich einfach so absurd, dass jemand damit ab. Es gibt richtig viele Ostwindilme. Ja, total. Eins, zwei drei. So, und jetzt fängst du nämlich auch an. Guck dir mal die Trailer an und dann guckt man auf die hinten, ob du was findest. Und dann fängst du nämlich an, das mal großzuziehen und zu gucken, ist das denn irgendwie gepixelt retuschiert ? Ich sag es dir, Eddie. Aber ich glaube, ich würde da immer noch mal den Unterschied machen zwischen amerikanischen und nicht amerikanischen Filmen. Ja, aber das ist ein deutscher. Ja eben, aber nur dass es den im Deutschen nicht geben würde. Das wäre ja noch kein Beweis, dass es den Job nicht gibt , wenn die es in Hollywood ständig machen. Was ist denn das auch für ein Name Ostwind für ein Pferd? Das heißt eigentlich Iceman. Es ist ein schwarzer Quarterhorse-Hengst und gehört Thomas Günthe, einem Mann mit Zopf und Bartstoppeln. Das ist Terainer und leitet Iceman an. damit das Pferd sich so verhält, wie es im Drehbuch steht. Iceman ist zum ersten Mal beim Ostwindton. Moment mal, jetzt steht hier, dass angeblich auch noch ein Pferd ist, was nur ein Fake-Ferd ist, was gar kein Pferd ist? Oh Gott, ich muss mich weiter.. Ostwind ist die geografisch, also hier ist die Frage, warum heißt das Pferd Ostwind? Geile Erklärung, Ostwind ist die ologische Bezeichnung für einen, der ausöstlichen Windrichtungen kommt. Ach wo, wow, wirklich? Das hätte ich jetzt nicht gedacht. Das hat geholfen, die Erklärung. Oh mein Gott. Also hier die Bitte, falls jemand damit beschäftigt ist oder jemand kennt, der damit beschäftigt ist, die Pende Okay. Ich finde gut, dass du immer so eine Mission hast. Hast du denn auf andere Tiere geachtet? Kommen da andere Tiere mit Penis vor? Nee, ich wollte jetzt erstmal die Pferde klarmachen und dann gucke ich meinst du andere Tierfilme? Nee, im selben Film. Vielleicht gibt es ja auch keine Ahnung, Hunde, Katzen, Schafe. Ich werde es mal gucken. Ich weiß nicht, wie nachlässig man da ist, ob man zum Beispiel so einem Schafenis zugesteht, aber dem Pferd nicht. So, wir wollen heute ein bisschen früher rätseln als sonst. Genau. Ich habe eine Frage von Simon. Vorschlag für eine Rätselfrage. Was ist ein Alemannnd? mannsEND. Was ist ein Alemannsend? Es handelt es sich dabei um einen Gegenstand. Ist das ein Gegenstand, den man im Haushalt hat? Nee, wahrscheinlich nicht. Hat das etwas mit Schifffahrt zu tun? Ja. Wo kommt das jetzt? Ich habe den Begriff alle Mann irgendwann irgendwo bei der Schifffahrt mal gehört, aber. Alle Mann an Deck. Ach ja.mann. Ist das eine Knotenart? eine Art von Knoten? nicht so. Nee, ist aber gar nicht mal so schlecht.manns, ist das irgendwas am Boot oder am Schiff? Ja. Ist das etwas, wo man etwas dran befestigt? Nee. Ist das am Bug des Schiffes? Nee. Ach, nicht. Warte mal, hinten ist doch. Warte, hinten ist. Sehr gut. Was ist hinten nochmal? Ist das brutto oder netto? Brutto. Was ist brutto? Der Bug ist ja vorne, Idiot. Warum bist du ein Idiot? du wusstest doch nicht, wo es ist. Ja, eigentlich müsste man das wissen. Nein, aber ich meine, du wusste doch nicht, wo das Teil ist. Ist doch völlig egal, ob du fragst, ob es ein Buck oder Heck ist, weil du ja nicht weißt, wo dieses Teil ist. Ich weiß, wo das Teil ist. Ist es am Heck? Ja. Ja, genau. Das wusstest du, Jochen? Ja, ich weiß auch, was es ist. Ich kann lösen. Alman oder Amann, das Amann End am Heck ist, ist das hat das was mit so einer Wie nennt man das so eine Klappe, die sich so hinten runterfährt, damit man da drüber gehen kann? Nee. Das allemanns Eck ist ein Tau am Ende des Schiffs. Das wird einfach hängt da und hängt im Wasser. Das stimmt. Und wenn jemand von Bord fällt, hat er noch die Möglichkeit, sich in diesem Tau festzuhalten. Hat er vermutlich sogar theoretisch, aber dafür ist es nicht da. Aber das ist das Tau hinten am Schiff ist, ist richtig. Ein Tau hinten am Schiff. Bestimmt auch andere Taue, die hinten am Schiff sein könnten, weiß ich nicht kein Seefahrer. Vor allem, glaube ich, ist es heutzutage nicht mehr in der Benutzung so viel als Tipp. Allmann Amann ist. Aber was du willst wissen, was die Funktion davon ist oder was? Hat was mit dem Anker zu tun? Hat das was mit dem abschleppen des Schiffes zu tun? Hat es was mit Bedrohung aus den Tiefen der Meeren zu tun? Kann es sein, dass das früher eine Funktion hatte, die es heute nicht mehr gibt und trotzdem hat man diese Tradition gelassen, dieses Seil im Wasser zu haben? Nee, ich glaube nicht. Wird daran was befestigt normalerweise? Ist das eine Art Blitzableiter? Was? Tau im Wasser? Genau Ahnung. Aber das hängt schon ins Wasser rein, oder was? Ja, das ist wichtig. Wichtiger, wichtiger Teil der Funktion. Hast du das mit der Schiffsschraube zu tun? Nee. Hat aus der Zeit von Vorschiffsschrauben. Hat das etwas damit zu tun, um, warte mal, du hast gesagt, vor der Zeit der Schiffsschrauben du hast gesagt, Wasserkontakt ist wichtig, es muss im Wasser hängen. Weil man das Wasser kontrollieren möchte, ob es Salz oder Süßwasser ist. Nee, das sollte man im Idealfall wissen, glaube ich. Naja, wenn man so. Hat es was mit Meeresbewohnern zu tun? Nee. Hat es was damit zu tun, dass Menschen über dieses Seil runterrutschen können in besonderen Fällen? Ja, ja, komm. Also, dieses Seil wird benutzt, um letztendlich die letzten Meter eines Schiffs beim Einpacken sozusagen, dass die Leute das Seil oder das Taubpacken und dann ziehen die das Schiff sozusagen in die richtige Richtung. Okay. Stimmt das also nicht? Wird das Seil ab und zu mal eingeholt, während man fährt? Ja. Es hängt nichts dran. Man holt das Seil rein. Man will irgendwas wissen. Will Warum holt man es rein? Überprüft man durch das Seil irgendetwas in irgendeiner Art und Weise? Hängt da was dran. Oder kann man oder wird da was dran gehangen? Nee, nee, Ja gut, dann hat es einfach. Ah, jetzt, okay, jetzt löse ich es. Ja du willst jetzt lösen? Jetzt ist doch logisch.. schon gut, der Schiffer, das Tower hängt am Ende des Schiffes. ins Wasser. mal ganz logisch. Warum hängt das Ding da dran? Das wird wahrscheinlich deine letzte Chance. Ah, Kann man durch dieses Tau sehen, ob es irgendwo eine Strömung gibt? Vielleicht, aber dafür sind nicht da. Aber es geht um die Höhe des Meeresspiels. Ich habe gerade das Gefühl, dass ein paar Physiker jetzt schon sich böse auf die Zunge beißen, aber ich höre auf die Erklärung. Ja, also es ist so, ihr kennt das ja zum Beispiel, wenn ihr den Ölstand vom Auto überprüfen wollt, macht die Mutterhaube aus, habt ihr dieses Drahtding und das steckt ihr da rein, dann guckt ihr bis wohin ist noch Öl auf die Fläche. Das ist im Prinzip das Gleiche, nur als Tau am Schiff. Aber du hast doch gar keinen Unterschied zwischen Schiff und Tau. Wie? Es ist doch immer die gleiche Höhe, die beiden. Es gibt doch keine unterschiedlichen Höhe. Das Schiff kann doch nicht höher sein als das Tau. Es gibt doch gar keinen Unterschied. Ja, man kann es doch irgendwie runterlassen. Und wenn dann Also, also ist es nicht. Runterlassen? Okay. Um zu gucken, wie tief das Wasser ist. Tiefenmessung zu tun. Wel Tipp gebe ich dem Tipp? Es wird eingeholt, um benutzt zu werden quasi. Wofür eingeholt, um benutzt zu werden. Naja, das Tau ist feucht. Hat es etwas mit dem Wasser und der Feuchtigkeit des Taus zu tun? Ja, durchaus. So, jetzt die Frage, wo holt man das? Hängt das in der Küche? Hängt das oben? Man holt es ein. Von früher. früher hatten die ja noch so einen Steuerrat. Also man holt es rein, um was zu machen? Wissen wir nicht. Das wissen wir noch nicht. Wir wissen nur, dass es etwas mit der Feuchtigkeit und dem Wasser zu tun hat. Ich bin dran. Ja, dann frag doch. Ich überlege gerade, was ich frage, Mann. Also der Kapitän, der am Steuer stand, der hat das reingeholt, weil er sich einfach Der wollte einfach ein bisschen Feuchtigkeit im Gesicht haben und wollte sich abkühlen. Nee, aber knapp, ne? Wenn ich dir die Lösung sage, okay, das Seil saugt sich voll mit Wasser und kann dann ausgewungen werden Und dadurch hat man die Möglichkeit, zum Beispiel Wasser an Bord zu holen, zu testen, zu untersuchen, vielleicht zu trinken. Man hat auch Eimer, also das ging ja auch. Nee, das ist nicht. Moment mal, du hast nur ganz komisch reagiert, als ich gesagt habe, der Kapitän holt der Kapitän das Seil oder ist das für den Kapitän, der am Steuer steht? Nö. Ach komm, waren Allannsend. Wann würde so Kapitänsend heißen? Kann das von jedem reingeholt werden? Wird es auch häufig benutzt von random? Den schon. Alles klar. Ich habe die Lösung. Das ist Klopapier. Damit wird der Arsch abgewischt. Ja, leck mich am Arsch. Wo hast du das denn her, Eddie? Es ist Teil der Außenbordoilette, eines Wasserbordsänds. Man zieht sich mit aufgespleißtem, pinselartigem Ende, das für alle an Bord als Klopapierersatz dient. Das ist die Lösung. Jochen, also nichts mit Kapitän, der sich das durchs Gesicht zieht und wenn, möchte ich nicht der Kapitän sein. Ich bin fassungslos. Simon, auf mehrere Arten und Weise bin ich total fassungslos. Erstmal, dass es dieses Tau gibt. Immer noch. Ja, aber was sonst? Es gab damals ja kein Klo. Ist doch mega smart, du hängst es wieder, sie gar nichts haben. Dann wird es vom Meer quasi wieder gereinigt. Ja, ist ja auch Und die Vorstellung an sich finde ich schon skurril, aber dass du auf die Lösung kamst, das ärgert ich viel schlimmer. Aber ich komme erst durch die Lösung, weil durch die Reaktion vom Georg und dann die Frage, also nein, eine Person nicht, alle Personen können dieses Seil benutzen. Und dann, was sollen sie machen? Sich abschminken? Alle Monster, ja. Finde ich gut. Herz Lichen Glückwunsch, echt. Geiles Rätsel, geiles Rätsel. Eine Frage. Aber eine Frage habe ich noch, vielleicht weißt du es, warum gibt es das immer noch? Ich meine, jetzt haben wir ja Toiletten. Das ja nicht. Das sagt ich ja, dass das nicht. Ach so, ich dachte, das gibt es noch. Habe ich das nicht gefragt, Gibt es gar nicht mehr. Geil. Ich meine, du kannst ja wieder einführen. Brauchst du ein Boot? Ja, so Auf der Aida, so schön. Bitte schön. Beim Kanu, wenn du eine Kan-Tour machst vielleicht. Kurzer Hinweis auf die Patreon-Seite, patreon.com slash podcast ohne Namen. Supportet uns bitte bei diesem Podcast. Drei Männer, die nichts gelernt haben, leben von diesem Podcast und von eurem Support. Vielen Dank, dass das schon über 2000 Leute machen mit schon zwei Euro im Monat. Seid ihr dabei, habt auch ein paar Benefits. Ihr bekommt den Podcast am Produktionstag. Das ist unterschiedlich. Manchmal Dienstag, manchmal Mittwoch, manchmal Donnerstag, also vor dem offiziellen Release am Freitag. für uns dann Friends with Benefits quasi. Genau. Und ihr habt natürlich Zugang zu unserer Patreon-Seite, wo die Folgen hochgeladen werden dann, wo ihr die Folgen kommentieren könnt, wo ihr Fragen stellen könnt für unsere Auas. Am Ende einer Folge lesen wir immer Fragen vor. Und ihr wisst einfach, ihr seid gute gute Leute. Vielen Dank. Das ist, glaube ich, das Wichtigste. Das ist einfach auch, ehrlich gesagt, ist unser Geschenk an euch. vor allen Dingen um die Feiertage. Und ich finde, das Hörerlebnis wird doch anders. Man hat einfach ein viel besseres Gewissen, wenn man das hört. Das geht einem viel besser dann. Absolut. Es ist eine Win-Win-Situation. Muss man an der Stelle einfach sagen. Und es folgender, es ist leichte Kritik aufgekommen und ich kann sie ein bisschen nachvollziehen. Alex schreibt hier und zitiert uns, ich lade ein Bild auf Patreon hoch, es ist noch nie passiert. Das stimmt, wir haben, glaube ich, das letzte Bild, was wir hochgeladen, irgendwie der Porsche, der ausgeschlachtete. Das stimmt und ich gelobe Besserung. Ich wollte zum Beispiel ein Bild von meinem mit Unkraut übersähten Garten posten , was ich nicht getan habe. Ich möchte mich hierfür entschuldigen. Ja, da können wir die Upload, also da können wir uns verbessern. Mach das doch einfach demnächst während des Podcasts quasi, dass man es live mitbekommt, wie du es hochlädst. Er muss jetzt ein Foto davon machen halt. Ach so, ja, okay. Das ist so das Problem. Und das ist dann ja wieder so, Wie geht's denn dem Rasen und dannern? Wie geht's denn dem Rasen? Ich habe jetzt einen Rasenmäher gekauft und habe zum ersten Mal in meinem Leben Rasen gemäht. Aber du musstest doch vorher vertikieren. Hast du das geschafft Das wurde ja schon vertikutiert. Aber das war doch so eine Wüste. Und er soll nochmal kommen, der Typ. Ah, okay. Aber jetzt überlege ich gerade, da würde ich auch gerne mal wissen habt ihr Erfahrung mit diesen ja, was ist das? Swimmingpool kann man es nicht nennen, diese runden aufgestellten Swimmingpools, die so 1,20 Meter tief sind. Kennt ihr die? So about Groundpools? Ich habe noch keine Erfahrung. Ich wüsste gerne mal, ob das, weil die sehen irgendwie so aus, als ob man wenn man da reingeht, dass das auseinanderfällt und alles am Arsch ist und so. Aber irgendwie stelle ich mir das ganz geil vor. Jetzt hat man ja einen Garten im Sommer da so einmal mal so reinspringen und so. Ich spiele so mit dem Gedanken, aber ich habe ein Planschbecken in etwas größer. Genau, ein größeres Planschbecken, sodass man da zumindest auch als erwachsener mal rein kann. Zur Abkühlung, glaube ich, ziemlich geil für Kinder sowieso auch gut. Da kommt es auch auf die Größe dann am Ende gar nicht so an. Da reicht auch so ein kleines Ding. Muss nur an so eine Ecke stellen, wo A kein Baum drüber ist, weil dann hast du die ganze Scheiße immer musst du immer den ganzen Ka da aus dem Wasser fischen Und die Füße. Und der Rasen geht noch. Das ist dann halt sofort eingesaut. Das heißt, wenn du am Arsch. Der Rasen ist im Arsch danach, genau. Also musst dir so eine Fläche auf eine Fläche stellen, auf die du eh verzichten kannst. Beton. Betonier doch einfach den Rasen. Oder hier so die Betonplatten, die man kauft. ich mir vor. Aber was ich mir gut vorstellen kann ist so ein ebenerdiges Trampolin daneben und dann haben die Jungs richtig Spaß. Ja, und dann sieht es halt einfach aber auch Kacke aus. Ja, diese Dinger sehen halt auch scheiße aus im Garten. Trampoline, ja. Trampoline sehen scheiße aus und die Swimmingpools sind jetzt auch nicht gerade eine Schönheit. Aber der Spaßfaktor für die Kids ist, glaube ich, ziemlich geil, wenn die vom Trampolin aus in das Schwimmbad. Ja, bis zum Schien- und Wadenbeinbruch, wenn es nicht auf die Kante vom Trampolinhaus, weil du nass davon abrutscht. Aber da sage ich immer Lernkurve. Oder so schön in die Seite rein und dann reißt es dir erstmal alles auf und 15.000 Liter Wasser ergießen sich über deinen frisch vertikutierten Rasen. Sehr gut. Mach Bilder davon. Wir freuen uns. Ich bin so gespannt auf dein Ali Express. Ja, Mann, Alter, oder? Ich hab da neulich, pass auf, nach dem Mantel, nach einer bestimmten Art von Mantel gesucht und bekam einen Treffer auf Ali Express. Ich habe den Fehler gemacht, dann dort einen Mantel zu bestellen . Ich sage es mal so, chinesisches XL, beziehungsweise XXL ist nicht mein XXL. Nicht ansatzweise. Asiatische Größen. Und ich bin schon der Empfehlung gefolgt, ist zwei Nummern größer zu bestellen, als man es normalerweise bestellen würde. Das heißt, ich habe, glaube ich vierfach XL bestellt. Das war immer noch nicht ansatzweise ausreichend für irgendwas. Mach auf alle Fälle beim ersten Start ein Video und hast du einen Helm mit Visier? Würde ich anziehen. Mit Visier? Für Sicherheit meinst du? Nicht, dass die Rotorblätter einfach irgendwann sich lösen. Ich habe hier eine Frage von Schade, beziehungsweise keine Frage, es ist vielmehr eine Info, die er uns gibt. Zum Thema feuchtes Toilettenpapier. Aber das lange genutzt und wir mausern uns langsam wirklich zum Toilettenspezial-Podcast. Also ich glaube, nirgendwo wird so viel über Toiletten und Klopapiergere wie bei uns. Aber es ist auch ein wichtiges Thema, dass alle anderen, das betrifft ja auch jeden, absolut . Zum Thema feuchtes Toilettenpapier. Habe das lange genutzt und habe mir vor kurzem den Happy Po zugelegt. Das ist ein mobiles, ein Blaseb, mit dem man sich Wasser an die spritzen kann. Warte, direkt bei Amazon gucken. Und dieses reinigt. Happipo. Happy Po, das gucke ich mir jetzt auch. Happy Sie sieht aus wie eine Munddusche, aber ist nicht für einen Mund. Das muss ich ja selber mit der Hand da. Sieht aus wie eine elektrische Zahnbürste. Ja, aber jetzt mal ohne Witz, Leute. Bevor ich mir hier so ein Happy Po -Sprühflaschen-Ding hole, es gibt doch hier auch so von, wie heißen die denn, Es gibt ja auch elektrische Mundduschen. Die wissen ja auch nicht, ob das ein Mund ist, wo die da ihr Wasser draufschleudern, oder? Aber von daher.imiert fürs harte Zahnpffleisch und nicht für deine sanfte. Aber im Moment, die massieren ja auch das Zahnfleisch und du kannst mir nicht erzählen, dass meine Puperze mehr oder weniger empfindlich ist als Zahnfleisch Ja, aber ich meine, guck mal, es gibt doch kennt ihr diese Massagepistolen? Ja, du hattest doch mal eine. Ja genau, diese Massagepistolen. Ist die noch im Einsatz? Ja, keine Massage. Die kann man halt auch, also habe ich gehört, zweckentfremden. Wer hat das gesagt? Google Rezension. Ja. So, hier schreiben ganz viele, das war jetzt, ich wollte jetzt wissen irgendwie, ob du noch was beitragen kannst zum Thema Munddusche. Weil wenn soll ja auch Power hinter sein. Ja, probier doch mal dieses BD happy Po und Berichte. Das würde auch 25 Euro, je nach probieren. 25 Euro, das wird es doch wohl bei Ali Express billiger geben, oder? Eine Plastikfasche Cent. Dann das Thema Staubsaugerroboter. Nee, das ist zu lang, das kann ich nicht alles vorlesen. Auf jeden Fall wurde von vielen Leuten wurden mir verschiedenste Produkte empfohlen zum Thema Staubsaugerroboter. Frage, gibt es Dinge, die komplett am Klo aufgeschraubt werden und mit dem festen Wasseranschluss verbunden ab 40 Euro? Da zahle ich doch nicht 25 für eine Knickflasche. Das ist dann im Prinzip das, was wir bei den japanischen Toiletten haben. Ja, für 40 Euro. Das ballert dir dann automatisch ihr Bi-Aufsatz mit 9 bar das Wasser in die Kimme. Das ist doch besser als. Auf dem Foto schießt der Wasserstrahl in eine Blume. Meine Puperze sieht mal Blumen reinigen. Kann es sein, dass der Tennislehrer die letzten fünf Folgen des Podcasts gehört hat? Bei den Irren melde ich mich nicht. Ich will keinen Kontakt mit denen haben. Olga Kubberski fragt. Was war das Ekligste, was ihr je gegessen habt? Da grübel ich auch die ganze Zeit drüber nach. Ich glaube, ich habe auch schon einmal Austern versucht zu essen, aber ich habe sie nicht runterbekommen. Das war sehr eklig, glaube ich. Ist aber schon ein bisschen her. Ich habe mal in der Folge von Giga Games Sauerkrautsaft getrunken. Das war schon mit. Können wir nicht sogar kaufen? Also kann mich heute freiwillig? Das gibt's, tatsächlich. Aber ja gut, Austern jetzt halt auch. Das stimmt. Aber es gibt doch diese, wie heißen diese Muak? Nee, wie heißen die? Haben wir auch schon mal hier drüber gesprochen, diese Instagram- oder TikTok-Videos ähm, ja, wo die einfach nur die Leute fressen. Ja, wo die essen, aber die teilweise ekligsten Sachen, also so lebendige Tintenfischen den Kopf abbeißen und so Kram. Wie heißt das nochmal?bak, Muak? Nee, Mokbak. Bang. Mkbang? Ich weiß nicht, ob es ausgesprochen wird, aber. Da gibt es auch so Videos von so einer, ich glaube, es ist eine Chinesin, die einfach immer nur da sitzt und die ganze Zeit sich die ekligsten Sachen reinzieht, aber so richtig. Also nicht so einmal einen kleinen Biss und testet, sondern die sich dann wirklich das mit Vorsicht zu genießen, aber faszinierend. Also in meinem ist es Sauerkrautsaft, auch wenn es mehr getrunken als gegessen war. Oh, hier gibt es so Dinger, die kannst du auf eine PET-Flasche aufschrauben. Bist du noch bei der Spülung? Ja. Entschuldigung. Sie sieht so spannend aus. Aber was ist, also an Tieren? Gibt es Tiere, die richtig eklig sind, die man essen kann ? Ich würde sagen, es gibt gibt Leute, die behaupten, das bei jedem Tier. Das stimmt, aber. Aber was ist denn das Ekligste, was du gegessen hast? Ich überlege gerade. Oder meinst du, Georg oder meinst du mich? Ja, beide. Ich bin ja zumindest niemand, der irgendwie als Herausforderung irgendwas isst und auf die Idee kommt, dann irgendwelche Käfer oder sonst was zu essen oder Regenwürmer oder sowas. Ja, aber es kann sein, dass du mal einen Döner oder eine Pizza bestellt hast, die einfach ultra eklig war oder sowas. Also wenn, dann ist es vermutlich irgendwas gewesen, was halt um war, was nicht mehr gut war. Aber sonst fällt mir nichts ein. Nee, ich habe da nichts Besonderes. außer die glibbrige Muschel da, die Aua fällt mir auch nichts ein gerade. Ich bin auch hart im Nehmen. Okay, Splitterbox fragt, wie oft und wann tragt ihr einen Anzug? Zurzeit gar nicht. Ich habe keinen. Ich möchte gerne einen haben, weil ich mal einen tragen muss. Eigentlich wie wie auch immer. Ich habe, ja gut, wenn Award Season ist, ihr wisst ja, da bin ich ja auch immer viel unterwegs. Gala nicht Offshows, Preisverleihung. Wann war das letzte denn? Also da muss man natürlich ständig, also ich habe, die Wei ist, ich habe einen Anzug und der passt mir nicht mehr. Und ich überlege, ob ich mir einen neuen kaufen soll, weil ich Was macht denn eure Challenge eigentlich? so aggressiv musst du jetzt hier nicht reindrücken. Unsere Challenge. Ich bin Warte mal, ich gucke direkt. Ich gucke direkt in meine. Zeig euch einfach mal die nächsten drei Gegenstände, die ich hier an meinem Laptop habe. Eins, Schokolade, Burger King. Zwei Dim sehr gute Schokolade. Aber MiniSchokoküsse. Mini-Schokoküsse. King. Das sind nur die Sachen, die hier am Schreibtisch liegen. Also um die Frage zu beantworten, mittelmäßig. Also ich glaube, ich bin von 113,8 auf 113,2 gefallen. Ich finde es schon ein Fortschritt, aber es kann auch sein, dass es... Das sind einfach natürliche Schwankungen. Ich habe einfach lange auch nicht mehr getestet, weil es gibt auch bei mir, ich kompensiere ja auch viel Frust mit Essen . Und dann gibt es einfach momentan, das war einfach jetzt nach New York, das war einfach auch, in New York habe ich natürlich viel Ungesundes gegessen nach New York. Aber darüber musstest du dann bei der Rückfahrt. Dann war ich gefrustet darüber, dass ich zugenommen habe. Es ist ja wirklich so, wenn man sich vornimmt, wir waren eine sehr euphorisch. Als wir die ihr nicht. Ihr habt rumgenüllt, dass ihr zu fett seid. wart nicht bereit, das zu machen oder zu ändern und habt nichts gemacht, möchte ich festhalten. Das ist deine Sichtweise. Mir kam es so vor, dass ich sehr motiviert war, mich dreimal am Tag gewogen habe und dann ich merkte, dass der Erfolg sich nicht einstellt, obwohl ich, so kam es mir vor, sehr sportlich unterwegs war, ich habe die Strecke mit dem Hund ja fast verdoppelt. Nicht passiert ist. Eine Strecke, einmal mehr pro Woche gegangen ist. Und wenn dann dann sich eben dieser Punkt einstellt, wo man keinen Erfolg sieht, ob man einmal den Hund gefallen ist, dann wird man sauer. Dann wird man sauer auf die Waage, auf die App, auf den fetten Bauch und dann frisst man sich den Frust wieder rein. Und jetzt bin ich gerade dabei, das erstmal psychisch zu verarbeiten, wie mir das passieren konnte . Und wenn ich da raus bin, dann greife ich wieder an. Und ich habe es einfach schlau gemacht. Ich habe mir einfach jemanden für dich Challenge gesucht. Ja, der mich nicht so unter Druck setzt. Genau. Moment, du machst das mit jemand anderem, ich mach mit Jochen. Und dadurch, dadurch ist der Druck nicht ganz so hoch. Aber die ist am Ende kackt die Katze. Vielleicht würde es einfach auch eine Challenge, wer am wenigsten zunimmt im Laufe des nächsten Jahres. Aber das wäre doch schon ein Erfolg. Das wäre schon ein Schritt in die richtige Richtung. Den Schritt in die falsche Richtung zu verlangsamen, ist quasi ein Schritt in die richtige Richtung. So muss man das sehen heutzutage. Es ist sehr schwer abzunehmen. Man guckt immer auf andere Leute, boah, der ist aber dick, warum nimmt er nicht mehr ab? Man sollte sich viel öfter selber im Spiegel angucken. Wisst ihr, wer nicht abnimmt ? Der Tennistrainer. Ein schönes Schlusswort. Okay, jetzt hinzuzufügen. Ich kriege gerade Besuch und ich muss jetzt hier Schluss machen. Es führt hier auch zu nichts mehr. Vielen Dank für alle heute ein bisschen kürzere Folge. Ich hoffe, das ist in Ordnung. Aber das geht schon klar, glaube ich. Wir überperformen ja sonst immer. Ihr könnt ja die Zeit nutzen, bei uns im Shop vorbeizugehen. Podcast ohne richtigen Namen.de. Da gibt es ja T-Shirts, Hoodies, Tassen. Da kann man sich jetzt die 13 Socken, Da kann man ja auch mal hingehen und die Zeit sich vertreiben mit uns. So sieht es aus, ja. Mach das mal. Vielen Dank und bis zum nächsten Mal. Tschüss. Tschüss. Tschüss. mitut fuck mig in my pen. Joe is the possle master. Do youice and a motherfucker Michael way.