So, jetzt hab ich endlich Feierabend. Meine Güte war das wieder ein anstrengender Tag Auto gewaschen rasen gemäht jetzt hab ich aber genug. getan. So, hinsetzen. Wo ist das Telefon? So auf meine Sendung. Schön. Das kann doch jetzt alles nicht wahr sein. Erika! Erika! Was ist denn? du kannst jetzt hier nicht saugen. Warum kann ich jetzt hier nicht hören? Ich hab mich hier gerade hingesetzt. Ich hab jetzt Feierabend. Ist klar. du sitzt den ganzen Tag bei uns. Nee, das stimmt doch gar nicht. Ich habe heute genug getan. Was hast du denn heute schon getan, Bernd? Ich möchte jetzt meine Sendung hören, Erika. Welche Sendung willst du denn jetzt hier am helllich? Mit Namen Weißt du doch mittlerweile. Schon wieder die albernen? Die sind nicht albern. Wenn eins albern ist, dann s sind die. Erika, ich kann auch später saugen. Nee, nee, nee, nee. Wenn du saugst, wenn du saugst, dann muss ich danach nochmal saugen. Das bringt nichts. Komm, jetzt setz dich hin, bitte. Bitte setz dich. Nee, nee, nee, nee. Ich hab hier noch Kaffee. Einen eiskalten Kaffee von., der ist noch warm. Was geht so warm Ja gut, komm. Gott sei Dank. Erika, jetzt bist du endlich mal von vernünftig. Hab ich aber ein Gut bei dir gelernt. Wir machen wir uns jetzt gemütlich. Ist klar. So lang. Jetzt habe ich endlich Feierabend. Noch nicht fertig. Oh Gott, ist noch nicht fertig. Doch, doch, es war fertig, jetzt wieder. Herzlich willkommen zu Podcast unrichtigen Namen Name ist neben mir. Zugeschaltet Georgal und Jochen nimm. Hallo. Hallihallo. Hallo. Ey, wie tief seid ihr im Wrestling Game? Macho Man ist tot. Aber schon länger, oder? Ja. Das Einzige, was ich kenne beim Wrestling Game ist Hul Hogan. Was? Hulk Hogan. du hast einfach, Ich bin nicht im Wrestling-Game. Ich kenne diesen Wrestler, der so ist wie meine Butter. Red Hart. Oh mein Gott. Ich komme noch mal rein. Was gibt's denn Neues? Versteht ihr? In der Wrestling-Szene. Es gibt ein Tag-Team, also ein Team. Wrestling-Team. Kenn ich Harlem Heat. Nee, aber fast, die nennen sich Street Profits. Und die haben ein wichtiges Wrestling-Match gewonnen bei WrestleMania. Und danach haben die sich bei Gott dafür bedankt. Findet ihr das nicht irgendwie. Also ist das nicht ein bisschen komisch, wenn sich Wrestler bei Gott bedanken? Weil ich meine, wenn sich Sportler generell bei Gott bedanken für ihren Erfolg, dann kann ich es noch, wenn du gläubig bist, ein bisschen nachvollziehen, weil die ja dann denken, Gott hat das mitentschieden, dass sie. Aber da muss ich halt sagen, das ist doch irgendwie auch, also wie kann man das tun, wenn man gläubig ist? Weil da muss man sich ja überlegen, Gott wollte mehr, dass du mit deinem Wuppertaler SV das Auswärtsspiel gewinnst, als dass Kevin Leukämie überlebt, oder? Also welche Prioritäten hat Gott dann? Ich wäre da ganz klein, wenn es darum ginge, bei sportlichen Erfolgen Gott zu danken. Aber wenn Gott einfach Fußballfan ist? Okay, das. Aber noch quatschiger ist es doch, wenn du in einem Match gewinnst, wo vorher festgelegt wurde, wer gewinnt. Dann kannst du doch nicht mehr Gott danken. Dann musst du doch einfach dem Drehbuchautor danken. Aber ist das allen bewusst? Und da habe ich so tatsächlich bei den Wrestling-Fans meine Zweifel? Ja, bei den Fans. Aber Aber die Wrestler selbst wissen ja, wie es zustande gekommen ist. Die können sich doch danach nicht in Ring stellen und bei Gott für den. Ja, aber wenn es doch keiner merkt, der vorher ausgemacht wurde. Ja, wenn es doch keiner merkt, gehört es dann zur Show, von der wahrscheinlich 80% nicht wissen, dass es eine Show ist. Aber vielleicht wollen die, dass ihre, also wollen die das bei den, ist ja so ein bisschen an Wrestling glauben, ist ja so ein bisschen wie an den Weihnachtsmann glauben. Also auch vor allen Dingen bei den Jüngeren sehr verbreitet . Und von daher ist es vielleicht so, dass sie damit einfach so diese Show besser aufrechterhalten wollen für die, die ohnehin dran glauben wollen. Ich glaube, überschätzt, wie viele Leute daran glauben. Ich glaube, die wissen, dass das nicht echt ist. Aber wenn es halt trotzdem cool. Ich meine, du weißt ja auch bei einem Actionfilm, dass es nicht echt ist und guckst. Ja, Meinst du, die Kids wissen das auch alle? Also ich habe, als ich früher, als ich so, ja, keine Ahnung, präpubertär war, habe ich auch viel Wrestling geguckt, so damals Anfang der 90er, diese Ultimate Warrior Zeit und so. Und Macho Man und so weiter . Und ich weiß, ich wusste natürlich, dass das irgendwie Fake ist, aber ich wusste halt nicht, bis zu welchem Grad. Also es gab dann mal so ein Match, ich weiß nicht, das war Rick Flair gegen irgendwen, ich weiß es nicht mehr, und der hatte ja immer dieses weiße, wehende Haar. Und der hatte irgendwann hatte der richtig Blut in diesem Haar reingeschmiert. Und dann dachte ich so, ja okay, aber das ist ja jetzt echt. Also da ist ja die Wunde, die ist ja jetzt echt. Und ich glaube halt, das ist so ein bisschen, dass man einerseits weiß, dass es irgendwie rigd ist, aber auf der anderen Seite sich halt denkt, aber es passieren halt trotzdem auch echte undge und es tut trotzdem weh. Ich habe das nie verstanden, warum, wenn man weiß, dass es Fake ist, warum man dann noch gucken kann. Ich meine, wo ist der Reiz? Das sage ich ja gerade beim Actionfilm weißt du auch, dass es Fake ist. Ja gut, aber da ist noch, weil es eine Handlung hat und Hat es beim Wrestling ja auch. Ja, ich weiß nicht. Er hat eine Handlung. Meistens ist der Kampf gerade so bei diesen großen Events WrestleMania und so, sind das ja meistens dann so Sachen, die über Wochen und Monate wie so eine Soap erzählt werden, irgendwelche Rivalitäten und Sachen und Okay. Ob es erfolgreiches Wrestling geben könnte, wenn es echt wäre? Nee, weil viele von den Moves ja voraussetzen, dass der andere mitmacht, oder? Also es könnte ja nicht funktionieren, ja genau, weil dann, also diese Moves funktionieren ja nur, weil sie nicht echt sind, weil wenn sie echt wären, werden die Leute ja reihenweise tot oder K.O. oder was auch immer. Das heißt, man darf nicht. Hogan ernsthaft oder irgendeinen Wrestler dir in die Fresse schlägt, dann wärst du ja normalerweise K.O. Aber sind die ja nicht. Naja gut, es ist ja auch jetzt nicht jeder Boxer.O. den man in die Fresse schlägt . Oder jeder Mixed-M Martial Artist. Naja, wenn ein Boxer Boxer ins Gesicht schlägt, jetzt habe ich auch mal eine andere Frage. Es gibt ja abseits des Wrestlings auch noch so eine andere Sportveranstaltung, die ich irgendwie ziemlich komisch finde, wo die sich die Offeigen geben, wo dann so zwei Typen gegenüberstehen und sich Power Slap zum Beispiel. Ich habe mir letztens ein paar Videos davon angeguckt und habe gedacht, das kann doch nicht wahr sein. Die stin gegenüber und hauen sich Ohrfeigen. Und zwar, Das sind also jetzt nicht so Ohrfeigen, wie wir sie kennen, sondern von denen du einfach auch sterben kannst, habe ich so das Gefühl. Was ist das? Hast du davon Ahnung von der Szene? Da hat ja jetzt hier der Dana White, der quasi Schirmherr der UFC, also der größten Mixed Martial Arts Liga der Welt, der hat jetzt auch Power Slab ins Leben gerufen und sagt, das hat die beste Quote aller Kampfsport-Events der Welt. Also wahrscheinlich, weil es auch so kurz ist, weil das irgendwie ja nur ein paar Sekunden dauert, kannst du dir das angucken. Und es geht also so, zwei Typen stehen sich gegenüber, so ein bisschen wie beim Arm Wrestling. Und die machen die Pudern, also die Backe ist auch gepudert, damit so richtig schön, wenn es eine Ohrfeige gibt, dass da so richtig schön der Staub fliegt oder so. Und erst darf der eine. Und meistens geht der andere K.O. von der Backpfeife, wird Hit dann aufgefangen. Und wenn er es schafft, innerhalb, ich glaube, von 10 Sekunden wieder stabil auf beiden Beinen zu stehen , dann darf er. Also das ist halt was ich halt nicht verstehe, ist, selbst wenn du es schaffst, nach so einer Ohrfeige, die dich bewusstlos schlägt , wenn du dich wieder hinstellst und dann darfst du bist du doch trotzdem massiv im Nachteil der zweite zu sein. Ohrfeige du willst doch niemals derjenige sein, der als erstes fängt. du immer derjenige sein, der als erstes schlägt. Ja, natürlich. Und das sind wirklich so Bud Spencer Ohrfeigen. Ausstreckte Arm dann ganz weit ausholen und volle, Lotte Ohrfeige. Die Leute kommen dann auch da so rein in den Ring , so lassen sich so richtig feiern, werden da angesagt, er ist 34 Kilo, wiegt 120 Amtierende und dann geht er einfach dahin und macht halt eine Ohrfeige und du kannst du darfst sie nicht verteidigen. du musst wirklich die Backe hinhalten Und der andere Typ kann mit voller Kraft. Also die sportliche Herausforderung ist doch, dir darf der Kopf nicht abfallen. du musst so irgendwie Muskulatur im Nacken haben, dass du dir nichts bricht. Und okay, ohnmächtig ist okay , aber du darfst dir halt keine Folgeschäden einfangen. Ich glaube, das ist doch die Herausforderung. Folgeschäden darfst du dir einfangen. Das interessiert niemanden, ob du Vollgeschäft hast. Für mich persönlich wäre das also Grund, meine Nackenmuskul zu trainieren. Also die fallen ja auch einfach um. Sie kriegen die Watschen und die meisten kippen einfach senkrecht in die Arme von den fünf Typen, die sie mitgebracht haben und auffangen. Und dann denkt man, die stehen einfach nie wieder auf. Ja, das ist ja die Schwierigkeit. Und umgekehrt so heftig eine Ohrfeige auszuteilen, dass der andere möglichst lange bewusstlos ist. Und die Quoten sind so. Ass servieren? Also wenn der Erste, der zuschlägt, den anderen so K.O. haut, ja, dann hat er direkt gewonnen. kriegt keiner. Dann ist er weiter. Runde. Dann ist natürlich noch die Frage, wie sieht es bei Herausforderern aus? Wird das Erschlagrecht gelost oder ist der Herausforderer quasi immer der Nachteil der Zeit? Soweit ich weiß, ist der Champ oder der Hörgerante oder wie auch immer der Herausforderer immer als Zweiter dran. Okay. Also der Champamp darf immer als erstes. Aber ich glaube auch dieser Moment, wenn du jemandem, ich habe mal so eins gesehen, da war auch irgendein amtierender Champion, der hat einen geohrfeigt und es war eine ziemliche Kante, den der geohrfeigt hat. Der war doppelt so groß wie er selbst. Und der ist auch ohnmächtig, aber ist dann rechtzeitig wieder hin und hat sich dann so geschüttelt und hat gesagt, jetzt bist du dran. Und dann dieser Moment, wo der andere denkt so, okay, jetzt kriege ich. Das ist auch so ein ganz besonderer Moment, muss das sein, wenn du dann da so gegenüberstehst und weißt, gleich aufgeben? Gleich schallert. Oder er so Richter aufgeben, hat er halt verloren, Ja, aber ich glaube, dann kriegst du nie wieder einen Kampf. Das ist gut möglich, so wie man sagt, also wenn ich gegen Tyson kämpfen müsste, dann hätte ich mich nur auf den Boden geworfen. Ja, aber wenn du so agierst, dann kommst du nie zu einem Kampf gegen Tyson. Jetzt mal ganz ehrlich, es geht ja auch wirklich darum, dass du den anderen so ausknock, dass der nicht mehr schlagen kann. Darum geht es ja eigentlich. Was sind denn da die besten Trefferzonen? Also Gesicht, also Kopf. du darfst ja nur du darfst nicht aufs Ohr hauen, glaube ich. Die haben auch Ohrstöpsel, damit es da nicht irgendwie das Trommelfeld platzt. Ja, also kannst ja, wenn du die Hand auf die Backe legst, dann die ja mehr oder weniger den gesamten Bereich von Kinn unten bis zur Schläfe, so ungefähr. Und das ist der Bereich, der zählt. Okay, Schläfel wird zu gefährlich. Und das muss halt die offene Hand sein. Es darf halt nicht in irgendeiner Form die Faust oder so sein. Okay, aber, also es muss die Backe sein oder es sind da Trefferzonen verboten, wie das Ohr und die Schläfe dann auch? Stimmt, also ich meine, du darfst ja auch nicht auf den Hals hauen, irgendwie Halsschlagader oder so. Nee, nee disqualifiziert. Also das genaue Regelwerk kenne ich nicht, aber. Aber scheinbar gibt es irgendwie Regel. Also ich kann verstehen, dass es nach, dass es Zuschauer hat, weil gerade wenn wir von UFC reden, ich glaube, das zieht ja auch viele Leute an, die einfach jede Art von stumpfer Gewalt mögen . Und das Gute dabei ist ja noch, Es gibt kein Gehalte, kein Geklammere, kein Drei-Minuten-Gerumei und umarme, kein, ich weiß nichtwas, irgendwie Ewigkeiten Versuch, irgendeinen Haltegriff anzubringen und so, sondern es gibt einfach bam, bam. Ich glaube, ich kann verstehen, dass es für eine bestimmte Klientel ja wirklich seinen Reizet, aber das kann man ja auch noch ausweiten . Kannst ja statt Ohrfeigen auch sagen, wir machen jetzt einen Faustschlag ins Gesicht oder das Knie in die Föten. Mit dem Fisch ins Gesicht hauen. Geht auch. Ich finde ja Knie in die Klöten auch gut. Da bin ich auf jeden Fall der Erste der Und dann direkt das mich am Anfang noch unter den UFC-Regeln auch erlaubt, Schläge in die Klöten? Nee, das glaube ich nicht. Ich bin mir ziemlich sicher, dass ich, ob UFC war, weiß ich nicht, aber dass ich mal sowas gesehen habe, wo das anfangs erlaubt, aber dann sehr schnell rausgenommen wurde. Und dann haben die ein paar Sonderregeln. Fishhooking ist nicht erlaubt und was der Teufel alles. Ich habe neulich weil ich mich ja sehr für UFC und so interessiere, kriege ich dann auch immer mal so Sachen in die Timeline gespült bei Instagram und so. Da habe ich neulich einen Kampf gesehen . Das war, glaube ich nicht UFC, aber es war auch MMA. Das ist jetzt ein bisschen eklig. Also eventuell nicht für jeden. Triggerwarnung. Da hat einer einen Kick in die Eier gekriegt und offensichtlich ist dem der Hoden explodiert. Also man hat es nicht gesehen, aber der Typ ist halt instant nach diesem Kick und es war ein Riese, also ein absoluter Giant von zwei Meter breit und keine Ahnung, und der ist instant zusammengeklappt auf dem Boden, hat gebrüllt und das Problem war, der hat ja so einen Cpp, die haben ja so ein Suspensorium. Aber wenn der verrutscht oder sogar das Ei einklemmt und dann Kickt dagegen kommt, kann es natürlich richtig schlimme Konsequenzen haben. Und dann lag der da im Ring. Und was machst du denn? Dann kannst du ja dann auch schlecht im Ring komplett nackt ausziehen und deine Eier untersuchen. Und dann lag der da so und hat die übelsten Schmerzen gehabt, aber gleichzeitig auch eine gewisse Schamgrenze. Das stelle ich mir sehr schmerzhaft vor. Hier die Regeln, übrigens wird es ausgelost, Coin Oh, okay. wer als erstes schlägt. it lemont. Ja, okay. ist nicht so ganz leicht.chir mal ein bisschen übersetzen für diejenigen, die jetzt nicht komplett. Also der Schlag mit der. Die muss zwischen Auge und Kinn, also Wangenhöhe, gleichzeitig Kontakt machen. Das heißt, man kann nicht die Hand quasi nach hinten klappen, um nur mit dem Hand, wie heißt das der Ball hier? Also nur damit zu treffen, dann nicht, also er darf nicht wegzucken, er darf die Schulter nicht anheben. Was war das Dritte? Er muss innerhalbhalb 60 Sekunden Zeit. Nee, der andere, der Geschlagene, der darf ein paar Sachen nicht machen. Nicht wegzucken, nicht die Schulter heben. beinch in chins. Okay, den Kiefer das Kinn zurückziehen. Dann hast du 60 Sekunden Zeit, dich zu recovern , zurück in Position zu gehen. Und wenn du das schaffst, darfst du slappen. Aber das ist auch schon eine Herausforderung. Fights which don't in a Knockout go thre rounds. . Und dann hier Critices und Health risk. Okay. Das heißt, du darfst dich im Prinzip nicht bewegen und du musst den Schlag erwarten und einfach nur einstecken und hoffen, dass du noch lebst. Aber dass das überhaupt als Sport, was heißt hoffen, dass du noch lebst? Das musst du beim Boxen und beim Fußball auch. Also es ist ja nicht so, dass man da tot umfällt, üblicherweise Naja, aber es ist ein Kopftreffer mit voller Wut., wie beim Boxen auch. Aber da hast du Handschuhe an. Ja und? Die Handschuhe sorgen in erster Linie dafür, dass du dir nicht die Fäuste brichst. Hab mehr tödliche Kopfverletzungen, seit es Handschuhe gibt als davor, weil die Leute vorher nicht so gerne auf den Kopf geschlagen haben. Echt? Aber ja, was für ein Spaß, ey. Gibt es auch eine Frauenliga? Ich habe nur Männer gesehen. UFC gibt es das auf jeden Fall. Übrigens, hast du mal FrauenUFC geschaut? Ich? Ja. Und ich habe irgendwie gehört, Dana White meinte, glaube ich, dass das genauso erfolgreich oder fast die gleiche Zuschauerzahl hat wie bei den Männern. Ja ganz, ganz nah dran sein. teilweise sind die Kämpfe bei den Frauen noch besser als von den Männern. Ja gut, das ist natürlich eh immer Geschmackssache, was einem da besser gefällt, aber Weil die sich einfach da wirklich richtig, also einerseits richtig gute Kämpferinnen gibt, da einfach, die richtig gut kämpfen können. Ich habe diese Ultimate Fighter Serie gesehen. Also habe ich ja schon mal von erzählt, dass ich die irgendwie vor Jahren schon mal geschaut habe. Das ist ja so eine, wie soll man das beschreiben Eine Doku-Serie, wo halt quasi Herausforderer gesucht werden oder es gibt Herausforderer, zehn oder zwölf Stück und die wohnen dann zusammen in einem Haus und dann müssen sie Kämpfe gegeneinander veranstalten. Und der Gewinner dieser Serie bekommt, glaube ich, einen Titelkampf oder zumindest ein Profikampf. Und das gibt es halt, gab es dann irgendwann auch Frauenstaffeln. Und ich war extrem überrascht. Also ich bin sowieso eigentlich nicht der riesengroße Fan von irgendwelchen Kampfsportarten. Und ich fand das unerwartet unterhaltsam. Hätte ich nicht gedacht. Also für diejenigen von euch, die sich auch nur imerntesten dafür interessieren, kann ich ab 30. Mai. Also kommt die neue Staffel The Ultimate Fighter mit Conor McGregor. der ein Team über. Es sind ja immer zwei relativ prominente Fighter, die dann als Coach die anderen Kämpfer sozusagen anleiten. Und genau, da ist jetzt in der neuen Staffelor McGregor. Und Und ich muss auch sagen, bei den Frauen, die waren vom Typ her ganz anders, also wenn du sie so in Interviews und so gehört hast, als ich so spontan erwartet . Weil wenn du so eine Kampfsportart überhaupt, nur noch eine der brutalsten Kampfsportarten überhaupt, dann denkst du dir, naja, da werden jetzt so Typen bei rumkommen wie so die Extreme bei den Männern. Ihm war aber nicht so. Also ich war da echt irgendwie sehr positiv von überrascht. Ich habe das sehr gerne geguckt. Jetzt habe ich dann immer nur ziemlich alte Staffeln geguckt, beziehungsweise bin jetzt noch, glaube ich, drei Jahre oder so hinter den aktuellen gewesen. Ich glaube, sind auch mehrere pro Jahr, zwei pro Jahr mittlerweile oder so. Oh, Ultimate Fighter weiß ich gar nicht. Ist in Deutschland eigentlich verboten, UFC oder. Glaube ich, eine 16 oder 18er Freigabe hatten wir noch neulich das Thema, wo es um die Done-Übertragung ging, die nur mit Altersfreigabe Pin. Aber verboten ist es nicht. Bleiben wir mal beim Sport. Oh, ihr wollt sicherlich wissen, hey, was gibt's Neues aus der Welt des Tennis? Ja. Ja. Wie war das erste Training? Leute, ich sag euch Also die letzte Woche hat mich fast psychisch zerstört. Spielt ihr mit deinen Gefühlen? Wolfgang milde ausgedrückt. Vielleicht nochmal ganz kurzer Recap, was bisher geschah. Ich wollte hier auf dem Land zum Tennisverein. Ich habe einen gefunden, der so fünf bis zehn Minuten entfernt ist. Schöne Anlage im Grünen. Ein bisschen abgeschieden. War auf der Webseite und dort kann man dann diesen großer Button hier kontaktieren zum Probetraining. Da habe ich dann vor einigen Wochen hab ich dann da das Formular ausgefüllt. Und. Dann kam erst mal wochenlang nichts. Keine Antwort. Und dann habe ich irgendwie so 2,3 Wochen. Nachdem ich dieses Formular da ausgefüllt hatte, bekam ich einen Anruf von unbekannter Nummer . Beziehung Weise es war eine Nummer eingeblendet, aber die kannte ich nicht. Und da war der Tennistrainer, ich nenne ihn Michi, heißt nicht Michi, der auch ausgewiesen ist mit der gleichen Nummer auch auf der Webseite . Und der hat dann direkt auch gesagt, du wolltest doch ein Probetraining. Ja, wann wann ging er nächste Woche? Und dann meinte ich ja, nächste Woche bin ich leider in New York. Ich war ja in New York, wie ihr vielleicht wisst. Nee, du? Ich war in New York. Aber kann ich dann später nochmal nicht mit. Und dann meinte er, ah ja, okay, dann rufe ich dich gleich nochmal zurück, weil ich bin gerade irgendwie im Supermarkt oder irgendwas, keine Ahnung. Ich so, alles klar, dann melde ich gleich nochmal. Dann hat er sich nicht mehr gemeldet. Dann kam ich irgendwann, war ich dann in New York. Kam dann zurück, quasi quasi das ist dann eine Woche ist vergangen. Ich hatte immer noch nichts von ihm gehört . Und dann fingen die Farce an, dass ich gedacht habe, komm, ich schreib ihm nochmal. Und ich lese jetzt einfach mal mit Datum vor, was im Einzelnen passiert ist, damit ihr dann selber einen Teil dieser Kommunikationsodyssee mitbekommt. Ich habe geschrieben, hallo, hier ist nochmal Etienne G. Wir hatten neulich kurz telefoniert, Zwecks Terminfindung für ein Probetraining wäre nach wie vor am Probetraining und dann regelmäßigen Trainingsstunden im Verein interessiert. Liebe Grüße, Etienne . Das war am 9. Mai. Das Telefongesprächspräch habe ich gar nicht mehr auf den Zettel gehabt. Das heißt, es gab schon telefonische. Es gab davor ein, das hätte ich auch gar nicht seine Nummer. Deshalb habe ich ihm dann per WhatsApp geschrieben. War er da nett? Wie wirkte er denn da? Am Telefon. Ja. Arrogant und kurz angebunden. Okay. Also am 9. Mai habe ich diese WhatsApp-Nachricht geschrieben, ja? Letzten Freitag kam die Antwort, mein letzter Freitag war dann der wieviel, 9. Mai. Der 19. war der Freitag, wir, an dem wir die Folge veröffentlichen Tage später. Okay, das war der Freitag, an dem wir die Folge veröffentlicht haben und genau darüber geredet haben. Genau, ja, ich will das nur nochmal zum Kontext. Zehn Tage später kommt die erste Rückmeldung seit diesem Telefonat, was zu dem Zeitpunkt, glaube ich, drei Wochen her ist. Zehn Tage nach meiner WhatsApp-Nachricht, die ja sehr nett war, wie ich finde, Moment lag auch noch mal so viel Zeit zwischen okay, wow, okay. Kam, wie gesagt, am Freitag um 8 Uhr morgens. Ja. Hallo Etienne, hast du heute Zeit für dein Probetraining? Also ohne Kommentar, zehn Tage nach meiner Nachricht, auch nicht sorry, dass es so lange gedauert hat, irgendwas, kein überflüssiges Nettigkeiten, einfach nur auch keine Satzzeichen, nichts. Hallo Etienne, hast du heute Zeit für dein Probetraining? Worauf ich schreibe? Hi Michi, das ist natürlich sehr spontan welche Zeit hattest du gedacht? Heute wird vermutlich aber eher schwer. Das war um 10.55 Uhr. Nachdem ich aufgestanden war, hatte ich dann direkt geantwortet, also knapp zweieinhalb Stunden danach Keine Antwort. Am selbigen Freitag schreibe ich 7 Stunden später, also um 17.13 Uhr nochmal. Also komplett gegessen, der Freitag schon. Genau, der Freitag war zu dem Zeitpunkt. Mach eine Terminanfrage für denselben Tag, kriegt noch am Vormittag eine Antwort und antwortet nicht mehr. Geil. weshalb ich dann frage, finden wir einen Termin nächste oder übernächste Woche mit etwas mehr Vorlauf? Ah, schön. Zwei Minuten später kommt die Antwort. Wie sieht es morgen oder Sonntag aus? Also, ich antworte. Welche Zeit denke, das könnte klappen. Oh. 2 Stunden später. Morgen um drei. Ich antworte, hast du noch eine Alternative am Sonntag? Er antwortet, das weiß ich noch nicht genau wann auch irgendwann am Nachmittag. Da würde ich dir morgen, also am Samstag, nochmal Bescheid geben. Ob du am selben Wochenende sonntags, also für den Tag drauf. Er würde mir Samstag nochmal Bescheid geben, vermutlich irgendwann Sonntagnachmittag könnte das Training stattfinden, aber er würde mir am Samstag nochmal Bescheid geben. Ja, super. Ich antworte, ja, Sonntag wäre besser für mich. Okay. Hast du aber auch noch keine Zeit genannt. Sonntag zwischen 5 Minuten. Ich habe seitdem nichts mehr gehört von ihm. Oh, nice. Also er hat sich nicht nur nicht an diesem Samstag gemeldet, sondern er hat sich einfach seitdem gar nicht mehr gemeldet. Ich hasse WhatsApp-Kommunation. Also gegen Sonntag wohl nicht. Niemand weiß es. Also erstmal steigt er ja dann noch ein, kannst du heute, und dann würde ich ja, sein Vorschlag wäre ja eigentlich zwischen 16 und 18 Uhr hätte ich Zeit . Dann hat man das schon mal, hätte man ja schon mal eine.. Wie sieht es morgen oder Sonntag aus? Ich sage, Sonntag wäre mir lieber, wann denn? Dann sagt er ja ich dir morgen Bescheid und meldet sich nicht. Ja, es geht ja sogar um den Freitag noch, wo er gesagt hat, ich hätte heute Zeit. Da erwartet man natürlich okay. Auch da habe ich ja drauf geantwortet und da kam nichts mehr. Er hätte ja sagen können, ich habe heute zwischen 16 und 18 Uhr. Passt das? Dann hättest du ganz klar antworten können. Das ist immer schwierig, wenn man diese Zeiten dann immer offen lässt. Ja, aber es ist generell, dieses Einwege Einbig ist ja okay, aber es war ja nullsilbig. Nullsilbig und dann einfach aber auch was anbieten und wenn ich darauf eingehe, sich nicht mehr melden und es ist einfach komplett irre. Es ist wirklich komplett irre. Ich versuche seit einem Monat mit diesem Mann ein Probetraining zu organisieren . Und der einzige Grund, und das ist das eigentliche Problem an dieser Sache, ihr kennt mich ja auch ein bisschen und das triggert mich auf allen Ebenen diese Respektlosigkeit. Ich habe in meinem Kopf mittlerweile absolute, ich habe wirklich Mordfantasien. Ich habe Fantasien, wie ich da in den Club fahre und den Typ einfach mit einem Baseballschläger verprügel. Wirklich, solche Fantasien habe ich. Mach ich natürlich nicht. Aber ich Fantasien. Ich sage nur, ich habe diese Fantasien. Ich habe Fantasien, wie ich mit dem Auto, dass ich mir einen Humvi leihe und durch diesen Tennisclub fahre . Ich habe richtig schlimme Fantasien. Und ich halte mich so zurück mit allem. Meine größte Fantasie ist eigentlich, dass ich ihm irgendwas Freches schreibe, so nach dem Motto, naja, hoffentlich, keine Ahnung, hoffentlich ist dein Aufschlag besser als dein Kommunikationsverhalten oder irgend so ein kleiner Seitenhieb. Na das hat dann wohl nicht geklappt am Sonntag. Irgendwas. Aber ich mach das natürlich nicht, weil er. Dann ist deine Reaktionszeit beim Tennis so schlecht wie bei WhatsApp. Genau, sowas. Sowas würde ich gerne schreiben, aber mache ich natürlich nicht, weil ich will ja in diesen Tennisverein Und er sitzt am längeren Hebel und deshalb muss ich gute Miene zum bösen Spiel machen und das frisst mich gerade von innen auf. Und was ich an WhatsApp-Kommunikation grundsätzlich immer so blöd finde oder schwierig finde, ist ja, dass wenn man sich in so einer Diskussion befindet, dass man immer denkt, okay, der andere müsste jetzt eigentlich auch gerade antworten, weil der hat mir ja gerade geantwortet. Wenn ich jetzt unterwegs im Auto bin und Termin habe oder so, Ja, okay, das ja auch eine Antwort, aber das sorgt ja nicht dafür, dass man nicht mehr antwortet. Nein, ich will hier auch keinem die Schuld geben. Ich will nur sagen, dann warte ich nämlich immer, warum antwortet ihr nicht gerade? Der hat doch mir gerade geantwortet. Und dann ist man halt sauer, dass er nicht. darum geht es ja jetzt nicht. Es geht ja nicht darum, dass man sauer ist, weil jemand mal eine Zeit lang nicht geantwortet hat am selben Tag oder nicht von zehn Tagen, sondern einfach nie mehr. Ich habe auch gerade gesagt, das ist auch bescheuert gelaufen gerade. Und da gebe ich dir ja auch recht. Das eine hat mit dem anderen nichts zu tun. Mir geht es aber immer so, dass ich immer denke, wenn Eddie mir gerade geantwortet hat und ich ihm schreibe und er mir eine halbe Stunde später nicht antwortet, dann denke ich nur, wieso, der hat mir doch gerade geantwortet. Ja, aber ich bin froh, dass du nicht im Online-Dating-Game bist, Jochen. Was? Es wäre eine Katastrophe für dich, glaube ich, wenn du so Online-Dating machen würdest und würdest immer erwarten, dass jemand, weil er dir eben mal geantwortet hat , dir dann immer sofort antworten muss. Und man darf ja auch eins nicht vergessen. Das ist ja nicht jetzt irgendwie unter Gleichgesinn, wo man eine Beziehung in irgendeiner Form, ob Freundschaft oder was auch immer hat, sondern das ist ja hier mehr oder weniger. Und vor allen Dingen Neukunde. Neukunden geschäftlich. Also Ich frage da über offiziellen Weg an, nach Tennisstunden, für die ich bereit bin zu zahlen und werde behandelt wie der letzte Dreck. Also das ist auch 100% unseriös. Und der Typ, ich habe dir nachgeguckt, wie gesagt, ich gebe ihn noch nicht Preis. Dasalte ich mir noch Ich habe mittlerweile einen anderen Tennisverein, den habe ich. Ich habe noch einen Tennisverein gefunden, den ich jetzt angeschrieben habe . Wenn es da zuerst zustande kommt, dann werde ich meine Taktik ihm gegenüber ändern, weil dann werde ich auf jeden Fall was sagen. Und ich noch habe ich ihn nicht preisgeben, aber auf der Webseite steht, ich kann es dir leider nicht preisgeben, weil man ihn dann googeln könnte und das will ich nicht, aber Da steht halt seine Erfolge. Welche Erfolge er so so hat. Kannst du jetzt auch nicht preisgeben, weil ich jetzt nicht preisgeben, aber ich kann sagen, Ich kann sagen, dass da auf jeden Fall viel Erfahrung im Bereich Tennis ist. Ja? Das ist also Oh Gott, ich würde ihn so gern outen. Ich würde den wirklich so gern bloßstellen, den Typen. Oh Gott, Im Endeffekt kriegst du jetzt, wenn du es so aufbaust, kriegst du dann im Endeffekt Ärger, wenn dann irgendwie angenervt ist von irgendwelchen Leuten, die sich deswegen bei ihm melden. Okay, ich habe euch ein Foto geschickt Ihr könnt euch das nicht vorstellen, was das irgendwie auslöst. Ja, exakt. Das ist aber auch so eine Pumple, ne? Ja. Ja. Ich glaube, ihr werdet beste Freunde, Eddie hörst und das Bild dazu siehst, du möchtest einfach reinhauen. du weißt genau, warum der sich verhält, wie er verhält, wie der Typ drauf ist. du weißt im Prinzip alles über ihn und es macht mich fertig, dass ich so brav sein. Niemand im Tennissport hat ein Trikot ohne Arme, oder? Also ohne. Ich schon. Ich kann mir die erstemand lehnt auch seinen Tennisschläger so. Das Foto ist super.. Das Foto ist wirklich toll und wer bestimmt die dicksten Buddies auf dem Platz? Vielleicht ist das Schicksal und ihr sollt nicht zusammenfinden. Ich glaube, das ist besser für alle Beteiligten, Was ich ja nicht verstehe, ist, wenn Leute mit irgendeiner Kommunikationsform nicht klarkommen aus irgendwelchen Gründen, und das kann ja gut sein, du kannst ja mittlerweile Leute über zehn verschiedene Kommunikationsplattformen kontaktieren, ob du Facebook oder LinkedIn oder Twitter oder WhatsApp oder Telefon oder E-Mail oder sonst was, dann soll er halt sagen, schick mir das besser per Mail oder ruf mich besser an oder so, wenn es daran liegt. Aber einfach zu sagen, okay, wir kommunizieren jetzt über WhatsApp und dann das halt nicht zu tun, ist schon geil. Es ist so arrogant und es ist auch anmaßend, weil ich bin ein erwachsener Mann mit zwei Kindern und ich stehe ja nicht den ganzen Tag auf Abruf, bis der Herr Tennistrainer sich meldet und sagt, du kannst jetzt kommen. Also dieses Selbstverständnis auch, zu sagen, ja, am Sonntag, ich melde mich nochmal und sich dann nicht melden, weil ich hatte mir tatsächlich dann für Sonntag keine Termine logischerweise oder keine klar. Ich hätte ja auch einen Tagesausflug oder sowas machen können, aber dann sage ich, nee, weil eventuell meldet er sich noch und ich habe dann morgen Tennistraining, auf das ich schon so lange warte. Und dann meldet er sich einfach nicht. Und dann auch kein Sorry, hat nicht geklappt, war zu viel. Nichts. Einfach dieses nicht mehr melden, dieses komplette Ausbleiben von guten Manieren ist das, das geht mir noch nicht mal ums Tennistraining an sich, es geht mir um den Umgang und die Art und Weise, mit welcher Selbstverständlichkeit der Typ mich hängen lässt. Das macht mich so aggressiv. Ich kann es überhaupt nicht. Ich kann mir vorstellen, dass er natürlich ein eingefleischter Hörer ist, die ganze Geschichte kennt und dich extra triggern will und der nächsten Woche die Geschichte wieder hören möchte. Nee, nee, nee. Das haben auch schon viele gedacht, der hat das ja schon gemacht, lange bevor ich das hier thematisiert habe. Und nun haben wir natürlich eine Problemsituation. Wir haben ja einen doch talentierten Tennis nochmaler cle, wenn er wirklich den Podcast kennen würde? Da ist ja nichts witzig oder clever dran, das zu tun. Warum sollte er das machen? Also es gibt ja keinen Grund für, um uns zu ärgern. Und davon hat er was? Spaß. Also wir haben ja jetzt eine folgende Situation. Wir haben ja einen talentierten Tennisspieler, ein Jungtalent, was gerne trainiert werden möchte, was Bock auf diesen Sport hat. Und scheinbar es kein geeigneter Tennistrainer im Moment , sich bereit erklärt, die Tennisstunden zu geben oder den, die du wolltest. Daraus wird nichts. Nachdem du auch dich nicht mehr gemeldet hast mit deinem Tennistrainer, mein Tennistrainer, das hast du nicht ernsthaft vergessen. Wir haben das letzte Mal drüber geredet. Ich weiß du gesagt, ich habe einen Tennistrainer. Wir haben sogar noch seine Erfolge gegoogelt. Ich weiß. Und ich habe gesagt, frag den doch mal , ob er nicht hier zu mir kommen könnte, um zu trainieren. Ich habe ihn gefragt, ich habe noch keine Antwort. Oh mein Gott, diese Tennistrainer, das ist ein ganzer Clan. Ich sag's dir. Also vielleicht gibt es ja einen Tennistrainer in der Nähe, im Raum Hamburg, der jetzt zuhört und sagt, okay, da muss ich helfen. Da kann ich helfen. Auf welchem Tennisplatz gehe ich dann? Der hat Kontakte. Tennistrainer gehen überall ein und aus. Und das kann nicht sein, dass du nicht Tennis spielen kannst. Das geht nicht. Wir finden eine Lösung. Also die Nachwuchsförderung lässt zu wünschen übrig. Was mich ja dabei ist, also du wirst ja nicht der Einzige gegenüber dem er Wenn es irgendwie einmal komplett ignoriert, die Kommunikation. Okay, vergessen, verpeilt oder so, es war jetzt vier, fünfmal, dass er nicht reagiert hat oder viel zu spät und sich zu keinem Zeitpunkt auch wenigstens dafür entschuldigt, dass er nicht reagiert hat, sondern das scheint für ihn auch selbstverständlich, dass wenn er sich dann erbarmt, sich nach drei Wochen auf die initiale Anfrage und Rückfrage, die zehn Tage davor war, dann doch irgendwann mal zu antworten, dass er dann nicht wenigstens sagt, sorry, dass ich nicht dazu gekommen bin, selbst wenn das eine Lüge wäre. Und er ist da ja immer noch offenbar beschäftigt und Trainer . Also er muss ja damit durchkommen. Ist das jetzt so, dass die anderen Kunden sich einfach nur nie beschweren? Ich habe keine Ahnung, das habe ich mich auch schon gefragt. Hat er so viele Kunden, dass er sich das erlauben kann, dass es ihm völlig egal ist, Meine Vermutung ist, Termine für ihn ausfallen? Aber das ist natürlich rein in meinem Kopf. Meine Vermutung ist, kleiner Tennisverein . Er ist der große Zampanom mit internationalen Erfolgen. Und er so stelle ich mir das vor, er ist so der geile Hecht in diesem Tennisverein. Er ist der Michi, den kennt da jeder. Die ganzen Vorstadt-Muddis, die da mittags ihr Prosecco schon in der Tennisbar trinken . Die ganzen Kiddies himmeln den an, keine Ahnung, ist ja dann auf dem Land so ein Tennisverein. Ich stelle mir das so immer noch als reichen Rückzugspunkt irgendwie vor. Ich glaube, die geschlossene Enklave für die Besserverdienenden. Nee, ich glaube, das gibt es nicht mehr so. Das gibt es auf jeden Fall noch so. Ja, in Eppendorf vielleicht und so. Aber es gibt ganz viele. Also keine Ahnung. Auf jeden Fall in meinem Kopf ist der da der große Zampano und kann sich das erlauben, weil der Michi, der macht das schon seit zehn Jahren bei uns . Und ich habe ja noch auf der Seite des Tennisclubs sind ja auch noch andere, ist das Co-Trainer-Team, er steht ja unter Cheftrainer. Und dann gibt es auch noch das Co-Trainer-Team. Und da habe ich auch schon einen angeschrieben. Ja. Die antwortet auch nicht. Der hat auch nicht geantwortet. Dem habe ich gemailt, aber ich könnte mir vorstellen, weil nachdem ich dem gemailt habe, kam dieses, kannst du morgen oder kannst du heute Und ich könnte mir vorstellen, dass der meine Mail dann einfach weitergeleitet hat, weil Michi ja die Koordination für die Probetrainings wahrscheinlich macht. Ich habe auch schon überlegt, soll ich da mal beim Vorstand anrufen. Aber wenn ihr das koordiniert, dann haben die doch nie Training, oder? Ich kann ich denke, das ist ein Fall für einen Vorstand. Solche Zustände müssen im Tennisclub bekannt sein . Die Trainer müssen von oben mal auf den Deckel kriegen. Auf alle Fälle und such dir parallel direkt einen neuen Tennisclub. Gibt es bei dir in der Ecke noch einen anderen? Ja, ich habe noch einen anderen gefunden. Die habe ich vor zwei Tagen oder vor drei Tagen angeschrieben per Mail. Ist nicht ganz so modern, die Webseite. Mit Baustellensymbolen drauf und animierten Gift. Ja, genau, so ungefähr sieht so ein bisschen altbacken aus und da habe ich auch hingeschrieben, aber noch keine Antwort. Aber da steht zum Beispiel, am schnellsten erreicht ihr mich telefonisch. Also da hat der auch, also der Leiter der Tennisabteilung hat geschrieben, am schnellsten erreiche mich telefonisch. Wenn ich nicht rangehe, hinterlasst eine Nachricht. In der Regel rufe ich innerhalb der nächsten Stunde und auf jeden Fall am gleichen Tag zurück. Okay, das testen wir. Das habe ich noch nicht getestet, weil ich ja gerne nicht sofort ins Telefonat gehe. Vielleicht weiß der das, dass das bei allen anderen Tennistrainern so ist.st du Unique Selling Point? Oh, bei dir löst sich gerade das Poster im Hintergrund. Jordan löst. Oh mein Gott! Michael Junk von der Wand. Zack. Ein Zeichen. Das kann kein Zufall sein. Ein Zeichen. Hinter Eddie ist ein Poster runtergeknallt. Das ist kein Poster, das ist eine ganze Leinwand. Ui. Und der weiß, dass es noch mit. Es ist mittlerweile scheißegal, wie gut du als Tennistrainer bist, weil das Einzige, worauf es ankommt, ist, dass du überhaupt dich zurückmeldest. Da ist das nämlich mittlerweile. Das ist die Marktlücke. Ja, das ist die Tennistrainer die Antworten. Ja. Haben wir die Lösung. Übrigens, ich habe dasselbe als Klempner. Wie? Brauchst du nicht antwortet. Ja, du hattest schon Kontakt mit dem. Jein. Ich brauche auch nicht zwingend klemmen, aber wir haben ja schon häufiger über diese japanischen Spülklo-Dinger da gesprochen. Und ich dachte mir, sowas zu haben wäre doch auch cool. Dann habe ich mal geguckt , was gibt es da so, wo gibt es das? Und das war alles nicht so sehr teuer. Das fing unter 100 Euro an oder je nachdem, ob es halt mit mitei oder nicht ist, wird es dann halt eben teurer. Und dann dachte ich mir, okay , frage ich mal bei unserem quasi Haus und Hofklempner nach, der sonst immer die ganzen Sachen bei uns macht, weil es müssen im Bad noch ein paar andere Sachen gemacht werden und dann will die Vermieterin halt immer, dass das der Standardklempner ist, damit sie halt dann eben, keine Ahnung, ob die einen Deal haben oder so ist ja auch egal. Also habe ich dort angerufen Die haben quasi einen Empfang, also eine Telefonannahme. Das ist nicht er selber, der das macht, sondern ich glaube, seine Frau oder weiß der Teufel was. Ich habe ihr erklärt, was ich haben möchte . Dann musst du halt auch jedes Mal 10 Millionen andere Fragen beantworten, die Fußbodenheizung und so weiter und so fort. Und ich beantworte das alles, was ich will, so gut ich kann, weil ich kenne mich da auch nicht aus. Wie nennt sich denn dieses Teil überhaupt? Ist das B ist es eigentlich nicht, soll nicht ein eigenständiges Ding eingebaut werden und so weiter. Ich erkläre das also jedes Mal, er käme mir einen Wolf Und dann, ja, dann guckt er sich das mal an. Ich so, gut, also ihr ruft mich dann zurück. Ja, ja. Gar nichts. Kein Rückruf, gar nichts. Und dann habe ich das auch wieder vergessen, weil wie gesagt, es eilt ja nicht. Es ist jetzt nicht so, als ob ich da kein Wasser oder kein sonst was hätte am Klo. Und jetzt vor ein paar Wochen dachte ich mir wieder, das wäre schon cool, sowas zu haben. Ruf nochmal da an, geh wieder das ganze Spiel durch, weil offenbar nichts, überhaupt gar nichts zu meinem Namen, meine Adresse oder Telefonnummer notiert war, dass man wenigstens gesagt, da hat sich jemand was aufgeschrieben und oh , ach ja, da habe ich gesehen, wollten wir schon mal einen Termin machen, hat er sie nicht angerufen. Nichts, gar nichts. erklärt das alles nochmal. Ja, dann ruft er sie zurück für einen Termin. Ich so, okay, wunderbar. Und warte. Und das ist jetzt auch wieder fünf, Wochen her, in denen ich nichts gehört habe. So viel zum Thema, wenn man anruft, ist das ja was anderes. Nee , dann heißt es nur, wir rufen sie zurück und dann rufen sie nicht zurück. Es ist auch nicht besser, als keine WhatsApp zu haben, weil man bei einer WhatsApp wenigstens noch zeigen kann, hier, 17.3. ist meine Nachricht geschickt worden . Da habe ich einen Beleg. Und so, sie hatten schon mal angerufen, erinnere ich mich jetzt nicht dran. Ich aber schon. Ich weiß ja, wann ich jemanden anrufe und sage, ich brauche so einen japanischen Spüldings für mein Klo. Ich freue mich, wie oft ich das Spiel noch machen soll. Die Alternative ist , liebe Klempner im Bereich hier Krefeld, Gladbach-D Düsseldorf so um den Dreh, schick mir doch einfach eine Nachricht auf hier, wie heißt das Ding, Twitter. PN, ich möchte so ein Spülkloö teilhaben. Ich glaube, das Problem ist, dass es einfach nicht genug Klempner gibt und dass die einfach so viele Aufträge haben. So wie bei Tennistrainern. Und die, die wenig Geld versprechen, die werden überhaupt nicht mehr bearbeitet. Ich habe ja hier einen Wasserschaden oben. Und seit einem halben Jahr ist das Bad oben abgerissen. Der Boden ist auf, die Dusche ist raus Und es passiert nichts. Und ich verhandle gerade mit der Versicherung, wie viel Geld ich denn jetzt bekomme, wenn ich Eigenregie mache. Auch da, du willst das wirklich selber machen? Was denn? Ich kann das. Jeder Mensch auf dem Planeten, der dich hinsagt, macht das nicht., weil du es selber gemacht hast. du willst es doch auch. du freust dich doch, ich trau dir sogar zu, dass du den Wasserschaden selber kaputt gemacht, also selber gemacht hast, damit du ihn reparieren kannst. Also ihr habt ja vielleicht. doch einfach dein Haus an, wenn du keinen Bock mehr drauf hast. Also, es ist ja nicht so schwer. Oh Gott. Ich habe ja schon eine Antwort.. Moment, wo ist der Schaden entstanden? bei einer Armaturanschrauben? Ich will ja nicht. Da ist der Schaden entstanden, nur weil du sagst, es ist nicht so schwer. Das steht gar nicht fest, offiziell. Okay. Okay, na dann. Das kann ich nicht genau sagen. Das kann man jetzt auch nicht schlecht rausfinden. Ich möchte auch nicht. Weil die Wand nicht mehr steht. Ich möchte auch nicht an die Rohre. Das Problem ist, man findet keinen der sich um diese kleinen Arbeiten kümmert. Es ist einfach auch nie keiner da, der sagt, okay, habe ich voll Bock drauf, ich komme mit meinen Jungs und das mal eben zusammen. Aber darf ich mal fragen, wie hast du recherchiert danach? Weil so wie ich dich kenne, hast du immer noch so ein Buch mit gelben Seiten oder so. Wie hast du das Ich habe Firmen angerufen. Und wo hast du diese Firmen entdeckt? Pass mal auf, erstmal haben wir eine Firma, die hier diese trocken. Die gelben Seiten, da stehen noch vierstellige Postleitzahlen. Erstmal haben wir eine Firma, die die Trocknung durchführt. Die hat hier so zwei Trockner aufgestellt, zwei Wochen und die haben gesagt , ach, dann müsste der Schaden ja auch wieder behoben werden und die Wanne wieder eingebaut werden. Das können wir auch machen. So, dann telefoniere ich mit dem, das alles durch. Und dann plötzlich hieß es, ah ja, okay, aber diese Wasseranschlüsse, das können wir nicht machen, das müssen Sie selber machen. Ach ja, das mit dem Boden, das können Sie vielleicht auch dann doch lieber eine andere Firma geben, aber das können wir machen. Also im Prinzip , diese Firma, die das können das nicht machen. Weil sie auch nur externe Firmen beauftragen und auch keinen Bock haben,lefonieren nach externen Firmen. Scheinbar können Sie Warum sagen Sie das dann? Keine Ahnung. Auf alle Fälle haben wir gesagt, okay, dann soll es der Boden sein, bitte kein Lenleum, sondern wir möchten da Parkett oder Teppich rein, bitte kein Linoleum. Kriegen wir Kostenvoranschlag mit Lindolium. Rufen wir an, wir wollen kein Lium. Aber machen wir neu. Nächste Kostenvoranschlag, Boden Lum. Ich glaube , wir haben ein großes Problem bei uns bei den Handwerkern im Moment, dass die entweder keine Zeit haben, sich damit auseinanderzusetzen, es nicht wollen oder es nicht können. Es ist seit einem halben Jahr hier Stillstand auf der Baustelle. Wir hatten neulich ja mit dem umgezogenen Umzugsunternehmen. Dann haben wir in dem Fall vom Umzugsunternehmen auch Umzugskartons bekommen. Und die sollen dann so drei Wochen nach Umzug wieder abgeholt werden. Weil die stapeln sich natürlich. Okay. Also haben wir angerufen, gesagt, ihr können jetzt abgeholt werden. Wir hatten auch einen Termin . Wir haben die gesamten Umzugskartons, also über 100 Stück waren das haben wir sorgfältig wieder Endkartonisiert, wie sagt man? Also ausgeklappt. Eingeklappt. Ausgeklappt. Ja, wie auch immer, in den Urzustand gebracht, dann gestapelt . Typ ist einfach nicht gekommen. Das gibt es doch gar nicht. Wo leben wir denn? Wo Tennistrainer und Kartonabholer machen können, was sie wollen? Ja. Und ich jetzt, wo du sagst, wir sind da glaube ich mittlerweile in einer großen Sache auf der Spur, denn Mutter, meine Mutter, neues Bett bestellt. Dann haben die Liefertermin gesagt, irgendwie, keine Ahnung, vorletzte Woche Montag oder so, ich weiß es nicht mehr. Habe ich also mit meiner Schwester sonntags das alte Bett abgebaut und in den Garten verfrachtet, bis Sperrmüll kommt. Also einfach erstmal im Garten abgestellt, irgendwie auseinandergebaut , bis Sperrmüll kommt. Montag sollte das geliefert werden. Montag taucht keiner auf. Niemand. Kein Anruf, kein gar nichts. Montag war Liefertermin. Schwester schreibt denen, warum die nicht gekommen sind. Wir hätten noch einen Termin ausgemacht Und kriegt halt so eine allgemeine Mail, wo du weißt, die hat kein Mensch geschrieben oder der hat die Mail nicht gelesen. So, vielen Dank, dass Sie bei uns Kunde sind und so weiter und so fort. Ich hoffe, Sie hatten Spaß, also überhaupt nichts darauf antworten, dass die einen Termin gemacht haben, den sie nicht eingehalten haben. Sie antwortet ein bisschen pampig darauf. Ja, ja, alles schön, aber vielleicht haben Sie in meiner Mail gelesen, dass dieser Liefertermin nicht zustande gekommen ist, den Sie uns angekündigt haben. Da war niemand bei uns, haben irgendwie eine Antwort. Ja, wir können irgendwie in Kalenderwoche so und so viel oder so und so viel liefern. Und sie sagt, Moment mal, ihr habt doch mit uns einen Liefertermin gemacht. Es geht jetzt nicht nur um neuen Termin, sondern erst um die Frage, warum habt ihr nicht geliefert Jetzt sind wir mittlerweile an dem Punkt, wo sie eine Antwort bekommen hat, dass das Bett, was bestellt war, zurzeit gar nicht lieferbar ist. Die haben einen Liefertermin gemacht von etwas, das sie überhaupt nicht hatten. Und dann konnten sie natürlich den Liefertermin auch nicht einhalten. Und das ist jetzt im Moment Stand der Dinge, ist es bis heute weder klar, ob die das jetzt in Kürze wieder reinbekommen. Noch haben sie es nicht. Sie haben es auch noch nicht geliefert, sie haben auch noch keinen Termin gesagt, wann es geliefert werden kann . Und ich weiß nicht, wie lange mittlerweile zwei Wochen her oder? Ich weiß nicht genau. Und der war angekündigt, der Termin für ein Bett. Also zum Glück ist das so, dass es so ein BettSchlafcouch ist, was fürs Wohnzimmer gedacht ist. Und nicht das Hauptbett ist, auf dem man schläft, aber das hätte ja durchaus auch der Fall sein können . Wenn dir jemand halt sagt, wir liefern irgendwie montags an, außer das alte Bett ab, irgendwie schmeißt das weg oder so und wartest halt darauf, dass das neue Bett geliefert wird. Was für Zustände in unserem Land. Ich bin empört. Ich muss wirklich einmal sagen, ich bin empört und meiner Meinung nach ist die Schuld der Klimakleber. Übrigens habe ich ja noch die Versicherung in eine Mail geschrieben. Die wollten mir ja 4.000 Euro geben, wenn ich das Parkett selber verlege, unten in der Küche die Decke selber mache, die Lampe selber wieder aufhänge und noch irgendwelche Holzarbeiten im Bad mache. Habe ich mich mit denen geeinigt. Wenn ich es selber mache, 4.000 Euro, haben sie gesagt. Die kenn ich nicht, habe ich gesagt, es ist ein bisschen wenig . Wie wäre es mit 5850? Wie bist du denn auf diese Summe dann gekommen? Einfach so, naja, ich wollte jetzt nicht selbst. Einfach mal versuchen, man hat ja sowieso keine Ahnung von dem, was man da tut. Vielleicht denken die anderen ja auch nicht. Ich wollte jetzt nicht 6000 sagen, weil 6.000, es sieht ein bisschen hoch aus, habe ich 5.850 gemacht und soll einfach mal wissen, was die sagen. Weil die versuchen es natürlich mit 4.000 vielleicht können wir uns bei 5000 einigen. Ich habe heute. Was ist dann passiert? Ich habe keine Antwort. Ich habe nochmal hingeschrieben. Seit einer Woche keine Antwort. Also ich glaube, das Thema ist durch. Ich glaube, die sitzen einfach nö. Friss oder stirb. Ja, Recht. Und mit 4000 bist du noch völlig überbezahlt. Nein, ich muss 50, was du kannst. 50 Quadratmeter Parkett, das Material, die Arbeitsstunden, das alles ist einfach total teuer. Moment, das ist inklusive Material. Inklusive Material. im Gegensatz zu deiner Arbeit. Inklusive Material. Also, ich habe ja schon Jack angespitzt, der mir ja immer so hilft und der würde das auch mitmachen. Aber da musst du ihn 5.850 Euro zahlen. Seit einem halben Jahr haben wir oben kein Badezimmer. Also ihr könnt ansonsten, ich kann Bilder aufhängen, wenn ihr wollt. Ja. Ich habe übrigens das Bild, was hier runtergekracht ist, so ein Leinwandbild, weil ich mit dem Bohrer nicht durch die Wand gekommen bin und ich habe meinen Ali Express Bohrhammer noch nicht ausprobiert, beziehungsweise ich habe keinen Egal. Lange Rede, kurzer Sinn, habe ich diese Leinwand habe ich mit Taser zweiseitigen Taser-PowerStrips an die Wand gehängt. Und jetzt seht ihr das Ergebnis. Ja. Die sollten ja eigentlich genau dafür sein, laut Werben. Und ich die Feuermelder habe ich auch so angebracht. Auch nur eine Freizeit, bis mir einer auf den Kopf knallt. Ich wollte noch eben eine Nachricht, wir hatten ja letzte Woche das Thema mit den Pferdepenissen näher, erinnert euch. Da habe ich ja gedacht, gibt es denn wirklich jemanden, der das tatsächlich macht? Es gibt jemanden, und zwar Tim. Der hat uns eine Mail geschrieben. Seit Folge 1 bin ich begeisterter Hörer eures Podcasts. Endlich ist meine Zeit gekommen, in der aktuellen Folge20 fach über Retusche-Arbeit im Film Ostwind. Ich bin seit sechs Jahren Digital Producer im Bereich Film und Fernsehen, habe tatsächlich schon einige genau solcher Retuschen beauftragt Sei Gänsehaut, Nippel, leichte. Beauftragt oder gemacht und habe tatsächlich schon einige genau solcher Retuschen beauftragt. Scheint sie eine Agen., keine Ahnung. Sei es Gänsehaut, Nippe, leichte Ektion oder Beulen in der Intim Gegend oder sich Schamlippen bei Badede. Frame und eventuelle. Pferde Gänsehaut. Ja, scheinbar ist Gänsehaut nicht so angesagt in der Werbung. Also er macht nicht nur Filme, er macht doch wahrscheinlich Werbung und so. Pferde Hunde und Rinde hatte ich auch schon. Im Idealfall wird schon On Set Winkel- und Bildausschnitt so gewählt, dass keine Geschlechtsteile sichtbar sind. Falls doch, wird retuschiert. Das war ja meine Vermutung letztens, wo ich gedacht habe, okay, man sieht so wenig Hinterteile in Close. Einen speziellen Beruf gibt es dafür allerdings nicht . Das wird entweder vom Editor im Post-Produktionsprozess oder von den jeweiligen Virtual Effects Artists erledigt. Also leider kein Fulltime-Perde-Pimmel-Worker. Macht weiter so, ihr versüßt mir die Woche liebe Grüße. Tim, danke. Liebe Grüße. Interessant auf jeden Fall , aber eigentlich auch logisch, dass es mittlerweile schon professionelle Genitalien , wie sagt man, Genitalienverberger gibt. Retiert ja nicht, haben wir ja gerade gehört, sondern einfach allgemeine Retuschearbeiten, zu denen das eben auch dazu zählt. Ich kann mir schon vorstellen, dass da Leute gibt, die sich spezialisiert haben auf Pferdepimmel. Ja. Aber das ist glaube ich, dann mehr Hobby und so Privatvergnügen auch. Handwerk. Möchtest du dann nicht so deren Festplatten durchsuchen und nicht wissen, was du darauf so findest? Gut, Leute. Kätten wir das geklärt, können wir jetzt rätseln, oder? Ja. Erika. Oh. Ich weiß nicht, sind? Es sind zwei Sounds übereinander. Ja, was hast du denn heute schon getan, das tut mir leid. Ich habe keine Ahnung, wie das sein kann. Ach, jetzt weiß ich. Der eine Sound, der lief die ganze Zeit rauf und runter. Ich habe den Regler jetzt hochgeschoben. Und das ist etwas, was du professionell seit vier Jahren jede Woche machst Nochmal zum Thema, du willst den Boden verlegen und dafür Geld haben. Ich muss mal hier Schleife ausdrücken. Keine weiteren Fragen, euer Ehren. Doch, ich habe eine. Und zwar, welche ungewöhnliche Eigenschaft hatte das auch heute noch erhältliche DDR-Spülmittel fit? Ungewöhnliche Eigenschaft, DDR-Sülmittel. Fit. Eddie hat gewonnen, du darfst dran. du darfst dran, ist. Also das Spülmittel, also die normale Fähigkeit wäre natürlich fettlösend oder sauber irgendwas zu machen. Es muss also eine andere Fähigkeit hatten. Konnte man es trinken? Ja. Okay. Georg, man muss bei Georg besonders fragen, ist es gesundheitsschädigend, wenn man es trinkt? Ich nehme es an. Ich nehme nicht an, dass es gesund ist. Aber es ist flüssig. Ja. Hatte es noch einen Nutzen in anderen handwerklichen Tätigkeiten? Es hatte noch einen anderen Nutzen. Zum Beispiel im Bereich. In dem Bereich, wo es noch den Nutzen hatte, ist das ein Bereich des Körpers. Würde ich so nicht sagen. Denkst du an Gleitreme? du hast an Gleitcreme gedacht. Gi zu. Ich habe erstmal an Creme gedacht. So Körperpflege oder so. Nee, okay. Nicht wie in der Werbung früher, sie baden gerade ihre Hände. Genau, so habe ich. Im Geschirrspülmittel? Ich will jetzt den Markennamen nicht nennen. Hat jemand das Haus gesehen? Kann man dieses Geschirrspülmittel in den Trabi schütten und der fährt? Nee. Also vermutlich ja wäre jetzt auch ein Ass gewesen. Theoretisch, kommt drauf an, wohin man es schüttet. Okay, es nach Treibstoff fragen sollen einfach. Nicht so spezifisch kann man es in den Trab. Ich frage das jetzt für dich. Funktioniert es als Treibstoff? N. Siehst du? Ich glaube nicht. Klares Nein, klare Frage. Also wenn ich sage, in den Trabisch schütten, ich weiß nicht, ob dann normale Mensch wird, natürlich ich infferraum. Ich mach doch nicht die T Tür formulieren. Ach, du denkst, ich mach die Tür auf und schütte auf den Sitz. Genau das habe ich gedacht. du hastöd gefragt. Wenn du so blöd fragst, bekommst du eine entsprechende Antwort. Ja, man kann es in den Trabi schütten und der fährt. Ich denke doch nicht, man schüttet das in den Trabi. Wie du denkst, möchte ich nicht interpretieren. Okay. Und nachher, die Antwort ist, man kann es in den Trabi schütten und der fährt. Scheiße. Okay. Wie hieß dieses Zeug nochmal? Trip? Tipp? Fit, fit. Okay, fit. Hat es etwas mit der hervorragenden Eigenschaft, dass es vielleicht viel Blubberblasen beim Spülen gibt, zu tun? Nee. Hat es etwas mit der Konsistenz zu tun? Nee. Es wird noch vor Er findet das Anwendung in Maschinen. Nee. Gut, also die Richtung von Frage gefällt mir, die finde ich schon gut. Danke. Ja, es ist halt, also findet es Anwendung innen ist eine Frage, auf die ich dann wirklich besser antworten muss auf, kann man es oder kann man es trinken? Ich versuche es dir sehr leicht zu machen. Finde ich cool. Der Verwendungszweck. Hat es etwas mit Feuer zu tun? Hat es eine besondere chemische Eigenschaft, die woanders nützlich ist Ist diese chemische Eigenschaft Also ist es das Reinigungspotenzial besonders? Ist es aber gar nicht mal so schlecht. Moment gar nicht mal so schlecht. Obwohl, bringt euch das jetzt weiter, stelle ich mir gerade die Frage, wenn ich das sagt, gar nicht mal so schlecht. Klar mal nur, es ist nicht Militär. Wird es im Bereich der Waffen benutzt? Nee. Aha, im Bereich der Luftfahrt. Nee. Automobilbereich. Schifffahrt. Wird es benutzt, um etwas zu entfernen? Nee. du sagst Militär gar nicht mal so schlecht. Ja, aber das habe ich dann auch wieder quasi zurückgenommen, weil ich genau sehe, wohin das geführt hat, nämlich in die falsche Richtung. Es hängt noch nach. Also vergessen wir das besser. Ja, vergiss das mal. Flüssigkeiten? Wo werden Flüssigkeiten benutzt? Straßenbahn hatten wir schon. In in Industrieanlagen hast du gesagt, ja, ne Ich habe gesagt, die gut, aber nicht, dass es da benutzt wird. Ist es zum Schmieren gut für irgendetwas? Wird das als nein, anders gefragt. Geht es um das Verändern des Aggregatzustands? Also, dass man es zum Beispiel erhitzt und dann wird. Das wird nicht gefroren oder Dampf oder so. Gute Idee, aber Für die andere Art der Verwendung muss man da viel von dem Spülmittel nehmen, also viel mehr als. wenig nur, ganz wenig. Bin ich? Also nein, man muss nicht viel nehmen, IT. Wird es als Leuchtmittel benutzt? Das dauert aber lang die Antwort. Das ist nicht schlecht. Also ich bin mir nicht sicher, ob du damit weiterkommst. Ich gebe mal ein Jein. Es wird nicht unmittelbar als Leuchtmittel benutzt, aber es hat was mit Leuchten zu tun. Was mit Leuchten zu tun. Wird es benutzt, um. Um irgendwas sichtbar zu machen. Ja. Es wird benutzt, um etwas sichtbar zu machen. Jochen, was wird denn gemacht? dir nie wieder Tipps, du stoppst dann immer ab. Ich habe aber auch keine Ahnung. Ich könnte dir gar keinen Tipp geben. Es wird benutzt, um etwas sichtbar zu machen. Wird es auf etwas raufgeschmiert deswegen. Geschmiert würde ich nicht sagen, aber aufgetragen. D dafür gibt es auch noch mal ein Jein. Also bist du weiter dran. Was macht man denn sichtbar? Es hat irgendwas mit Nachtsicht zu tun. Würde ich so nicht. Gott hat etwas mit Nachtsicht zu tun im weitesten Sinne ja im weitesten Sinne. Ich glaub das bringt dich aber eher in die falsche Richtung. Ist es in diesen knicklichtern drinnen? Nee. Wird es verwendet, um etwas, okay, du hast ja gesagt, um etwas sichtbar zu machen. Um etwas sichtbar zu machen, was vorher unsichtbar war, also was man vorher gar nicht gesehen hatte, Würde ich so sagen, ja. Hat es etwas mit der Nacht zu tun? Also gerade als Frage? Wird das vor allen Dingen. Ich sag mal so, im Verkehr, im Autoverkehr für die Nacht hat es da eine Verb. Was wird es quasi als Lackierung benutzt? Wird es auf Fenster aufgesprüht? War da halt unter Umständen ja. Wird das in der Wird das bei der Polizei verwendet? Ja. Ist das deren Fingerabdruckmittel? Also wie heißt das denn? Dass man Fingerabdrücke sichtbar machen kann? Ah, aber sowas mit Schwarzlicht? Ja. Aber für was? Für Spuren. Ja, für welche Art von Spuren? Blue Sag's schon. Sag schon. Der erwartet von Georg die Reaktion. Georg, beweg dich nicht. Entscheide dich. Blut oder Sperma? Blutspuren. Ja. Scheiße! Es macht Blutspuren unter UV-Licht besser sichtbar. Grundlegend nutzt man bei der Polizei die chemiluministenten Eigenschaften von Blut in Verbindung mit Luminol, unter ultraviolettem Licht. Davon vermutlich jeder schon mal der englische sprachige Time-Dokus gesehen hat, gehört . Dieser Effekt ist allerdings nur schwer, kurzzeitig und in stark abgedunkelten Räumen zu beobachten. Die Zugabe einiger weniger Tropfen von Fit, das in diesem Fall als Katalysator wirkt, verstärkt den Luminoleffekt nachhaltig, sowohl Intensität als auch Dauer . Da man zunächst annahm, dass dieser Effekt nur von vor der Wende hergestellten Produkten erreicht werden könnte, hortete die Rostocker Polizei zunächst das alte Ostprodukt. Eine Forschergruppe, um den auch aus TV und Podcasts bekannten Forensiker Marc Benecke wies allerdings im Jahr 2007 nach , dass auch die neue F-Rezeptur dieselben Eigenschaften aufwies. Blut sichtbar gemacht. Herz Lichen Glückwunsch. Ich kann einfach nicht verwandeln. Ich. Was heißt denn auch verwandeln? Ja, ich ja, bei der Polizei, ich habe ja gesagt, es bei der Polizei schon auf dem richtigen Weg gewesen. du hast doch gar nichts dazu beigetragen. Alter, ich hab war es bei der Bei der Polizei, habe ich gesagt, dann kann ich es nicht verwandeln. Und dann sage ich, du hast nicht bei der Polizei, ich hab gesagt, doch, doch, ich hab's bei der Polizei gesagt. So, und dann habe ich danach gesagt, wird es beim Fingerabdruck verwendet. Scheiße, aber ich habe doch davor schon alles den Weg bereitet mit zur Darstellung von etwas Leuchte. Ja, das war ja auch sehr gut. Das war uns einig. Da sind wir uns einig. Aber die Polizei kam von mir. nicht an. Also was soll denn? Wo denn hier? So, unzivilisiert einfach. Kommen wir doch lieber zur zivilisierten Seite des Lebens. Die Patreon-Seite. patreon.com slash podcast ohne Namen. Ich sage es nochmal in aller Deutlichkeit damit. Weil ich immer wieder denke, ach, es gibt so viele Zuhörer und Zuhörerinnen, die jetzt hier irgendwie das hören und sich denken, ach, ich würde so gern Patreon, ich würde diesen Podcast würde ich wirklich gerne unterstützen, aber ich weiß nicht, wo. Patreon.com Patreon schreibt man PATR-E-O. -OM Slash, also von links unten nach rechts oben dieser Strich, Podcast mit C ohne Namen. In einem Wort klein geschrieben. Da findet ihr unsere Seite, da kann man uns supporten. Das machen auch schon viele, viele Leute, die sehr, sehr cool sind und uns helfen, im Leben. Zum Beispiel Annette, die sie als Hörerin ist nämlich von vorn zu Porn gekommen und supportet uns jetzt bei Patreon, trotz der Sack- und Kack-Geschichten, sagt sie. Ich werde jetzt nun auch. Wegen? Die meisten, die hier sind, sind eigentlich. Ich werde nun auf dem Klo öfter, als mir Liebes an Eddie denken, schreibt Annette. Ja. Wie vielen so. Wir haben ja auch noch viele Kommentare zur letzten Folge. Zum einen gab es ja dort auch noch die Frage, ab wann ist denn jemand Senior, weil wir da beim Sport drüber geredet haben. Und Black schreibt dir, es ist kaum zu glauben, aber Jochen hat recht . Zitat, Abschnitt Alter vom Wikipedia-Arikel Seniorensport. wissenschaftlich betrachtet, beginnt der Sport für Senioren im Alter von 30 Jahren.ierlicher Abot ich. aber sehr willkürlich zu sagen, dass ab dann man Senior ist, weil Warum sollte Senior damit verknüpft sein, dass ab da der Prozess einsetzt, dass die Fähigkeiten geringer werden? Das ist ja nicht, dass das eine das andere per Definition oder per Logik irgendwie bedingen würde. Ist ja trotzdem willkürlich, dass du sagst 30. Aber wenn statistisch 30 die Fähigkeiten nachlassen, wäre das doch ein Anlass, da eine neue Kategorie zu machen. Kann man ja, kann man machen. Aber es zwingt einen ja keiner dazu. Ich könnte ja auch sagen, ich bin die Ausnahme, denn ich bin mit 44 noch sehr stark, was die Reflexe angeht. Deshalb möchte ich weiterhin Jugendtraining machen. Ein Beispiel. Ich weiß, ich habe mit 40 nochmal ange. An welchem Zeitpunkt nimmt das denn zu? Oder nimmt das vorher. Ich meine, irgendwann muss es ja zunehmen zwischen Jugend und Wahrscheinlich Pubertät bis 20 oder so. Ich habe mit 40 nochmal angefangen, Handball zu spielen. Ich glaube, ich. Und dann habe ich einen Freiwurf, wollte ich direkt vom Mann. Der Torwart hat ihn gefangen. Und dann habe ich wieder aufgehört. Er hat ihn gefangen. Also wenn ein Torwart beim Handball den Ball fängt, normalerweise schmeißt man so feste, dass er den Ball nicht fangen kann, sondern er muss ihn zur Seite oder hinters Tor ausgehen lassen und abklatschen lassen. Aber er hat ihn einfach gefangen, weil ich nichts mehr drauf hatte. Dann habe ich wieder aufgehört. So viel zum Alter. Wegen dieser einen Aktion? Ja. Tim B. schreibt, wie schwer wird das Leben ab 40. Ich finde, das passt ziemlich. Kann man da von Leben noch sprechen, ist die Frage. Es wird mit jedem Jahr schwerer, tatsächlich. Jetzt zeichnet auch nicht so ein negatives Bild. Hier haben ja auch viele Leute Das stimmt. Wenige Anrufe. Und auch einfach diese innerliche Gelassenheit. Ich merke das bei mir zum Beispiel auf jeden Fall. Es gibt ja fast nie wütende Menschen, 40 plus. Genau, man wird ruhiger. Hast du jemals jemanden im Auto gesehen, der sich aufregt, der älter ist als 39? Nie. Nie . Ja, was Wares dran? Ich weiß noch, als ich 40 war, das war lange her. Es war lange her. Ich weiß gerade nicht, was schlimmer war. 40 oder 50. Ich glaube 40. Vom Kopf her, ich weiß, kannst du die gar nicht begründen. Ich kann es überhaupt nicht begründen. Und dann habe ich ja dann zehn Jahre gehabt, mich darauf vorzubereiten, wie es mir mit 50 ist. Ich fand's tatsächlich schlimmer. Mein Bruder, der ist 60 geworden. Oh Gott. Bei Rente? Oder ist er schon? Nee. Da hast du wenigstens was, wo du dich drauf freuen kannst, wo du jetzt sagen kannst, jetzt machst du den Braten auch nicht mehr, fällt wenigstens bald Rente. Das ist die Frage. Freut man sich auf die Rente? Ich bin da so zwiespältig. Ja, dann sagst du, okay, kriegst du Geld, musst nichts tun, aber ist das nicht auch total langweilig? Will man nicht noch irgendwas machen? du darfst ja noch gerne weiterhin was tun. Zum Beispiel steht es dir weiterhin frei, jeden Tag dein Rudergerät zu benutzen. Ja, super. Das ist wahrscheinlich gerostet. Könntest du dir vorstellen, Eddie, mit 60 noch zu streamen? Mit was? Mit Mit 60. Also wird sich wahrscheinlich verhindern lassen. Also glaubst du auch, dass dann die Plattform dann eben praktisch auch viel älteres Dreamer hat? Weil sie ist ja noch nicht ganz so alt, also dass viele dann mitquatschen. eine ganze Generation nach, die nichts gelernt hat und nichts kann. Also, wo sollen die denn alle hin? Naja, Fach. Also ob das dann noch Twitch ist oder ob es dann andere Formen von gibt, aber ich kann ja nichts anderes. Was soll ich denn machen? Ja, auf was soll ich denn umsatteln? Tennis? Tennistrainer. Parkett verlegen. Bei Jochen. du kannst bei Parkett verlegen. Ja, genau. Vielleicht kannst du die Versicherung auskontern, indem du sagst, hier für die Arbeiten bei Jochen? Ich mache es für950. den Job abgraben. Was wäre gut. Was für ein geiles Konzept. Da würde ich mich, glaube ich auch mal bewerben. Ich gucke hier gerade nochmal nach Fragen. Hallo, ihr tollen Menschen, ich wollte mal nachfragen, ob die Möglichkeit besteht, euch Sachen zukommen zu lassen. Und ob ihr diese überhaupt annehmen würdet, wenn es sich dabei um Lebensmittel, Moment mal, Lebensmittel schwierig. Wünsche euch noch eine schöne Woche. Liebe Grüße, Mike. Nee, ich glaube Lebensmittel wollt ihr Lebensmittel zugeschickt bekommen haben? Ne können wir nicht annehmen. Also wovon reden wir jetzt? Wenn er jetzt, weiß ich nicht, zehn verschlossene Nutella-Ggläser schicken will, sage ich schick. Wenn er mir jetzt eine Stulle schmiert und die mir schicken will und sagt, probier mal, dann sage ich, weiß ich nicht. Mal gucken. Also es kommt immer so ein bisschen drauf an, wovon reden wir jetzt hier? Ja, Mike, du musst mal klarer sein, was kriegen wir denn? Also Eddie wird sich über zehn Nutella-Ggläser freuen. Ja, das war jetzt nur ein Beispiel, aber acht tun es auch, ja. Bearbeitet ihr jede der Fragen in den Ours oder skippt ihr manchmal welche? Marc Urban? Wir skippen viel, also wir picken uns aus den Fragen. Bitte? Man kann ja fast alle. Ich meine, ja. Und wir beantworten sie ja dann auch nicht schriftlich bei Patreon, muss man sagen, nur gelegentlich. Also das meiste, wenn wir es beantworten, dann hier im Podcast und dann eben überhaupt nicht alle, logischerweise. Ich habe hier eine schöne Frage von Jonas. Wie war früher euer Schulweg, Fahrrad Bahn, später Auto, allein oder mit Freunden? Bei mir war es nämlich fast alles davon. Es fing an, natürlich zu Fuß. Dann hat man im Laufe der Zeit Freunde gefunden, die den gleichen Schulweg hatten, mit denen man sich zusammengeschlossen hat. Irgendwann bin ich mit dem Fahrrad gefahren Und dann, hatte ich irgendwann mit 18 mein Auto Und oder mein Führerschein und in der letzten, also kurz vorm Abi, weil ich zum 18. habe ich ein Autogeschenk gekriegt, einen Golf zweier an gebrauchten von meiner Mom. Geil. Und von da an bin ich die 800 Meter zur Schule mit dem Auto gefahren. Und hab dann 15 Minuten an der Schule Parkplatz gesucht. Nice. Klingt auf jeden Fall vernünftig und gut für die Umwelt. Ach, jetzt hör doch auf, hier oben. Ich kann noch Trecker hinzufügen. Jetzt hör doch auf. du bist im Trecker gefahren oder mit dem Trecker abgeholt worden? Abgeholt. Ich war nur Trecker-Beifahrer. Christoph? Das ist doch geil. Christoph hatte Treckerführerschein. Mit 16 ja sogar schon. Und dann durfte ich mit dem Trecker mit zur Schule oder von der Schule zurück. Kann einer von euch Skateboard fahren? Nee, null. Ich habe aber früher mal Skate gebaut. So als Fortbewegungsmittel nutzen, ja. Ich glaube, ich bin aber nie mit dem Skateboard zur Schule gefahren. gab es tatsächlich so einen Zeitraum, wo wir Skateboards gebastelt haben. Also aus dem Holzrechteckplatte irgendwie zusammengesägt und darunter die Rollen von den Disco-Rollern dran geschraubt. Was sind denn die Disco-Roller? Rollschuhe. Rollschuhe. Und ganz früher gab es sogar Rollschuhe, da konnte man sich diese Schuhe, die Rollschuhe anziehen sozusagen. Also, da gab es nur das Gestell. Und da kannst du mit normalen Schuhen reinschuhen und hast dann diese Rollschuhe umgeschnallt. Sag mal, Jochen, du hast doch bestimmt auch noch Seifenkisten gebaut. Nee. Habe ich nicht. Habe ich nicht. Aber sich die Frage zurück. Ich bin früher zu Fuß zur Schule gegangen und dann mit dem Fahrrad in Rating von der Berger Schule in die Grundschule mit meiner Schwester immer. Es war schön, immer viel Scheiße gebaut. Ja, das war so ein Fahrrad und dann aber auch bei jedem Wetter. Die Eltern haben einen nie zur Schule gebracht, egal ob es geregnet hat. Nimm Schirm nicht schlecht zur Schule bringen. Nimm Schirm und geh weiter. Los, raus da. So war das damals. Ich finde die Frage von Florian, genial. Ist das mal aufgefallen, dass der Begriff Bösewicht total seltsam ist? Mit Wicht verbinde ich was Kleines. Bösewicht, hat er recht. Ich mag ja die Bezeichnung, die aus dem Videospielbereich kommt. Obermotz. Weil der Bösewicht in Videospielen ist ja meistens sauer. Der will ja, der ist immer wütend, der will irgendwas vernichten oder einnehmen oder so. Und der motzt ja die ganze Zeit, aber der motzt ja noch mehr als alle anderen in dem Spiel. Und deshalb ist er der Obermotz. Das finde ich eigentlich schöner als Bösewicht. Aber kommt das von dem Motzen im Sinne von meckern? Weil es gibt ja auch Aufmotzen im Sinne von Aufwerten und was ja nicht mit Meckern zu tun hat. Interessante These. Woher kommt denn aufmotzen? Keine Ahnung. Keine Ahnung. Weiß ich nicht. Ich glaube, Obermotz kommt schon von der Chefmotzer. Von Motzen? Was ist überhaupt für ein Wort? Motzen. Ich motze. Ich weiß, was sich drauf reimt. Okay. Was denn? Plotzen. So nennt man auch. Egal. Google. Haben wir noch eine Frage? Eine letzte Frage. Eine letzte Frage. Ich habe noch eine Anmerkung zum zu unserer letzten Folge. Und zwar schreibt Aaron zu Wer wird Millionär? Wenn da Leute aufstehen , die null Ahnung vom Thema haben, dann liegt das meistens daran, dass sonst keiner aufgestanden ist. Nach einer gewissen Wartezeit wird gebeten, dass irgendwer bitte aufstehen soll, damit die Sendung weitergehen kann. Die Wartezeit dazwischen wird natürlich rausgeschnitten, das will ja auch keiner sehen. Dadurch wirkt es so, als ob der Trottel jemandem mit Ahnung die Redekeit wegnimmt. Dabei erlöst er gerade alle Anwesenden im Studio. Da finde ich halt interessant, dass quasi jemand aufgefordert wird, Scheiße zu erzählen, wenn du ja Hilfe brauchst. Kannst du bitte irgendjemand melden und sagen, was die Binomische Formel ist? Aber ich meine, das ist im Flugzeug fragt jemand, ist hier jemand Arzt, dann meldet sich keiner und sagt, okay, das nächstbeste nach Arzt. Was wäre das? Kann irgendjemand aufstehen. Wer? Irgendwer. Ein Bruders Arzt reicht. Ich bin Influencer. Ja, passt, komm rüber jetzt hier. Aber die Begründung macht natürlich Sinn beim Fernsehen, wenn da keiner aufsteht und dann fehlt dir ein Element. Naja, gut, also du kannst doch einfach sagen, da gibt es dann halt keinen. Kannst du? Aber das ist doch Fernsehen. du brauchst doch. Ja, aber du musst es doch nicht faken. Ich finde das voll schlimm, dass in dieser Situation das gefakt wird. Aber das Opfer es weiß, ist das ja schon mal besser als, er muss den Ratschlag ja nicht annehmen. Er kann ja sagen. Damit, dass sich niemand gemeldet hat und das heißt, okay, nach der Pause machen wir weiter, steht irgendwer auf und sagt was. Aber wenn das wirklich passiert, dann stelle ich mir vor, wie oft ist das schon passiert, dass dann einer aufsteht und dann war die Frage, was weiß ich, wie viele Blätter gibt es im Regenwald, keiner steht auf, irgendeiner wird aufgefordert und sagt 360 Trillionen. Und dann bist du der Kandidat und denkst dir so, rollst die Augen schon so, ja, alles klar. Ich sag 20. aber er hat ja gesagt, 360 Trillionen. Ja, aber er wurde auch aufgefordert, irgendwas zu sagen. Also du musst ja dann fast schon in schauspielerischen Bereich gehen und das Spiel mitspielen. Aber die fragen doch da manchmal, wie sicher die sich sind oder nicht. Ich habe so lange nicht mehr gesehen. Ich, wie sicher sind sie? Überhaupt nicht. Die Aufnahmeleitung hat gesagt, ich soll irgendwas sagen. Da schneiden wir raus. Dann alles rausgeschnitten, was darauf schließen lässt, dass das gezwungen ist. Wie lange gibt es eigentlich schon? Ist das schon 20 Jahre alt, die Sendung? Wer wird Millionär? Ja. Mehr. Mehr? Nur das will ich jetzt. älter, würde ich sagen, aber zumindest das Original. Okay, was tippt ihr? Komm, wir machen ein kleines Rätsel. 40 Jahre? du sagst 40 Jahre. in Deutschland oder? Nee, in Deutschland. Das war jetzt nicht meine Antwort. Meine Antwort war, dass es Original länger gibt. Guck mal gerade. Das kann man doch ausrechnen. Nee, doch mal so alt. Selbst im Original nicht. 199 kam wahrscheinlich relativ kurzfristig danach schon nach Deutschland. Ja irgendwann in den 90ern auf jeden Fall. 99, 3. September 99 angeblich hier bei Wikipedia. Okay, also 24. 11 September 98. Wie ist es bei dir ein Jahr Unterschied? Oder redest du gerade von der Deutschen? Ja, ich habe die Deutsche gesucht. Okay, also ein Jahr, nachdem es das erste Mal knapp im englischsprachigen geehrt ist, war es schon auf Deutsch. Aber ich meine, 24 Jahre im Fernsehen zu laufen, ist schon eine , ich glaube, vor allen Dingen 24 Jahre auch mit Günther Jauch, oder? Ich glaube, ja. Das ist schon eine Menge. Was war das gerade für ein Gebimmel? Kalendereintrag. Ja, meist einer, wie man Kalendereinträge stumm scheiden kann. Nee, das weiß niemand. Wir machen jetzt Schluss, weil du hast ja einen wichtigen Termin gekriegt. Vielen Dank an alle, die uns bei Patreon supporten. Ich habe mir überlegt, vielleicht werde ich den gesamten Chatverlauf mit Michi, dem Tennistrainer, mal hochladen. Lieber das Bild durchlesen. Lieber das Bild mit so einem Balken drüber. Nee, da machen die Reverse Image-Sarch und finden ihn sofort. Mein Tennistrainer hat mir gerade eine Sprachnachricht. Ich habe ihn nämlich gerade eben nochmal gefragt, ob er Tennisunterricht gibt. du hast deinen Tennistrainer gefragt, ob er Tennraining gibt? Ja, dir Ach, mir schon generell. Ja, das ist mein Job. Ja, und was sagt er?. Mit ein bisschen Fahrkosten ja auch hinfahren kann das ist ja gar kein Problem . Also du kannst natürlich gerne mal die Nummer weitergeben und. Er kann sich sonst gerne per WhatsApp mal bei mir melden Sprachnachricht oder per Schreiben erst mal, weil ich aktuell viel auf dem Platz bin und erst spät zu Hause bin dann würde ich mich nämlich mal bei ihm zurückmelden . Und dann kann ich gerne mit ihm Kontakt aufnehmen das oder er kann sich gerne bei mir per WhatsApp erst mal melden. Und dann würde ich dann ihm antworten. Also ausgeschlossen ist es nicht. Wir müssen nur gucken, wie wir es dann mal koordinieren. Relativiert auch direkt. Auf jeden Fall sympathische Stimme, sympathischer Typ. Aber ich meine, mal so ein Tennistraining machen, wenn er mal irgendwann in der Nähe ist, ist ja nicht, was ich suche. Ich will ja regelmäßiges Tennistraining. Ja, aber er hat sich sofort gemeldet. Er hat sich sofort gemeldet, gebe die Nummer weiter. Ich meine, der wohnt in der hat sich noch nicht gemeldet. du hast dich doch schon bei ihm gemeldet. Nein, ich habe jetzt die Rückfrage. gedacht, ich hätte mich gemeldet. Ich muss ganz ehrlich sagen, ich habe. du hast das nicht weitergegeben. Als Eddie mir sagte, ich bin offen und ehrlich, gebe meine Fehler sofort zu. Eddie hat eben am Anfang des Podcasts gesagt, du wolltest doch deinen Tennistrainer. Da fiel es mir wie Schuppen aus den Augen, dass ich das vergessen habe. Dann habe ich also heimlich eben geschrieben , während er dir seine Geschichte geschrieben hat, und zack, innerhalb dieses Podcasts kriege ich von Sascha noch eine Nachricht. Das ist doch das Positive am Ende dieses Podcast. Das ist toll. Danke, Sascha. Ich möchte an der Stelle aber trotzdem sagen, ich brauche das ja regelmäßig. Und vor allen Dingen müsste er ja auch einen Tennisplatz mitbringen. Ja. Ja, also, dass er sich gemeldet hat, vielleicht fragen wir ihn nicht. Moment, aber wieso kannst du irgendwo einfach einen Tennisplatz für eine Stunde mieten oder musst du doch e wenn du mit Jochen spielen wollen würdest, auch, oder nicht? Ja, weiß ich ja, musst wahrscheinlich Clubmitglied sein. Und wenn nicht, wird es halt teuer, weil dann zahlst du ja die Trainerstunden, die Anwalt. Aber du willst ja auch irgendwann irgendwo außerhalb des Trainings spielen. Da musst du doch auch einen Platz haben, wo du spielst. Ja, da brauche ich einen Tennisclub für. Ja, kann man einen eigenen gründen? Also könnte ich jetzt sagen, nicht machen. Wir bauen Tennisplatz irgendwo? Aber wie gesagt, du brauchst das doch so oder so. Der einzige Unterschied ist, dass du es jetzt fürs Training auch brauchen würdest und nicht nur, wenn du danach spielen willst. Ich weiß nicht, wie das ist, ob ich mich jetzt einfach in einem Tennisverein anmelden kann und dann da meinen Trainer mitbringen, keine Ahnung, ob das so geht. Und was das du darfst da auch mit Jochen spielen oder nicht? Darfst du mit niemandem Fremden spielen? Darfst du nur mit Clubmitgliedern spielen? Das ist in manchen so.indest Gäste müssen dann extra Zahlen oder ausgewiesen sein oder irgendwie so. Es wird uns noch verfolgen, die nächsten. Was für eine scheiß Sportart eigentlich? Ja, Mann, es ist einfach viel zu kompliziert. Ich sag ja, das ist so eine Enklave, das ist so Closed Circle irgendwie. Wir haben die neue, wir bauen einfach selber Tennisplätze und dann werden die zum einen vermietet und zum anderen vermieten wir Trainer. Und wenn nicht, vermieten wir uns als Trainer mit dazu. Eddie, du kannst aber gerne hier immer hochfahren. Ich fahr doch nicht anderthalb Stunden zu dir. Moment mal, du hast gesagt, ich soll zu dir kommen. Ja, beim letzten Mal. Das deckt sich ja doch mit dem, was ich gerade gesagt habe.. Leute, ich muss los. Tschüss. Alles klar. Tschüss. mucking without a fucking name It is mig in my pen. Joe is the puzzle Master. Do dice and a mother fucker a wayback.