3, 1, zwei Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten... Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Cooles Intro, von wem ist das? Ich weiß gar nicht mehr, wer uns das zugeschickt hat. Ich weiß es nicht mehr. F irgendwie ganz gut trifft so ein bisschen. Ja, endlich mal was Neues. Auch unseren Titel. Ja halt drin vor und so. Intropodcast ohne richtigen Namen.de. Da könnt ihr neue Sachen hinschicken. Ey Leute, na wie geht's? Och, geht ganz gut. Ich kann auch direkt mit einer geilen Geschichte. Nee, die ist relativ kurz. Geht es jetzt Feuerwerk los.. Ich habe einen Blumenstrauß. Da kann man vielleicht erstmal Hallo sagen, bevor du schon wieder.. Ich hab was, ich hab was. Lass mich erzählen, lass mich erzählen. Aber das ist doch so. Wieso nimmst du denn jetzt Fahrt raus? Da legen wir mal nach dem Intro los, direkt mit einem Feuerwerk an Geschichten und was bist du Spaßbremse? Et Spaßbremse. Ich wollte einfach mal Hallo. Ich bin auf Jochens Seite. Gut, erzähl deine Story. Also, Thema Fußball. Beste Einleitung jetzt. Ist relativ kurz. Dann könnt ihr auch direkt wieder übernehmen. Mein Vater hat am letzten Wochenende viele Freunde zu sich nach Hause eingeladen, Fußball gucken. Finale rief mich an, du Jochen, wie kann ich das denn gucken? Ich sage, Sky, sagt er, habe ich gar nicht. Ja, das wusste ich schon. Das hattest du nämlich schon getwittert. Ja, ich kannte die Geschichte auch, weil du die schon getwittert hattest. Jetzt soll ich die Geschichten immer. extra. Ne, ist cool. Finde ich gut, dass du erst öffentlich sie twitterst und dann nochmal als unglaubliche Geschichte im Podcast erzählst. Ja, okay. Jochen, ey. Das ist eigentlich doof. Da fehlt die richtige emotionale Reaktion. Okay, dann beschreibt doch, als ihr den Tweet gelesen habt, wie es euch ergangen ist in eurem Lachflash. Beschreibt nur Dominus. Es ist schon witzig. sich Leute nach Hause einzuladen, dass man Sky hat? Ja. Ich musste auf alle Fälle sehr lachen. Damit ist die Geschichte auch schon wieder vorbei. Waren denn die Gäste dann da? Nein, er hat alle wieder ausgeladen. Nachdem ich ihm gesagt habe, Papa, du brauchst dann Sky, wie jetzt Sky? Kommt halt aus einer Generation, wo man immer alle Spiele immer im öffentlichen Fernsehen in meinem Fernsehen nicht, weil es nicht alle Spiele im öffentlichen Fernsehen gab. Wann soll das denn gewesen sein? Nie. Es gab Premiere, die haben die live gezeigt. Das war auch nicht öffentliches Fernsehen. Es gab nie im öffentlichen Fernsehen alle Spiele von einem Saisonfinale. Okay, dann vielleicht. Ja, da hast recht. Auf alle Fälle, als er noch Fußball geguckt hat, hat er immer gedacht, das wäre immer in der ARD. Also er kennt immer das Erste und da lief immer DFB-Pokal immer so, das hat er dann immer geguckt und jetzt dachte er. Das kann er am Samstag dann gucken. die Leute einladen. Gut, der ist auch 85. Aber ich meine theoretisch, obwohl, naja, ich weiß jetzt nicht, wie das mit der Internetverbindung aussieht, aber ich meine, theoretisch hätte ja einfach irgendwer sonst seinen Account quasi zur Verfügung stellen können, der als Gast bei ihm ist. Es sei denn, alle Gäste haben natürlich auch keinen Guy. Ja. Das war vor alle Fälle. Der war sehr, glaube ich, sehr traurig, als ich ihm gesagt habe, das geht gar nicht. Und dann muss ich ja jetzt alle wieder aufsladen. Aber ich würde zumindest insofern entschuldigen, als dass man mittlerweile, gut, jetzt das war natürlich klar, dass es auf Sky läuft, aber ich bin auch manchmal am Spieltag oder in Champions League oder irgendein Euroague-Spiel ist oder so, muss ich erst mal googeln, wer es gerade überträgt, weil Euro ist noch schlimmer irgendwie. Weil diese ganzen Senderechte so verteilt sind , dass man das manchmal gar nicht mitkriegt, wo was ist. Ja eigentlich, naja, keine Ahnung, nicht so geil. Aber ja, Fußball, ich komme auch gerade aus der Aufzeichnung von Bundesliga, habe ich jetzt gerade zwei Stunden lang über Fußball geredet. Damit ist mein Bedarf erstmal so gedeckt, aber wenn ihr noch die Sommerpause jetzt? Nee, wir haben nochmal eine Sendung, wo wir dann nochmal die Saison komplett revue passieren lassen und dann ist erstmal Sommerpause. Aber wollt ihr noch was zum Thema sagen? Ich meine, es ist natürlich ein heißes Thema gerade in Deutschland Zum Thema Bakan wurde rausgeschmissen. Ja, das habe ich jetzt wiederum noch gar nicht mitbekommen, dass alle unzufrieden waren, ja. Ich habe gelesen, dass Tuchel vielleicht fliegen soll, was mich gewundert hat, weil er ja gerade erst geholt wurde und dann ja trotzdem noch den Titel geholt hat. Ja, das habe ich noch nicht gehört. Der soll schon wieder gehen. Okay. Ich würde gerne mal tatsächlich mal wissen, wie das Gespräch zwischen Oliver Kahn und wie heißt er, zwischen dem Vorstand da gewesen ist tatsächlich oder zwischen Aufsichtsrat oder wer ihm entlassen hat. Weil Khan sagt ja so, der Aufsichtsrat sagt so, das wäre sehr emotional gewesen. Khan sagt, nee, so emotional war ich gar nicht. Ich würde mal die Wahrheit gerne hören. Ja, ich meine, es ist ja auch, also Oliver kann auch keine Er hat Typ. Der hat sich auch schon zu Spielerzeiten immer sehr zusammen gehabt, sag ich mal. Glaube ich auch, ja. Nur weil er einmal seinen eigenen Spieler in den Hals gebissen hat. Also wer kennt das nicht? Vielleicht taucht er irgendwann nochmal das Video auf. Vielleicht hat er sich ja dabei selbst gefilmt. Ja, ich habe Neuigkeiten. Ich habe meine Drohne gekriegt. Ich wollte gerade sagen, das ist jetzt das Spannendste überhaupt, weil du zwischendurch Fotos geschickt hast von allem, was bei dir angekommen ist. Und ich jetzt natürlich Bescheid wissen will. Also, erstmal, sie hat 20 Euro gekostet und es ging ja dann doch relativ schnell. Ich würde sagen, Lieferzeit ungefähr zehn Tage. Die Drohne kommt in einem so einem Täschchen-Köfferchen. Und also wenn man sie auspackt, stellt man auf jeden Fall fest , das ist aus dem 3D-Drucker. Würde ich jetzt mal laienhaft sagen, das ist also jetzt nicht die allerhochwertigste Qualität, aber. Verrückt. dann Batterien reingemacht und die App runtergeladen, die übrigens aussieht wie Windows 98, wenn du was illegal runtergeladen hast. Irgendwie so eine illegale Software auf Windows 98 Basis. So ungefähr sieht die Benutzeroberfläche der App aus. Das, wo du so viel Geld für die Drohne bezahlt hast. Was ich ja persönlich glaube ist, in Wahrheit, hast du gerade irgendwelche Militärmaterial der chinesischen Regierung bestellt und wirst unterwandert und alle, die das kaufen, die Drohnen, werden dann irgendwann von den Chinesen aktiviert, so Sleeper-Drohnen und greifen irgendwen an. Und du bist einfach Teil dieses Drohnennetzwerkes von China. Vor allen Dingen vermessen die ja auch alles, was die sehen Und kriegen dadurch natürlich einen perfekten Einblick. Aber das ist jetzt erstmal egal. Das sind die Kollateralschäden. Erstmal habe ich dann natürlich gedacht, okay, erster Test fliegt das Ding überhaupt. stellt sich raus, ja, Ding fliegt. Ach Quatsch. Relativ , also so wie man das von der Drohne kennt. Das Problem war, ich habe das direkt mit der App gesteuert und fand es als Drohnen unerfahrener Schlenker. fand ich es extrem schwer, da die Drohne gescheit zu steuern, weil die sehr schnell nach oben geht. Und irgendwie hast du so immer so eine leichte Latenz zwischen dem, was du auf dem Handy eingibst. Es gibt auch noch eine Fernbedienung dazu, die habe ich aber nicht genutzt. Ich habe noch nie eine Drohne gesteuert. Ich habe halt keinen Vergleich. Ja, eben. Und da ist so eine gewisse Latenz. du ziehst den Riegel hoch, nach dem Motto, ja, aufsteigen . Weil das aber dann so ein bisschen später versetzt ist und dann sehr schnell geht, also es geht wirklich geht die hoch, bin ich dann schon wieder am Gegensteuern gewesen und hab sie direkt zweimal gegen die Wand geklatscht und wo sie dann trotzdem noch runtergefallen ist. Und jetzt kommt's. Sie war nicht kaputt. Geil. Sie war nicht kaputt. Sie hat auch eine eingebaute Kamera laut Ali Expressanzeige 4KHD. Also ich. Also 4KHD ist ja fast schon ein Widerspruch, aber egal. Und sind aber nur für Fotos und nicht für Film. Das ist ja oft so, weil diesen Filmkameras. . Bei Filmen ist dann nur P. Ich hatte den auf dem Tisch stehen und hatte dann übers Handy irgendwie, konntest du dann auswählen Foto, Film und dann hat die Kamera so ein bisschen vom Tisch aus gefilmt. Ich habe das dann irgendwie nicht mehr in der Luft hingekriegt, aber das Video, was ich vom Tisch gemacht habe, war auf jeden Fall nicht 4K, so viel kann ich schon mal sagen. Das sah ein bisschen pixelig aus. Ich habe aber noch nicht mich weiter damit beschäftigt. Ich muss eigentlich ein finales Fazit verschieben auf nächste Woche, wenn ich noch mehr Zeit hatte, die Kamera gescheit zu testen. Aber was ich sagen kann ist, sie fliegt. Es ist eine Kamera dabei, es ist eine App dabei und das Ding hat 20 Euro gekostet. Das sind erstmal die Fakten. Ob die Kamera jetzt auch in 20 Meter Höhe noch ein gescheites Bild abgibt oder nicht und ob ich die gescheit zu mir zurücksteuern kann, geschweige denn, dass es irgendwelche so Sondermodi gibt, dass die dich verfolgt oder so. Das kann ich jetzt an der Stelle noch nicht sagen . Da muss ich nochmal ein bisschen mehr mit beschäftigen. Die Kopfhörer sind noch nicht angekommen. Die Lenovo für 4 Euro. Aber ich glaube, dass die fliegt und auch irgendwas aufzeichnen kann, unterstützt die These von Georg. Ich glaube, die macht sich abends, wenn ihr alle schlaft, selbstständig macht die sich Sandwiches. Die fliegt raus und filmt die Stadt, sammelt Daten von Standorten in Deutschland. Stellt sich schlafend. Und dann kommt sie morgens wieder zurück. Das ist wirklich so eine Power-Drohne, die nur vorgibt, irgendeine Scheiße zu sein. Ich glaube tatsächlich , die Theorie von Georg, da kann was dran sein. Ja, also die Verschwörungstheoretiker freuen sich über sowas, über solche. Was mich mal interessieren würde, ist, ob man mit diesem Ding für 20 Euro, das ist ja wahrscheinlich nicht irgendwie durch einen deutschen TÜV gegangen oder hat eine CE oder irgendein Symbol, dass es irgendwie geprüfte Sicherheit oder was auch immer direkt angerufen beim TÜV und das angemeldet. Ob man die überhaupt starten darf hier oder ob du dann morgen klopft die Polizei wieder bei dir oder so, wenn du fliegen lässt. Das, wenn dann vielleicht, weil du sie aufmerksam machst, genauso wie du auch das letzte Mal das Foto des Tennis. Das geil. So genau, du hast den Tennistrainer so genau beschrieben, dass Leute angefangen haben aufgrund dieser Beschreibung von dir den zu googeln. Und sie haben ihn gefunden. Also im Netz gefunden oder waren sie schon vor Ort? Ich habe Ich sag jetzt nicht den Namen, aber auf, ich lese vor. Er hat mich gestern oder vorgestern, ich weiß gar nicht, per Instagram erreicht. Der Tennistrainer. Nein, nicht Tennistrainer. Und er schreibt, es kann nur Punkt Punkt sein, von dem du sprichst. Habe früher in Fußball gespielt bei um die Ecke in gewohnt. Liebe Grüße, tipp it up. Ja, und überall, wo ich jetzt geschrieben habe, ein Treffer. War ein Treffer. Ja, aber gut, aber der Moment, dann kannte der den ja schon vorher. Er hat ihn ja nicht nur gefunden aufgrund der Beschreibung aus dem Nichts. Nee, er konnte ihn aber jetzt zuordnen zu meiner Geschichte. Und Ich habe noch eine andere Nachricht gekriegt von jemandem, der auch raus. Aber bitte macht das nicht, Google. Ich habe ja nicht ohne Grund extra den Namen verschlei. Ich will da ja auch jetzt noch nicht noch nicht für unnötig Stressung, aber ich glaube, das Thema ist eh erledigt. Es ist für alle, die sich fragen, was ist denn der aktuelle Stand? Ich habe jetzt seit einer Woche, seit neun Tagen oder acht Tagen nichts mehr gehört. Schicken China-K vorbei. Folgt denen mit der Drohne. Aber ich Tennis? Ist das nicht total cool für Stalker? Drohnen? Ja, aber halt auch auffällig. Ja, aber nicht so auffällig, wie wenn du da rumläufst. Die werden dann halt von der Drohne verfolgt, die Leute. Aber die wissen ja erstmal nicht, wessen Drohne das ist. Dstalking. Also ich möchte halt jetzt niemandem Tipps geben oder so, aber Nicht, wer du bist. Vielleicht kann man dir auch irgendwie so tunen, die Drohnen, dass sie sich zwischendurch an Rasenmäher-Ladestationen wieder aufladen. Oder Perücken aufsetzen. Oder so eine Brille mit Schnauzbart oder so. Das ist doch die Idee. Verfolgen Sie mich etwa? Die Drohne, die dann so tut, als wäre sie ein Rasenmäher, wenn sie entdeckt wird. Ich mähe hier nur. Leute, ich bin einer ganz großen Sache auf der Spur. Ich, wo wir gerade von Drohnen reden, Zum einen, warum nützt man Drohnen nicht schon längst als Einparkkameras statt 360 Kameras in Autos? Und zum zweiten ? Warum haben Autos eine Fernsteuerung zum Einparken? Fangen wir mal beim ersten Punkt an. Moment. Was du willst, wenn du einpackst, quasi eine Dro. du hast aus dem Auto oder was? Beispiel, ja. Und die steigt dann aus dem Dach, aus dem Kofferraum, irgendwo steigt die hoch und hilft dir beim Einpacken. Und du kannst von oben quasi dein Auto sehen beim Einpacken. Sie genau, hier sind noch 20 Zentimeter Platz. Da ist klein Kevin hinter der Stoßstange, jetzt nicht rückwärts fahren, da ist eine Katze drunter und so. Was denn? Es gibt auch Kameras. Momentan ist unsere Technik dafür, zig Sensoren und vier Kameras unter irgendwie vorne, hinten, unter den Spiegeln, um dann so ein 360-Grad-Bild zu machen. Das bräst du ja gar nicht, wenn du so eine kleine Drohne hättest, die einfach über dir fliegt. Ach, du meinst, man könnte Kosten sparen? Ja, und ja. Oder besser gucken. Aber die müsste ja schon ein ganz schönes Stück über dem Auto fliegen, damit die gut das ein. Naja, guck mal, du hast dieses 360-Grad-Bild sogar von Kameras, die auf dem Auto montiert sind. Also so weit drüber musst die ja nicht fliegen. Ich weiß nicht, das hört sich komisch an. Tiefgaragen ist natürlich unpraktisch. Die sind nicht hoch genug dafür. Ja. Ich versuche das. Und der zweite Teil halt. Warum kann ich mein Auto nicht von draußen steuern? Weil wie so ein Fanling-Auto. Das gibt es im Filmbereich. Ja, aber ich das wüsste zumindest nicht, dass es. Warum solltest du das wollen? Hast du Probleme? Weil du alles sehen? Hast du Probleme, wo das geil wäre? Stell dir vor, du bist zu Hause, hast aber keinen geilen Parkplatz gefunden und stellst Auto Genau, irgendwo so erstmal an den Rand und dann guckst du aus dem Fenster und so, oh geil, da drüben ist ein Parkplatz frei, holst die Fernbedienung raus und steuerst dein Auto kurz in die Parklücke. Das wäre ganz nice. Ich meine, ich dachte jetzt eher an sowas, wo man tatsächlich unmittelbar im Auto stehen muss, dass er nicht einfach irgendwie 400 Kilometer, nicht 400 Kilometer, 400 Meter schlechte Sicht, da dein Auto mit einer Fernbedienung steuerst, aber von mir aus auch das. Hast du Probleme mit dem Einpacken, Georg? Hand aufs Herz. N Nee, ich habe mich nur neulich gefragt, wann eigentlich Parkplätze größer werden. Weil die Autos sind ja viel, viel größer und vor allen Dingen breiter geworden in den letzten Jahrzehnten, aber die Parkplätze nicht dürfen in Parkgaragen, also in Tiefgaragen kleiner sein, als Autos breit sein. Mein Onkel ist auch immer breiter geworden. Er schläft immer im gleichen Bett. Ja. Redest du jetzt von der Länge oder von der Breite? Die Breite? Von der Breite von der Breite? Das meinte ich mit breiter. Länge ist glaube ich irgendwie 5 Meter oder so. Weiß ich gar nicht genau. Aber die sind hier, glaube ich, irgendwie zwischen 2.30 und,50 breit. Also ich Also ich finde, da hast du ehrlich gesagt einen Punkt. Das ist interessant, weil durch die SUVs und so weiter hat sich das Straßenbild hat sich ja verändert. Ja. Es sind viel mehr breite Autos. Mir ist das eben aufgefallen, ich bin von der Arbeit nach Hause gefahren und dann hatte ich vor mir so einen fetten BMW-SUV und es hat sich gestaut. Und ich habe nichts gesehen. Ich konnte nicht an dem vorbeigucken. Und das habe ich immer häufiger. Und da ist mir das auch aufgefallen. Da ist mir aufgefallen, habe ich gesagt, du stehst relativ häufig mittlerweile hinter dicken Autos und kannst nichts mehr sehen. Und da finde ich den Einsatz der Drohne wiederum sinnvoll, dass man sagt, okay, Während des Fahrens aktiven Verkehr meinst du? Im aktiven Verkehr vor dir fährt ein LKW, links ein große SUV, du siehst vorne nichts, zack, Drohne raus. Hast den Überblick. Die darf aber immer nur gerade über deinem Auto rausfliegen sozusagen, weil sonst gehst du natürlich das Risiko ein, wenn alle eine Drohne haben und aus dem Auto rausschießen , dass die ins Gehege kommen. Okay, ja. Oder auch so bei uneinsichtigen Stellen, uneinsehbaren Stellen, obwohl, da bräuchte man keine Drohne, da wird es irgendwie auch ausreichen, wenn auf so einem Verkehrsschild oder so einfach eine Kamera wäre, wo sich dann dein Naviystem oder irgendwas, was bei dir einen Monitor hat einklingt . Aber mit der Parkplatzbreite, wie gesagt, ich glaube, 2,30 sind die in Parkhäusern. gut, also ich habe jetzt bei meiner ist ja noch nicht so das Breiteste, was es ein Auto gibt und der ist mit Spiegel schon fast 20. Da hast du dann 20 Zentimeter insgesamt Platz, also 10 Zentimeter pro Seite. Das ist jetzt nicht so viel. Da muss man sich zum einen dann nicht wundern, wie die Leute einem die Türe in die eigene Türe hauen. Und zum zweiten halt, mir ist das halt aufgefallen, weil irgendjemand sich irgendwo mit so einem Foto halt Instagram oder so beschwerte, dass jemand so mittig zwischen zwei Parkplätzen parkte. Und das sieht natürlich immer lustig aus . Und bei Mitttig ist es natürlich auch klar. Aber das zwischen den Linien parken teilweise bedeutet, dass du in einem anderen den Ein- oder Ausstieg extrem schwierig machst. Ja, das ist, glaube ich, Standard. Dann habe ich mal geguckt, was so die breitesten Karren sind, die ich so auf Anhiebil erfinde . Und das sind diese, in Deutschland natürlich sehr seltenen, aber so Dodge Ram und Ford F150, diese großen Pick-up-Pucks, die sind, glaube ich40 oder so. Also die sind sogar breiter als diese Parkplätze, wobei die eh nicht in die Tiefgarage passen, glaube ich, weil die zu hoch sind. Aber ja, also ich frage mich, ob das irgendwann mal angepasst wird. Also es heißt, okay, in Zukunft, wenn neue Parkplätze gebaut werden, dann sind die halt nicht mehr, keine Ahnung, 240 oder 250 breit, sondern 260 oder 270. Und ich habe nachgeguckt, der alte Golf, ihr habt ja auch alle mal gehabt. Ich hatte einen Zweiergolf. Ja, genau. Wir haben, glaube ich, alle jeweils irgendwann mal so einen Zweiergolf gehabt. Der war 1,65 breit. Und ich schätze mal, wenn ihr jetzt bei euren Autos guckt, die werden alle im Bereich 1,90 und breiter sein. Ich bin der ab und zu im Käfer unterwegs, heute Morgen auch wieder. Und das ist dann , wenn du dann in die Parklücke fährst, da hast du Platz ohne Ende. Da denkst du, wow, können eigentlich fast zwei rein. Vor allem ist der Käfer tiefer, nicht so breit, nicht so schnell logischerweise und auch nicht so lang. Das ist wie so ein Mini im Prinzip. Ich sage euch ganz ehrlich, ich bin oft breiter als mein Auto. Und du hast ein Kombi? Ja. Was hast du jetzt eigentlich? Moment, was war denn eigentlich der letzte Stand? Ich glaube, vor zwei Jahren haben wir darüber geredet, dass du ein neues Auto wolltest. Ist da zwischendurch eigentlich mal ein neues gewesen? Nee, nee, nee. Da ist leider nichts gewesen. Ich bin momentan überlege ich, weil wir überlegen, ob wir ein zweites Auto holen für meine Frau, weil wir wohnen ja jetzt ein bisschen weiter außerhalb und es ein bisschen nervig ist, weil wir jetzt immer wegen dem einen Auto müssen wir die ganze Zeit, wann kann ich haben, wann kann zuhören und so weiter. Und dann wollten wir so ganz günstig irgendwie, wollte ich eins schießen. Meine Frau sagt ja auch, sie brauche jetzt auch nichts Tolles. Moment nicht so ganz leicht. Gebraucht waren sie relativ teuer. Ja, und jetzt gibt es ja, ich weiß nicht, ob das neu ist, aber es gibt so Auto-Abos. Das ist nicht Leasing, sondern du zahlst einfach, weiß ich nicht, monatlich eine Gebühr und dafür kriegst du dann das Auto, das ist dann auch schon versichert. Und das Geile daran, dass es theoretisch monatlich kündbar ist. Und das Geile ist, dass in diesen Abos nicht nur die Versicherung drin ist, sondern Verschleißteile, alles, bis auf Sprit. Aber es ist leider auch sehr teuer. Also es ist, wenn du das dann rechnest, also selbst so einen kleinen, also erstens mal haben die keinen richtigen Gebrauchtmarkt, so zumindest wie ich das erforscht habe, sondern das sind alles schon relativ neue Autos, E-Autos und so, das kostet dann natürlich. Wobei jetzt für uns würde auch, weiß ich nicht, ein 15 Jahre alter Punto wäre auch okay. Also bräuchten jetzt gar nicht irgendwie was Top Aber kriegst du nicht so einen 15 Jahre alten Punto auch irgendwie für 3000 oder so? Ja, das kann man halt auch überlegen. Aber dann hast du halt das Auto mit den ganzen Kosten wieder. Im Sommer gehen die Kids ja dann hier in die Kita in die Schule und dann brauchst du das vielleicht auch gar nicht mehr. Es it's complicated.fahrrad. Ja, keine Ahnung. Außerdem gebe ich momentan so viel Geld aus Für Gadgets. Drohnen. Nicht nur. Ich habe jetzt. Das jüngste Gerät, was ich gekauft habe, ist ein Rasen Schneider, der so sieht aus wie ein Bügeleisen, der ist für die ganz schwer zu erreichenden Kanten, die der Rasenmäher nicht erreicht. du meinst so ein. Warum hast du nicht erstmal einen Rasenmäher für die leicht zu erreichenden Kanten gekauft? Habe ich auch. Das sagst du auch. Aber selbst zu Bedienenden. du meinst ein Kanten? Ich wollte, dass du dir einen automatischen kaufst. Der war auch nicht teuer, der hat 80 Euro oder so gekostet. Da habe ich mir so einen Akasenmäher geholt. Aber der kommt nicht an da, wo Mauern oder Zoll oder so, da bleibt dann halt immer was übrig . Und da habe ich dann nochmal so ein extraät gekauft. Ein Trri. Ja, so eine Art Trri. Und meine neueste, das kommt aber erst, wann kommt es an? Aber ohne Vertikotierer, ja. Ohne Vertikutierer. Nächste Woche kommt Nee, diese Woche kommt, ich gucke mal gerade, wann es kommt. Da freue ich mich schon drauf. Achtung. Und zwar mein am Donnerstag steht. Lass mich raten, was für ein Garten. Ja, Heckenschere. Habe ich schon. Rasenmäher hast du, Heckenschere, Gartentri, dein Gartenschlauch. Nägel? Nee. Was zum Sauber machen? So ein Hochdruckreiniger, Kärcher. Nee. Oh, das erinnert mich leider, dass ich auch gleich was zu erzählst zu K Kirche. Was brauchen wir noch? Warte, warte, warte, warte. Das haben wir gleich. Also, ist das für Pflanzen ? Ja. elektrisch aber. Für Pflanzen elektrisch. Was zum Schneiden ist es nicht, weil das hast du schon. Ich sage es jetzt auch. Ich kenne das ja vom Rätsel, es dauert mir jetzt. Ach du Scheiße. Ist das nicht geil? Hast du Bäume? Das ist Kindheitstraum von mir. du gehst mir schon auf den Sack, Das Wort Laub. Ich mach jetzt aus. Warte mal, wo ist das Outro? Ich rede mit dir nicht mehr.ert? Wer Laubbläser hat, der hat auch Liegefahrräder im Keller. Was? Ja. Was ist denn an einem Laubbläser verkehrt? Da alles. Was? Es macht Lärm. Nerven. Rasenmähen und Hecke schneiden macht auch Lärm. Ja, aber nicht so wie ein Laubbläser. Der Unterschied zwischen Rasenmähen und Laubbläseron ist wirklich. Pass auf, ich hab's versucht, ich hab die Hecke geschnitten und dann habe ich einen normalen manuellen Rechen genommen. Und das ist ein Pain in the ass, diese Arbeit. Dieser Rechen erstens Mal hat er tausend Sachen mitgenommen, die er gar nicht mitnehmen sollte. Und dann aber andere Sachen sind komplett zurückgeblieben. Und jetzt erhoffe ich mir mit dem Laubbl Blazer gehe ich da einmal hin, blase das alles in eine Richtung und dann kommt das in den Biosack. Okay, also das ist ja wohl super. Wie stark ist der denn? Also du bläst das ja dummerweise nicht in einer Richtung, er bläst das ja erstmal von einer Richtung weg. Das ist ja das Problem bei diesen Laubbläsern. Und das tut er halt mit so einer ficken, lauten Lautstärke. Ist der richtig. Und dann machen die Leute das natürlich auch immer nur, wenn das Wetter gerade richtig schön ist und man ausnahmsweise mal das Fenster aufmachen könnte. Ja, meistens Samstag die Sonne draußen, macht das Fenster auf. du hörst von draußen nur Ja, der eine mäht den Rasen, der andere holt den Laubbläser raus, dann wird die Hecke geschnitten, andere sägt sein Holz für den Winter. Richtig. So ist das Leben auf dem Land. Nachbar sägt immer Holz für den Winter, für sich und das restliche Dorf, glaube ich. So ist es auf dem Land nun mal, Leute. Das habe ich mir sagen lassen, so ist es. Und mit einer kraftvollen Leistung eine Blasleistung von 210 Kilometern pro Stunde ball ich den total Blätter, aber das ist doch keine Leistung. Wie viel KW hat er denn? weiß denn nicht, wie viel? Ich gucke nach. Wie viel KW Wie viel Watt? Ich möchte, dass du bitte in solarbetriebenen Blazer hast. Das steht hier nicht, Jochen. Okay 18 Volt, das ist ja auch ein Akking. Ich bin sehr gespannt, ob Wie teuer war der? 80 Euro? 29. Nein! Oh Gott. So bist du dir sicher, dass du dir nicht einen Film gekauft hast? Nein, mich Ich lass mich jetzt nicht über das Laub, glaube ich. Ich lass mich doch jetzt von euch nicht ärgern. Ihr werdet noch neidisch sein. Irgendwann werdet ihr in den Genuss kommen, dann kommt ihr mich mal besuchen, dann werdet ihr den Laubblaser sehen. Ich glaube, diesen Laubblaser macht einfach nur Geräusche. Ich glaube auch. du föhnst einfach nur als Laubbtrocken mit deinem Ciatronic Aldi. Ich bin so gespannt. Mach bitte Fotos. Das wird eine super Geschichte, wenn du zum ersten Mal das Laub wegbläst. Wie Leistung in Kilowatt? Ist nur ein Watt angegeben . 90. Ich kann dir als Gartenfreund jetzt auch mal sagen, wenn du so Elektrogeräte kaufst, guck immer, dass du dich am Anfang zu einer, wenn du gerade Akkus machst, guck, dass du dich zu einer Marke hinziehen lässt. den Akkus, die sind nämlich scheiße. Ich sage all diese alte Trick, diese alte Trick. diese Trick Ich habe eine Marke gefunden und da kann man die Akkus untereinander austauschen. Sehr gut. Hast du die dicken Akkus schon? Mehrere? 4,0 und 2,,5 oder Vierer Hast du schon so ein Werkzeugschuppen und so eine Ecke für dich reserviert und das kommt jetzt alles? Ich habe so einen Schuppen und heute habe ich auch noch bestellt, kommt so ein, wie nennt man das, so ein Angar für die Drohne. Der hängt also wie Tie Fighter. Es nennt sich, ich kann euch sagen, ein Gerätehalter. Also für so Stangen. Genau, alles was Griffe hat im weitesten Sinne, also von kleineren bis Besenächen bis zu anderen Gerätschaften. Und ich freue mich richtig, das soll heute noch kommen. Und dann werde ich das im Schuppen an die Wand schrauben und dann da alles da anbringen. Ich habe, Leute, ich hab richtig Bock. Ich glaub's dir, du klingst wie Jochen. Mittlerweile. Er hat dich angesteckt, glaube ich. Ich sehe schon, wie du demnächst anfängst, dein Bart trocken zu legen. mit deinem Laubgebläseföhn. Ich höre auch wirklich, jeden Tag bin ich unterwegs und fast schon, stellt euch vor, mit so einem Werkzeuggürtel aus Leder. Und lauf so durch alle Räume und guck so, ist irgendwo eine Schraube locker? Kann ich was festschrauben, wackelt hier was? Und, was ist denn hier mit der Türklinke? muss man da mal ran. Und es gibt mir so ein Gefühl.. Hausmeister quasi. Hausmeister? Ja, wirklich wie so ein Hausmeister. Das ist so ein Gefühl hatte ich noch nie. Es ist so Hast du auch so einen kleinen Akkuschrauber dabei? Also so einen kleinen? Ja, ein ganz kleiner, wie so eine kleine Pistole. Und irgendwann setzt man sich selber unter Druck. Ich stand bei meiner Tochter, also ich meiner Tochter und sage, ich baue dir ein Holzhaus. Das hatte ich war so eine spontane Idee, wo du cool als Daddy dastehst. Und das machst du dann auch bei deinen Jungs . Ich baue euch ein Haus. Da hat man eine geile Aufgabe. Das ist schön. Vor allen Dingen hast du immer eine Ausrede. Immer eine Ausrede, wenn dir irgendwas auf den Sack gehen sollte in der Familie. Ich muss noch weiterbauen. Ich am Haus, ich muss das Haus noch fertig kriegen. Aber hast du jetzt ein Haus gebaut für deine Tochter? Hab ich. Ja. Also es ist eher ein Bungalow. Schicke ein Bungalow. Warte mal, also vier Pfeiler und ein Dach drauf. du hast einen Carport für deine Tochter gebaut, in klein, oder? Kannst du mir mal ein Foto machen von Friedas Haus Und mir mal schicken, bitte. Bitte. Meine Frau geht jetzt raus. Ich koche gerade halt die Fresse. Aber du brauchst immer so ein Projekt, wo du daran rumgeln kannst, dass du dich immer verpissen kannst. Ich sag's dir. Und du brauchst vor allen Dingen auch in deinem Schuppen einen guten Arbeitstisch mit einer dicken Holzplatte. Sag mal, da reizt dir gerade irgendwie eine Hornbach-Kampagne oder so vor. Das klingt gerade so, als hätten wir so ein Werbepaar. Aber die machen noch nie in meinem Leben so oft im Baumarkt. Das Und es ist einfach der allergeilste Ort . Es ist für mich unmöglich, also ich könnte Millionen ausgeben da in diesem Baumarkt. Ich laufe durch jedes Regal, aber gut, aber das geht ja auch wirklich leicht. Da denkst du dir, ich bräuchte mal so ein Set Nägel und dann guckst du und findest dann eins und das kostet dann 12,99 für 50 Nägel. Ja, nicht nur das einfach, was die Geräten haben an. Also das ist einfach, du läufst durch den Baumarkt und denkst einfach, du willst das bauen, wofür du dieses Teil brauchst. Also quasi reverse. du hast noch gar nicht das Bauvorhaben und suchst das Teil, sondern du siehst das Teil und denkst dir, okay, dann mache ich das einfach. Dür braucht man das, das sieht cool aus. Hat Laser. Habe ich eine Wand für so eine Schraube, wenn nicht, dann. Vielleicht finde ich eine. Fang einfach mal an. Also wenn du für dich entdeckt hast, Ripswände selber zu bauen, dann geht es erst wirklich los. Weißt du, wie viele Wände man in Häuser reinziehen kann, wenn man nur motiviert genug ist? Und man gar nicht, fängt erstmal an mit so einer kleinen Aufnahmekammer. Ja, so ein kleiner Aufnahmeraum, den man dann irgendwie so mit Eierschalen, so ein Podcast-Raum, genau. Und dann kannst du das weitermachen und dann denkst du dir so, so ein begehbarer kleiner Schrank wäre doch auch nicht schlecht. Und dann machst du damit weiter und dann geht das weiter und dann denkst du dir, also hier könnte man ja auch noch vielleicht so ein Kabüken bauen, Und in nullkommanichts sechs neue Wände im Haus. Ich wäre gerne mal Mäuschen bei dir, wie du irgendwas baust. Ich kann mir das so gar nicht vorstellen, dass du da irgendwie.. Wieso denn? Vielleicht kommen wir mal zusammen. Ich mein Betriebspraktikum habe ich bei einer Schreinerei gemacht. Ja? Ja? Geil. Ja. Ich bin Okay. Ich bin handwerklich, also war eine ziemliche Schreinerei, ne? Ich bin ich weiß, wie man sägt und bohrt und klebt. Ich habe früher auch so diese Revell. Kennt ihr das noch? Diese Plastik Quellfarben gehabt. Ja, Farben und halt auch gebaut und getippt.al. Was ist denn pal? Das weiß der weiße Holzleim. Holzleim auf Plastik? Nein, auf Holz. Aber das Rivell war doch Plastik. Das stimmt, aber wenn du halt ansonsten gebaut hast und zu den natürlichen Stoffen gekommen bist, dann brauchtest du halt ponal. Hast du denn schon eine Tischsäge? Nee, habe ich aber auch schon überlegt, aber da habe ich ein bisschen Respekt vor. Na gut, aber die kosten jetzt auch nicht, kriegst du auch schon für 200 Euro. eine Stichsäge. Und so eine Kapsäge, die dann im Winkel schneiden kann. Aber wozu? Was werde ich denn jemals. Ja, du willst doch irgendwas bauen und dann hast du Holzsplatte in der Küche und dann willst du Holzsägen. Das kommt immer mal vor. Und dann stellst du fest für deinen kleinen Aufnahmeraum, wo du extra die Rieipswand für gebaut hast, hättest du gerne so einen Tisch, aber so ein normaler Tisch passt nicht rein. Also überlegst du dir, warte mal, ich könnte doch einfach ein Stück Arbeitsplatte nehmen . Das müsste an der Stelle nur und dann müsst du nach 97 Zentime breit sein. Moment, das ist kein Standardmaß, aber ich könnte es ja selber zuschneiden. Hätte ich eine Stichsäge? Ja. Und dann kaufst du die Stichsäge und sägst es zu und stellst fest, es ist vorne 975 und hinten 965, weil du hast. Also du brauchst eine Stichsäge, die so ein Sägeblatt hat ? eine Stichsäge. Und dann brauchst du eine Tischsäge, eine Kappsäge, die auch im Winkel schneidet, für Latten. Hast du das alles? Ja. Doch, das wird dir Spaß machen. Das legst du dir hundertprozentig nach und nach zu, weil du merkst irgendwie , du brauchst es nicht jeden Tag. Das ist Quatsch. Meine Frau schimpft schon über den Laub. Deine Frau hat doch gar nichts mehr zu sagen in diesem Raum. Das ist doch das Gute. Dieser Raum ist doch nur für dich. Da darf niemand rein. Alles, was in diesem Raum passiert, ist nur für dich. Ich will aber zum Beispiel auch, was Pflanzen angeht jetzt. Nein.. Hör auf. Es geht mit Pflanzen los. Es geht mit den Pflanzen. Also es fängt erstmal an mit Pflanzenvernichten. Hat schon Ö bislang irgendeine Pflanze, um die du dich selber kümmern musstest, die länger überlebt hat, als ihr natürlicher Zyklus ohne Nährstoffe ist? Nee, ich auch nicht. Deswegen bin ich halt gerade überrascht, dass du von Pflanzen redest. Ich habe gar keinen Plan von Pflanzen, wirklich 0,0. Aber ich beschäftige mich. Also Moment, erstmal fängt es an, Unkraut ist ja auch eine Pflanze. Und ich reden jetzt nicht von dem Moos auf deinen Autodichtungen. Das zählt nicht als Pflanzenzucht. Woher weißt du, dass ich da Moos habe? Weil wir darüber schon gesprochen haben. Da habe ich mittlerweile richtig krasse Moosschicht. Achso, ich dachte, du hast es mittlerweile gelöst bekommen, weil ich habe den Tipp von Carsten. Carsten hat mir nämlich eine Nachricht geschickt, Freund von mir Carsten. Spüli und Backpulver. Ja, das ist der Tipp, der überall irgendwie mit Spüli und Backpulver kannst du gefühlt alles weg. Das ist richtig. So habe ich auch bei mir das Moos aus der Dichtung mit der Zahnbürste rausgeschraubt. Dann geht der Lack wahrscheinlich auch noch ab. Aber ich habe ja keine lackierten Dichtungen. Nee, wenn das da rüberfließt sozusagen. Ja, das kann natürlich sein. Das kann natürlich passieren. Naja, jedenfalls habe ich mir jetzt überlegt, wegen Unkraut so ein Bunsenbrenner, ein Unkrautbrenner hab ich. Funktioniert es? Ich habe es noch nicht ausprobiert. Ich habe Angst, wir haben ja ein Reddach und. Oh Gott. Jochen, Jochen. Stopp. Ich mache nicht das Unkraut auf dem Reddach mit dem Bunsenbrenner weg. Ich habe mir das Ding gekauft, noch nicht angeschlossen, weil ich zu viel Schiss habe. du könntest es ja erstmal so, weiß ich nicht, am Asphalt irgendwie vorne an der Straße ausprobieren oder so. Ich habe mir nämlich Videos dazu angesprochen. Ich sehe schon, die Videos vom großen Feuer 2023, wo die ganze Stadt abgebrannt ist bei dir. Ich habe mir so Videos angeguckt und durch dieses Feuer, das funktioniert nämlich so, dass angeblich, dieses Feuer erreicht die Wurzel und vernichtet die Wurzel da, wo es passiert, im Innern des Körpers. Echt? Ja, und das zervernichtet das Unkraut, sodass es nicht mehr neu kommt, weil durch die Hitze und das Feuer wird irgendwie die Wurzel vernichtet. Weil das beim Haare weglasern lachst, sondern das geht doch genauso. auch die Wurzel kaputt gemacht. Ja und das ist genau im Prinzip das Gleiche. Nur , weil wenn du Unkraut einfach nur abschneidest, das wächst so schnell nach. Das ist unfassbar. du kannst ihm fast leicht. Unkraut, ne? Wie Unkraut wächst das nach? Das stimmt. Wir haben ja hier um das Retachhaus überall so eine 30 Zentimeter breiten Streifen, wo das Regenwasser durchtropft durch so dicke Kieselsteine vom Dach, also ums Haus einmal rum. Und da drin. Wir haben einmal ums Haus alles weggerupft, das ganze Unkraut. Drei Wochen später war alles wieder voll. Und da habe ich mir einen Bunseneiner gekauft, aber das wusste ich nicht, dass das für die Wurzeln ist. Das ist eine gute Info, jetzt wird der ausgepackt, auf alle Fälle. Aber benutzt es jetzt nicht für deinen Schambereich. Bunsenbrenner. Hanse? Daran habe ich jetzt auch gedacht. Such mal. Wenn es hilft, wenn es ist. Wenn es Spaß macht, why not? jeden Fall. Ich habe euch übrigens eben ein Foto geschickt von meinem Haus. Also nicht von meinem Haus, sondern vom Haus für meine Tochter. Und, was du gebaut hast. Ja, werde ich kann ich auch gerne. Das ist nicht dein Ernst, Jochen. Das ist das Haus. Was ist das denn für ein Verschlag? Alter, da würde ich nicht mal einen Hund reinlassen. Das musste schnell gehen. Alter Schwede. Gibst zu, du hattest einfach nur Bock, die Bohrmaschine auszuprobieren. Eigentlich hatte ich gar keinen Bock zu bauen. Aber ich habe meiner Tochter irgendwann mal versprochen, ich baue ein Haus und irgendwann stand sie vor mir im Garten, Klimperklimper, baba, du wolltest mir noch mal ein Haus bauen. Heute ist ein guter Tag. Ich so, nein, heute habe ich aber keine. Das sieht aus wie irgendwie die schlimmste Ecke von so einem armen Viertel in Brasilien oder so. Das sieht noch viel schlimmer aus, als ich es jemals gedacht hätte, Jochen. Es wird auch wieder abgebaut. Das ist wirklich hässlich. Aber meine Tochter, ohne Scheiß, meine Tochter hat es gefeuert. Die fand das so super. Die hat da drin Picknick gemacht. Also im Prinzip ist es ein Zimmer mit einer. Ich finde das sehr Angst um deine Tochter, wenn die da reingeht. Das Ding klappt doch zusammen und bricht der alle Knochen. Nee, das nicht. Aber als ich lange nichts von dir gehört habe, bin ich mal rausgegangen, weil ich nicht wusste, die Tür war, die ging sehr eng zu. Und wusste nie, ob. Aber auch keine Lüftung drin. Das war das Problem. ganz ehrlich, also quasi im Jugendamt sieht Ghetto-Sarg für deine Tochter gebaut. Meine Güte. Aber ja, aber man wächst an solchen Projekten. Man muss es einfach mal machen. Dann weiß man, okay, das sind die Fehler, die ich geb. genau das war für ein wertloses Haustier und nicht für deine Tochter. Ja, aber die fand's super. Fenster oder sonst wie Luftzug drin. Es ist eine Frage, wie man es verkauft. Das musst du unbedingt auf die Patreon-Seite die Leute sehen. Das schmeiße ich auf Patre. Das ist auch viel zu krass. Also bitte bohrt zumindest Löcher rein, wie so eine Hamsterschuhkasse. Es wird wieder ab. Es ist ja stockdunkel da drin, da ist ja kein Fenster. Na und? Das ist ja auch eine Haushöhle. Eine Haushöhle, okay. Sie hatte ihre Kuscheltiere reingepackt, sie hat da drin Picknick gemacht, sie war mit ihren Freundinnen da drin. Und da hat der Kohlmonoxidwarner immer gepiest. Ich baue es wieder ab. Ich glaube, da musst du nicht viel bauen, da musst du dich einfach nur mal gegenlehnen. Das sind, glaube ich, 120 Schrauben drin in dem Ding. Tox, natürlich. Stabiles. wirst irgendwann sagen, Eddie, Jochen, hast recht gehabt mit Talks. Wenn du anfängst, irgendetwas für deine Jungs zu bauen oder für dich, dann sagst du, alles klar? Ich habe es mit Talks hingekriegt. Ich habe übrigens, Etienne, ich habe einen Tipp für dich, wie du trainieren kannst. Konfrontation . Das kann ich schon. Ja, aber ich sag mal mit Leuten, mit denen du danach noch zu tun haben willst, nicht, wo du direkt quasi alle Brücken abfackelst. Ja, das ist Okay. Und zwar folgendes kommende Woche, da habe ich einen Zahnarzttermin. So Zahnreinigung. Und dann fragen die einen ja immer, ob man Zahnseide benutzt. Und normalerweise lügt man dann immer und sagt, ja, ja, jetzt nicht regelmäßig oder so. Und ich werde einfach dann, und das musst du auch machen beim nächsten Mal, einfach völlig selbstbewusst sagen , nein, wenn die dich das fragen. Weil das ist ja schon so eine implizite Provokation, die Frage, ob man Zahnseide benutzt, weil die ja, glaube ich wissen, dass man es nicht tut oder nicht ausreichend tut. Und das dann einfach zu nicht lügen, nicht sagen, ja, gelegentlich oder manchmal oder wenn ich Mettbrötchen esse, sondern einfach so richtig selbstbewusst und so auf Konfrontation aus, nein, habe ich auch nicht vor. Und nee, genau, habe ich auch nicht vor. Sehe ich nicht ein. Und jetzt, ne? Und was machst du jetzt? Und dann gucken, was passiert. Ja, aber dann werden die halt sagen, ja, sollten sie aber. Meinst du? Ich glaube, das schaukelt sich im Zweifelsfall auf. Aber was denkst du, was passiert? Das weiß ich noch nicht, das werde ich ja ausprobieren. Ich glaube, da wird der Bohrer rauskommen. Das ist so eine Frage des Charakters. So ein bisschen so ein bisschen wie Rocky gegen Ivan Drago. Karies auf der F1. Los. Aber hast du nicht ein bisschen Angst, dass du dadurch die Behandlung beeinflusst? Also dass wenn du sagst, nee, dass sie dann gegenübergehend zu schlimmeren Werkzeugen? Das habe ich nicht dran gedacht. Aber die Szene, du hast ja recht, die sehen das ja sowieso selber, weil ich mache auch einmal im Jahr Zahnreinigung. Und was die da aus den Zahnischenräumen holen, bei Falgen die dir das? Ja, die klopfen das dann ja so auf dieses Tablett, was da vor steht. Also die haben ein 300-Gramm insgesamt gesammelt im Prinzip. Also das ist schon. Also ich empfehle halt Zahnseide-Sticks nach Mett und Salami und Frikadellen. Hast du da wenigstens was? Wie wär's mit Zahnseide-Sticks mit Mett und Salami-Geschmack? Ja, das haben die ja danach quasi. Also Zahneide-Sticks werden ja auch zu so einer Art MET-Flagge. Aber gibt es da nicht irgendwas, was du kaufen kannst, so ein Elektrogerät dafür für 3,80 €? Bestimmt, musst du mal suchen. Drohnen vielleicht. Express irgendwie. Zahnseide-Drohnen. Gibt es bestimmt. Müsste man sich mal schlau machen. Die haben ich mal so, ich bin ja, wie gesagt, ein bisschen da auf der Seite rum unterwegs gewesen, habe so nach Schnäppchen Ausschau gehalten. Die haben auch so Spielkonsolen, das sind so einfach nur so Emulationsabspielstationen mit 60.000 Spielen für 30 Euro und so Geschichten. Was es da auch alles gibt, die sehen dann aus wie so ein super billiger aus dem 3D-Drucker gedruckte PlayStation 5 und haben dann da Best of Atari 2600 Spiele und so drauf. Geil. Also nur als Tipp ist übrigens illegal. Also nur wenn ihr alle 60.000 Spiele besitzt, ist glaube ich legal. Leute, meine Fachkompetenz im Elektrobereich wird gebraucht, dringend gebraucht für wem, für ein großes Projekt von Vitus Vitt. Jetzt fragt ihr euch, wer ist Vitos Witt? Ich sag's euch, das ist einer der berühmtesten Zauberer in Deutschland . Der hat in Hamburg nämlich ein Zaubermuseum, der Vitus. Und der Kontakt kam über den lieben Gunnar Krupp, der das Zaubermuseum besichtigt hat. Und dann hat er mit Vitus gesprochen und der Vitus hat ein Problem. Der hat nämlich eine Zauberjacke. Eine elektrische Zauberjacke mit 200 Lichtern. Schke ich euch gleich mal Fotos von. Und die ist kaputt. Und da hat Gunnar gesagt, ich kenne einen, der ist Elektriker. Hatte David Hesselhoff sowas nicht irgendwie bei der Wende auf der Mauer auch an? Eine Jacke mit Nüchtern oder so? Keine Ahnung. Auf alle Fälle ist es eine Zauberjacke. Eine richtig fette Zauberjacke. Und die ist kaputt . Zauberjacke. Eine Zauberjacke. Was kann die denn? Das weiß ich Lichterkette ist da drin. Ali Express für 1,99 kriegst. Mit Batterien. Ich weiß noch nicht, was die kann. Nur die ist sehr offenbar nicht mehr leuchtend. Die Warte, ich schicke euch mal das Foto. Ich glaube, die ist irgendwie 80 oder 90 Jahre alt. Und Vitus möchte ich natürlich gerne in seinem Zaubermuseum wieder ausstellen, was ich natürlich auch verstehen kann, weil das eine schöne Jacke ist. Aber sie ist im Arsch. Und Gun hat gesagt, ich kenne guten Elektriker. erreicht hat er dich angerufen? Dann hat er eine Mail geschickt, mich in CC gesetzt und noch einen anderen Kollegen. Und jetzt stehe ich unter extrem Druck. Ich kann ja nicht sagen, Ich bin kein guter Elektriker und damit die Wahrheit, sondern Ja, jetzt ist das Problem, wie mache ich das? Ich kann natürlich sagen, zauber die doch ganz, aber ich denke mal, das kann er nicht. Also muss ich ran. Ich muss nach Hamburg, mir die Jacke holen und dann irgendwie hier im Elektriker gehen. Aber du könntest doch auch einfach sagen, ich kann das nicht. Was ist mit dieser Option? Die existiert in Jochens Wörterbuch nicht. Geht nicht, gibt's nicht. Die stichen dann da? Bei Elektrojockel. Also ich wurde ja schon angekündigt von Gunnar als Elektriker. So, und ich habe ihm ja schon eine Mail geschrieben, dass ich mir das mal gerne angucken möchte. Dass Dass helfen kann. wieso auch nicht sagst, hör mal, ich bin vielleicht nicht der Richtige für sowas. Nein, da wird direkt erst mal geantwortet, ich guck mir das gerne an. Ich schicke mal ein Foto von der Jacke, die ist eigentlich wirklich schön. Weil ich finde auch, wenn man so Zauberer hilft, kann das ja für die Zukunft nur Vorteile haben. Man weiß nie, wann man mal einen Zauberer braucht. Der war sogar , wenn man den im Venetz googelt, der war sogar mal hier mit, Wie heißt denn dieser Jacke? Das ist die Zauberjacke. David Copperfield gibt es ein Video von ihm und David Copper, die kennen sich, das sind Buddies. So, wie, was ist das? Das ist eine Zauberjacke mit 200ern. Alter, das sieht aus wie irgendwas, was bei so einem Leichenfund dabei ist. Also das sieht aus wie ein Schachbrett. Das Problem ist, du musst ja, ich vermute ja, das ist ja wie beim Tannenbaum, wenn eine Glühbirne kaputt ist, funktioniert der ganze Scheiß nicht mehr. Das heißt, du musst alle 200 Glühbirnen rausdrehen, die da drin sind . das Problem ist, wenn du irgendwie Scheiße baust, der zieht die Jacke an. Moment, also mit, wenn du mit Strom versorgt ist? Sag bitte nicht aus der Steckdose. Mit 230 Volt. Naja, da sind Kabel dran, da ist ein Gerät zur Steuerung. Sieht man da ja, da muss ja Strom fließen. Das ist eine Selbstmordattentatsjacke. mit einem Zünder. Ja, ich meine, das kann ja von einem Akku kommen oder Wenn so jemand im Zug einsteigt, dann verlasse ich den Zug. Dann reparierst du die einen Wochen später mit dem Zug in die Luft gesprengt mit der Jacke. Aber geht das nicht sowieso bei so Zauberern? Das Einzige, was noch komischer ist als Zauberer, sind Bauchrednerpuppen. Wenn du anfängst, die zu reparieren, Jochen, dann ist komplett Hopfen und Malz verloren. Also traut dir. Ich bin noch diese Bauchrednerpuppe, Jochen. Ja, bin ich Experte für. Schick mal. Auf alle Fälle, er hat mir heute geschrieben, dass er donnerstags da ist und ich vorbeikommen kann, obwohl ich ihm schon geschrieben habe. Zaubermuseum. Also, ich halte euch auf dem Laufenden. Ich werde vor dieser Aufgabe nicht wegrennen. Ich setze mich unter Druck, genauso wie ich mich unter Druck gesetzt habe, das Haus für meine Tochter fertig zu bauen. Das Haus. Ab sofort in Anführungsstrichen. Ich habe letztens mit Gunnar darüber gesprochen und dann sind wir auf das Thema vom Zaubern auf das Thema Wahrsager gekommen, sagt er zu mir. Er war letztens bei einer Wahrsagin auf irgendem Bummel und sein Kumpel hätte einfach nicht bezahlt. Das hätten sie doch kommen sehen. Komm, das ist lustig, oder? Was hat sie dann gemacht? Ich weiß es nicht mehr. Immer der spannende Part. Ich habe keine Ahnung. Wahrscheinlich ist es auch nur so ein Spruch oder so ein Witz gewesen. Oder man geht da auch rein . Na, sie wissen ja, worum es geht. Ist auch nicht schlecht. Das hatte ich noch nie gehört, bestimmt. Bestimmt, ja. Auf jeden Fall. Okay, Leute. Was guckt ihr so erwartungsvoll? Ich soll was soll was drücken, weil ihr eine Pause macht dem Rätsel. Alles klar, okay. Ich soll drücken. Mach ich. Beim ersten richtige Taste. Das ist ja. Nicht schlecht. So, schweres Rätselchen. Wir haben eine Frage von Petzo. Welcher Service wurde im November 2022 nach 142 Jahren in Deutschland eingestellt? 142 Jahre. Ganz schnelles Rätsel. Müsst ihr einfach nur richtig antworten, sie mal durch. 1811. bei 1880 oder sowas? 81. Da ging es an Start. Ein Service. Ich möchte lösen. Okay, ich sag nichts. Mach. Es hat etwas mit dem Telegrafen zu tun. Telegram. Telegram. Das Telegramm irgendwie wurde eingestellt. Nee, aber nicht schlecht. Ist das ein Service? Der wurde in Deutschland eingestellt. Ja ja. Die Service existiert er in anderen Ländern auch. Er existierte auf jeden Fall in anderen Ländern, inwiefern da wo noch existiert, kann ich dir nicht sagen. Also könnte man sagen, Deutschland ist relativ spät dran mit dem Abschalten dieses Services? Weiß ich nicht. Ich habe keinen Vergleich. Ich würde mal sagen, wir bewegen uns in Deutschland da, wo andere Länder auch sind. Hat es etwas mit Post zu tun? Hat es etwas mit Postkutschen zu tun? Nee, seid gut heute. Ich habe das Gefühl, ich habe ein gutes Gefühl heute. Hat es etwas mit Strom zu tun? Also wenn du von Abschalten redest, dann muss es ja auch irgendwie Strom wird dafür auch abgeschaltet. Indirekt wahrscheinlich schon, aber ich darf weitermachen. Ja, Okay, also wenn es etwas mit Post zu tun hat, dann muss es ja eine Dienstleistung der Post gewesen sein, die ab 1881 startete und man sie jetzt nicht mehr braucht oder nicht mehr haben möchte. Was gibt es denn oder bei der Post für Dienstleistungen? Telegram habe ich schon genannt, da hast du gesagt, nein, ist es nicht. Ist Fernschreiber das gleiche wie ein Telegramm? Telegraf? Fernschreiber oder ist das sowas wie Fax, ähnlich? Hat es etwas mit einer Kabelverbindung zu tun? Alles, was nicht Brieftaube ist, hat irgendwas mit einer Kabelverbindung zu tun, würde ich mal sagen aber ja, hat es etwas mit Nachrichtenverschicken zu tun? Ja, kann man so sagen, ja. Bringt dich das auf die falsche Fährte und Dienst abgeschaltet von der Post? Ich sag mal ja hat was mit Nachrichten. Dienst abgeschaltet von der Post von der Post. Was haben die denn für Dienste gehabt? Was haben die denn für Dienste gehabt? Das ist eine gute Herangehensweise. Hat es etwas mit einem mit dem Brief zu tun an sich? Nein. Ich hatte eine Frage, aber die hängt damit. Ich frage es trotzdem hat was mit Briefmarken zu tun? Ne. Dann hätte ich aber auch bei Brief ja gesagt. Hat es etwas mit der Übertragung von Nachrichten auf elektrischem Wege zu tun? Ja, muss man sagen. Dann habe ich eben irgendwie einen falschen Begriff genommen, warum ich kein Ja bekommen habe. Telegraf Telegramm oder so. Wahrscheinlich heißt es anders. Kein Teleraf und kein Telegramm. Aber sowas ähnliches ist es. Ja, das ist das Ding, weswegen ich eben so ein bisschen bei Nachrichten gezögert habe, weil durch das so sehr in diese Richtung geleitet hat. Okay, es geht darum, Signale von A nach B zu liefern. Und dann gibt es ja, früher hat man ja angefangen auf so einer Taste zu schreiben, so ein Ticker. Morsen. Ja, Morse wollte ich gerade sagen. Beispiel, ja. Ja.. Morsen. Die Lösung ist nicht morsen, der hat ich nicht Morsen gesagt. Aber du kannst gerne fragen, ob es Morsen ist, was du möchtest. Nee, das so doof bin ich jetzt nur nicht. Okay, und das, aber wie heißt das denn nochmal? Dieses Tickern und Das ist doch ein Telegramm oder nicht, was man da schreibt. Wie heißt es denn? Also, ja, Mann, muss ich den Begriff wissen? Kann ich nicht einfach sagen, den Begriff. Das mit dem Tickern wurde. Telegraf. Und auch nicht morsen. Das mit dem Tickern, aber das wurde abgeschafft. Das ist Bis zu diesem Zeitpunkt konnte man noch über diese Art und Weise, dieses Tickern, konnte man noch Nachrichten verschicken, wozu auch immer. Nein. Nein. Das war es nicht. Okay. Aber ja nah dran. Sagt wer außer dir. Was gab es denn da noch? Also mit so schöne Frage. Hat es was mit Telefonie zu tun? Ja. Telefonleitungen. Also irgendein Service, der die Telefonie ich möchte lösen. Beeinflusst Aber wie braucht nicht mehr viele Tipps geben, glaube ich. Nein, ich mache das. Hat es etwas mit den Telefonmasten zu tun? Da kannst du schon Nein drauf geben. Damit zu tun hat es vielleicht schon irgendwie, ja. Ich weiß nicht, ob dir das jetzt hilft. Nee, tatsächlich nicht. Aber ich kann weiterraten. Welcher Service wurde der Wartungsservice dafür? Hat das mit Wartung von irgendwas zu tun? Nee, nee, das würde euch liefern. hat etwas mit der Art und Weise der Übertragung auf dem elektrischen Wege zu tun. Und zwar wurde ein Dienst abgeschaltet , der, naja, der so Relais-Signale überträgt. Also dieses beim alten Telefon hört man das immer solacklacklacklalack. Das Pulwahlverfahren. Das Pulswahlverfahren. Und naja, und das wird abgeschafft, denn das braucht man heute nicht mehr, weil man überträgt auf anderem Wege. Irgendwie. Ist es nicht, nee. Nee, das ist es nicht. Wie nannte man dieses Umstecken? Die haben doch dann immer so diese Vermittlungs ding, wo die in so Zentralen, wo die dann so rumgesteckt haben. Ja, ich weiß, was du meinst. Stan. Weiß ich auch nicht. Menschen vermitteln. Aber das scheint es ja eh nicht zu sein. Ich glaube, ihr werdet euch in den Kopf packen bei einer Lösung. Welchen Service habt ihr denn bei der Telefonie zum Beispiel. Was gab es denn dann schon 1880. Zeitansage gute Idee, ist es aber nicht. Es hat etwas mit Telefonieren zu tun. Okay, die 1880 hat man ja begonnen, Telefone zu verdrahten. Straßen aufzureißen, da Kupferkabel reinzulegen und so weiter, so dass man telefonieren konnte. Das braucht man im Prinzip nicht, weil man eben über eine andere Leitung jetzt telefoniert. Also diese ganzen Kupferleitungen , zum Telefonieren oder die Übertragungswege wurden abgeschaltet. Versteht ihr, was ich meine? Ich verstehe, was du meinst. Die Richtung ist gut. Also in die Richtung zu denken ist gut. Aber das ist nicht genau die Lösung. Aber beim Thema Leitungen wirst du schon hellhörig. Ja, in gewisser Art und Weise schon, weil es damit zu tun hat. Was wir jetzt anders telefonieren als vor den Jahren. Die über der Erde liegen befindlichen Leitungen wurden abgeschafft. Nee, ist viel simpler eigentlich. Das ist jetzt glaube ich der letzte Tipp, den ich geben kann. ist viel simpler, als sie gerade denkt. Ah, es gab doch wahrscheinlich immer so Verteilerhäuschen im Dorf, die die Rufnummern verteilt haben. Und diese Verteiler dieser Verteilerdienst ist abgeschaltet worden. Das wäre nicht simpel, aber gut, also nein, ist es nicht. War es nicht früher, so dass man nur sprechen oder hören konnte also dass du so. irgendwie war da was? Kann gut sein, dass es das mal gab, aber Damit hat es nichts zu tun. Was hat sich denn in den letzten Es muss ja etwas sein, was 1881 oder wann auch immer schon da war. Ich glaube, das ist das Problem, dass ihr den Zeitrahmen falsch einschätzt. Was es da gab oder nicht gab. Ich hätte es zumindest falsch eingeschätzt. Hattest du das mit so einer Kurbel am Telefon zu tun? Dass man irgendwas kurbeln. Moment, du den Zeitrahmen falsch einschätzen, wie schätzt du den Zeitrahmen falsch ein du hast doch gesagt, der Zeit. Ich glaube nicht, dass ihr wisst oder dass ihr glaubt, dass es das 1880 schon gab. Zumindest hätte ich es nicht gedacht. Okay. Wovon reden wir hier? Das ist eine wichtige Frage. Bei Lösung reden wir. Was gab es denn da schon? Ich kann einen Tipp geben, dass es auf jeden Fall was ist, was ihr mit ziemlicher Sicherheit mal benutzt habt. Hat es was mit Faxen zu tun? Nee. Hat das mit der Auskunft zu tun? Nee, also nicht unmittelbar nein. Hat es etwas mit Akustikkoppler zu tun? Ich hab gedacht, ihr wart sehr schnell auf dem richtigen Weg, aber habt euch nicht weiter genäher? Bist dir sicher, wir haben das genutzt? Ziemlich sicher, dass ihr das im Laufe eures Lebens irgendwann mal genutzt habt. Ich bin mir auch ziemlich sicher, dass ihr das lange nicht mehr genutzt habt. Telefonzellen. Das ist die Lösung. zellen beziehungsweise Münzfernsprecher sind quasi abgeschaltet. Die Münz Anahme von Telefonzellen wurde am 21. November 2022 per Fernwartung durch die Deutsche Telekom deaktiviert. Telefonkarten können seit Februar 2023 nicht mehr benutzt werden, also wenige Monate. Und bis 2025 sollen die letzten Telefonzellen. Mann, das ging doch durch die Presse. Das war doch hier ständig und ich nicht so. Herz Lichen Glückwunsch. Lichen Glückwunsch. Mann, ey, das hätte schon wieder so verraten. Nein, hätte ich eben nicht und das ärgert mich. Ich gönne dir das total von Herzen und das ist super. Aber warum bin ich schon wieder, ich sage, geht zum Telefon, aber auf Telefonzelle komme ich trottel nicht. Die Telefonzelle? Ja, ja. Danke, Petzo. Warst du eigentlich überhaupt dran? Oder hast du dir einen illegalen? Ich, ist alles legal. legal. Aha. Alles legal. Nee, nee, nee, wir wollen jetzt hier nicht wieder am grünen Tisch irgendwie rumschwurbeln. Aber. Das war-Entscheidung zur Meisterschaft. Wir hören nochmal rein in den Keller nach Köln. Ich höre noch alte Telefonkarten fällt mir ein. Das heißt, ich kann ich kann mir doch die Kohle jetzt zurückholen, oder? Das schreibe ich zur Post. Jetzt ist ein guter Zeitpunkt, um dir die Kohle zu 73 zurück. Oder ist es gut, die jetzt nicht entwerten zu lassen, sondern die einfach . sammeln in 30 an. Nee, Telefonkarten haben keinen Wert, oder? Oder gibt es so eine Telefonkartenszene? In D-Mark vor allen Dingen noch. Ja. Sag mal, habt ihr früher auch Briefmarken gesammelt? Nee, Münzen aber. Ich habe früher Briefmarken gesammelt. Mein Vater hat Briefmarken gesammelt. Meine auch. Aber ich glaube, die sind nichts mehr wert. Es gibt keine Leute. Ich hatte die auch leider gar nicht mehr. Aber ich hatte so richtige Briefmarkenalben, ich hatte so ein dickes Lexikon, wo man die nachgucken konnte, eine Briefmarkenlupe und alles . Da gab es gab es in der Innenstadt so einen Briefmarkenladen, da bin ich dann reingegangen und habe dann, wenn ich 10 Euro hatte, 10 Mark, habe ich dann zwei Briefmarken gekauft, die habe ich am nächsten Tag in der Schule gezeigt. Geil. Das gibt es gar nicht mehr, glaube ich. So Briefmarken sammeln ist komplett weg. Wie hießen die noch Numismatiker oder so? Man kriegt ja, er ist Münzsammler. Man kriegt ja auch nicht mehr so viel Post mit so Standardbriefmarken drauf. Also ich meine, früher als Kind hat man einfach erstmal die gesammelt, die man in Form von irgendwelchen Briefen oder Postkarten dann abgemacht hat und dann so mit heißem Wasserdampf. Genau, oder einfach im Wasserbad abgemacht hat. Und davon hast du ja heutzutage nicht mehr viel. Einzige, was ich noch an Post bekomme, ist halt so diese typischen Werbungen und Rechnungen und so, die dann irgendwelche maschinell aufgedruckten Marken drauf haben. Habt ihr früher Aufkleber gesammelt eigentlich? Nee. Nur die WM und EM-Aufkleber. Wenn richtig Geld hatte, dann. Anini und ansonsten nur Hanuta und Duplo. Wir haben früher, da gab es in jeder Klasse, hatte jeder so ein Aufkleberalbum mit den Aufklebern aus der Stadt. Dann ist man durch die Geschäfte gelaufen, habt ihr Aufkleber, dann was denn so Adidas-Alöse Werbeaufkleber. Ach so, Firmen irgendwelche, die irgendwie cool aussahen. Ja, genau. Und dann ist man am nächsten Tag, guck mal, ich den neuen ES-Aufkleber oder so. Dann ist man durch die Geschäfte gezogen. Habt ihr Aufkleber? Ich kann nur diese Sammelaufkleber zu allen möglichen Fernsehserien oder Sport oder irgend sowas in der Art. Also meistens Fußball oder halt so Captain Future, kann mich daran erinnern, gab es so Sammelalben. Und kennt ihr so Leute, die so von Streichholzschachteln die Etiketten gesammelt haben? Ich kenne Streichholzbriefchen sammeln. Einfach diese dünnen Streichholz sind ja keine Schachteln, sondern halt Streichholzbriefchen gesammelt haben. Nee, nee, das waren das waren die exotischen Streichholzschachteln haben die dann mit irgendeiner Technik das so auch im Wasserdampf oder so abgelöst, dass dann nur diese Streichholzschachtel Etiketten sozusagen. Klingt auf jeden Fall interessanter als die meisten Sachen, die ich von Leuten kenne, die sie gesammelt haben. So so was langweiliges wie irgendwelche Getränkedosen oder so. Ich gucke mal gerade, wie das das heißt. Also waren halt nicht die Streichholzschachteln selbst, sondern nur die Etiketten. Meine Mutter hat eine Zeit lang so diese Zuckerwürfel in also die du halt überall in so Zweierpäckchen irgendwo im Kaffee bekommen hast, hat die gesammelt. geklaut, meinst du? Nee, nicht wirklich. du kriegst du darfst die ja benutzen, die Zuckerwürfel, die im Kaffee bekommen. Das stimmt. du verwechselst das mit Handtüchern, glaube ich. Ja, stimmt. Auf ebay gibt es eine ganze Menge. kann man kaufen. Sind die wertvoll? Etiketten. Kostet sowas? Unterschiedlich von 1 Euro bis Ich habe neulich erst so eine Serie gesehen, wo es, ach, da geht's um so Sportartikel . Ich weiß gar nicht mehr, wo ich das gesehen habe. vermutlich Netflix oder so. Er meinst du wahrscheinlich. Nee, nee, nee, nee. Das ist eine Serie von irgendeinem Auktionshaus oder so, das spezialisiert ist auf sowohl Sammelkarten, was in den USA ja ganz ist, diese Baseballkarten, beziehungsweise auch gibt es halt auch zu anderen Sportarten , als auch irgendwie seltene Trikots oder Bälle und so weiter und so fort. Und ja, es war halt irgendwie so unfassbar, was für Preise damit irgendwie teilweise erzielt wurden. Ich glaube, da war ein Trikot dabei, für das einer 10 Millionen haben wollte, Irgend ein Baseballtrikot stellt euch mal vor, es gibt so eine, man könnte rückwirkend nachgucken, was für Wertsachen man in seinem Leben irgendwie besessen undessen nicht mehr hat. Also zum Beispiel, weiß ich nicht, du hattest früher mal eine H-Man-Figur, die jetzt 600.000 Euro wert ist oder so. du wusstest es aber nicht so. Ich hatte halt einen Steifteddy. Ich wette, dass fast jeder irgendwie so einen Gegenstand zu Hause hatte, ob das die Münzsammlung vom Opa ist oder jetzt bei meiner Briefmarkensammlung vielleicht irgendwas dabei war, was damals nichts wert war, aber jetzt irgendwie richtig viel oder ein altes Comic, eine Blumenvase, irgendwas. Ja, vor allen Dingen Sachen, die nicht aufgemacht sind, was ja als Kind sehr unwahrscheinlich ist, dass du ein Spielzeug zum Beispiel geschenkt bekommst und es nie aufmachst. Aber was aus heutiger Sicht dann viel wert wäre. Ich weiß, ich hatte Magic The Gathering von der ersten Edition. Irgend Das war schon auch was wert. Die wären was wert, wenn sie zugeblieben wären vermutlich. Es gibt auch ganz selten, oder was heißt ganz selten, es gibt auch Nintendo-Spiele oder N64-Spiele oder so, die noch richtig viel wert sind. Also ich habe mit Pokémon auch so ein Riesen Hype mit irgendwie. Wie heißt dieser unsägliche Typ Jake Paul, der dann irgendwelche super teuren, angeblich original ungeöffneten Pokémon Packs gekauft hat, wo dann so ein bisschen, das war so ein bisschen wie Schrödingers Katze. Wenn du die aufmachst, sind sie nichts mehr wert, aber nur dann kannst du quasi bestimmen, ob sie authentisch sind. Und wenn du sie zulässt, wären sie dann irgendwie noch mehr wert, aber du weißt halt nicht, ob sie gefälscht sind . Und dann haben sie es, glaube ich, irgendwie aufgemacht und hat sich als Fälschung entpuppt. Und das war irgendwie vor, keine Ahnung, ein, zwei Jahren oder so war das irgendwie so ein Riesenthema eine Weile lang. Achtung, Überleitung. Was auf jeden Fall nicht falsch ist, jetzt ist bei uns auf der Patreon-Seite Mitglied zu werden . Schließt euch an unserer Community von schon über 2000 Leuten, die Geben wir Sammelkarten raus? Noch nicht, aber das kann passieren. Wenn genug Leute bei uns bei Patreon dazukommen, dann nach oben hin, ihr wisst es 2023 Sammelkarte. Goldene von Etienne. Die goldene Porn Sammelkarte. Und ihr bekommt dadurch die Folgen natürlich werbefrei. Ein bisschen früher als alle anderen, weil ihr einfach ein elitärer Club seid, weil ihr es euch verdient habt, weil ihr einfach gute Leute seid . Und ihr könnt natürlich auch Fragen stellen im Aua Juni zum Beispiel ask, a anything. Gibt es Fragen, zum Beispiel von Laura Fee Matusak, Etienne und Jochen, was habt ihr mit den Massen an Spielzeug gemacht vorm Umzug? Ich bilde Haufen, verschenken, behalten, wegwerfen, aber verschen wohin, wenn Familie und Flüchtlingshilfe nicht mehr wollen? Und wie viele Kartons habt ihr in Summe für den kompletten Umzug gebraucht? Ich glaube, ich habe das letzte Mal schon gesagt, ich glaube, wir hatten über 100 Kisten, 120, 130 Umzugskartons, was schon eine Menge ist. Und Spielzeug ist halt so eine Sache, irgendwie wird man das schwer los. Also irgendwie denkt man immer, ach, das ist doch eigentlich noch viel zu gut. Das hat er doch kaum benutzt oder holt uns wieder mit. Aber du kriegst, also andere Kinder freuen sich auch ein Loch in den Bauch, wenn man denen ein Spielzeug schenkt oder nicht? Nein. Nein. Nein. Die meisten Kinder haben so viel Spielzeug und so. Mittlerweile, das ist nicht mehr so wie früher. Das ist wirklich so. Das sind alles verwöhnte Kackbratzen, die alles haben. Und am Ende wollen sie eh nur YouTube und Videospiele und alles andere ist völlig.. Früher haben wir aus einer alten Cola-Dose irgendwie einen lustigen Dampfer gebaut. Wir haben die Katzenhaare zusammengerollt zum Ball. Und heute kriegen Holz alles in den Arsch geschoben. Furchtbar. Furchtbar. Undankbar. Meine Tochter, ungelogen. Jetzt sage ich mal. in ihr Haus so gut wie nie. Nee, Die hat letztens ihre Kuscheltiere gezählt. Jetzt könnt ihr natürlich sagen, da sind wir selber schuld, aber die hat 116 Kuscheltiere. Nein, wie kommt darauf, dass ihr das selber schuld seid? Nein, Das ist fuck. Zusammen mit dem Haus, was du da gebastelt hast, langsam macht sich das leichter. Das ist sonst so American Horror Story. Kommt in mein Haus zu meinen Freunden! Ja, das ist ein Einzelkind. Also Einzelkinder werden vielleicht hier und mal verwöhnt. Und man wird auch schnell weich. heißt, wenn sie sagt, das Kuscheltier habe ich, eine Schlange habe ich noch nicht. Lahme habe ich noch nicht. Mir fällt mir schwer, Nein zu sagen und das tut mir auch leid, aber. Aber dem Argument kommst du nicht bis 116. Ich wollte gerade sagen, bei der Schlange habe ich wahrscheinlich alles. Da sind jetzt auch irgendwelche gelb gestreiften Geckos dabei. Aber die Farben lebende Heckenbeutelbrüter. Das Problem ist, du kannst auch nicht sagen, oder ich hab's versucht, verschenk doch mal was, mach doch mal einen Sack. Andere Kinder würden sich bestimmt über 30, 40 Kuscheltiere freuen. Nein ? Also die werden auch nicht abgegeben. Die habe ich ja alle lieb. Und dann werden die einmal im Monat auf das Sofa gestellt und im Zimmer ausgebreitet und dann wird nochmal gezählt. Und dann wird nochmal geguckt, wer hieß denn eigentlich wie. Oh Gott. Das ist der Anfang von so einer Horror-Story in einzelnen Kuscheltieren verschwindet dann immer und ist auf dem Bild nicht mehr zu sehen, wo es vorher ein Aber tatsächlich Spielzeug zu verschenken oder zu verkaufen, kannst du so gut wie vergessen, kriegt man nichts mehr für, das ist echt ein Drama. Ich habe. Wir hatten damals, als mein Sohn noch klein war, hatten wir ihm so ein Schweinchen aus Ikea gekauft. Das hieß Tilly. Und das war sein allerliebstes Kuscheltier. Überall mitgenommen, überall mitgetragen Und irgendwann war Tilly weg verschlampt. Und dann haben wir eine neue Tilli gekauft bei Ikea und die ihm gegeben und er hat es nicht gemerkt und hat gesagt, oh, Tilly, Tilly, Tilly. Und irgendwann haben wir die zweite Tilly gefunden. Und dann haben wir die versteckt, weil die weiße Schatz zum Wegwerfen. Dann haben wir die versteckt und haben gesagt, okay, wenn er nochmal irgendwann die Tilly verliert, haben wir wieder eine Tilly. Und dann irgendwann, ich weiß nicht mehr genau, wie es passiert ist, hat er Tilly im Arm gehabt und hat die andere Tilly entdeckt. Oh, war verwirrt. Mein Leben ist eine Lüge. Ja, für euch. Und dann waren wir irgendwann bei Ikea und dann sind wir da an dieser Kinderabteilung vorbei und da war so ein riesengroßer Behälter, so ein Drahtbehälter, der voll bis oben hin war mit Tillis. Und dann ist eigentlich eine gute Gelegenheit, dann zu sagen, okay, den Osterhasen gibt es nicht und den Weihnachtsmann gab es auch noch nie. Dann hat man alles in einem. Was glaubst du, was in deiner Leberwurst heute Morgen drin war? Und alles in einem Abwasch erledigt. Zwei Tage Häuser. Die Kinder müssen es irgendwann auch lernen. Die harte Realität. Einfach du musst dir auch mit Wahrheiten konfrontieren. War denn traurig, dass es mehr Tillys gab oder eher glücklich, dass noch Freunde? Ich glaube, es hat schon so ein bisschen die Besonderheit aus Tilly genommen. Unser Hund hat auch ein Iehrstofftier, diesen Hund, diesen beigen Hund. Und der hat nur einen, aber der wird jeden Tag, der drei, vier, fünf, ist halt ein junger Hund, wird er durchgenudelt. Dieser arme Ikea und der liegt in der Ecke immer Hat auch ein schönes Kuscheltier. Was denkt ihr über Schuluniformen? fragt Blacks. Für Kinder oder Erwachsene? Ich finde das nicht so schlecht. Ich habe da schon häufiger mal drüber nachgedacht. Ich finde es hat Vor und Nachteile. Der Vorteil ist natürlich, dass dieser Konkurrenzkampfwert die geilsten Klamotten auf dem Schulhof, dass Klassifizierung von Menschen anhand ihrer Statussymbole so ein bisschen wegfällt. Auf der anderen Seite denke ich mir, fällt auch ein Stück weit Realität weg, weil es sind nun mal nicht alle gleich und es haben nicht im echten Leben alle die gleichen Sachen und also irgendwie nimmst du den Kindern auch die Chance zu lernen, dass es eben nicht alles mehr Geld besser ist als andere. Genau, du musst aber was für was arbeiten, damit du dir diese neuen Sneaker kaufen kannst oder so. Aber ich bin da, keine Ahnung, also ich glaube , dass das gar nicht so schlecht ist für Schüler, weil dann. Dann müsstest du auch den Kids allen dasselbe Handy geben, oder? Weil das doch mindestens genauso sehr ein Statussymbol wie Kleidung. Weiß ich nicht. Da geht es ja mehr um die Funktion. Ich weiß gar nicht, ob das so krasses Status, weil WhatsApp WhatsApp und Instagram ist Instagram. Ich glaube, da geht es mehr um die Inhalte, aber weiß ich nicht. Aber natürlich kann man die Frage stellen, wo hört man dann auf? Wir kriegen alle das gleiche Fahrrad und kriegen alle die gleichen Eltern Eltern müssen mit demselben Auto vorfahren. Die dürfen alle noch mit dem Passat Kombi zur Schule fahren. Aber wie ist denn das eigentlich mit so Schuluniformen? Wie viele kriegt man denn dann davon? Kriegt man denn da so fünf Stück, damit man die tauschen kann und waschen kann oder eine? Ich weiß gar nicht, wo es gibt die denn in Deutschland Schuluniformen? Ich glaube an so Privatschulen oder Internat kann das schon sein. Ich weiß es nicht. Geradeat dachte ich, das ist egal. Das du vorgibst, was die Kinder zu tragen haben zur Schule? Ich weiß es nicht. Ja. Großes Fragezeichen, aber wir haben ja schlaue Zuhörer, wenn ihr an der Schule unterrichtet. Ja mit den Infos. Ja, interessant, was Lehrer dazu zu sagen haben, ob sie das Gefühl haben, dass also was so der Punkt ist, an dem sich da die Kinder am ehesten aufreiben würden oder am ehesten Unterschiede feststellen. Ich kann mir nicht vorstellen, sind das Echtklamotten? Also bei jüngeren Kids, älteren vielleicht schon, aber. Überlege gerade, was das denn bei uns war. Es war zum Teil halt die Schultaschen oder der Toni, das ein Markenprodukt war. Ja, Schulranzen. Aber es gab es eigentlich ganz ganz viele Sachen, wo es halt Markenprodukte gab oder auch nicht das Näppchen oder der Füller und so weiter. Das ist Scout. Ja, und bei den meisten. Und 4U. Bei uns war es tatsächlich hauptsächlich Scout. Die fand ich aber immer hässlich. Die waren so sehr eckig, diese Scout-Dinger. Fand ich immer hässlich. Ich war froh, dass ich. Rucksäcke waren von Eastpack und von Wie hieß die andere Marke? Aber das ist ja schon dann fast Lifestyle-Marke, oder? Eastback-Rucksäcke. Ja, das hat aber, was ich mit so Grundschulkindern jeder mit so einer Diddlaus oft hinten am Reißverschluss. Oh, ein Freundchen, ja. Sehr gut. Sind Minions die neuen Dillmäuse? Oder gibt es Dilldelmäuse noch statt Minions? Ich glaube, Diddelmäuse gibt es da. schneidet. Ich glaube, Diddelmäuse gibt es nicht mehr. Nee? Also natürlich gibt die noch, weil die Welt überschwemmt wurde davon, aber ich glaube, das ist kein Thema mehr. Also weiß ich nicht, aber Ich habe zumindest schon lange niemanden mehr irgendwo oder Kinder oder Jugendliche. Nicht mal Kinder, so Erwachsene, die zu Hause so das Regal haben, auf dem so Dillmäuse sitzen und dann auch so ein Stückchen Wandtapete mit Diddelmäusen. Aber kann manäusen, kann man auf den Besitzer dann schließen, wenn man sagt, okay, ich habe eine Diddelmaus, dann weißt du genau, okay, vielleicht nicht, aber das ist so ein bisschen wie mit Katzen. Die Menge macht's.ommen aus Geacht übrigens. Ist ja nicht so weit von hier. Didlmäuse? Ja. Wow, das wusste ich nicht. südlich von Hamburg, 19191 ein kleines Kaff. Achso, das war jetzt gerade die zweite Frage der Schuluniform. Soll ich noch eine Frage hier vorlesen? Urlaubsziel, Froschmarie, lieber mit Flugzeug oder mit dem Auto? Ja, lieber mit dem Auto, wenn es nach mir geht. Aber das ist ja, ich habe ja Flugangst. Ich fahre lieber Auto, aber wenn ich nach Ibiza fahre nach Mallorca, dann kann ich ja nicht mit schlecht Auto fahren. Da steht die Frage gerade an, weil ich mit Schatzi im Juli nach Wien möchte. Und da gibt es eine tolle Stadt. Zug, Auto oder Flieger und der Flieger ist irgendwie anderthalb Stunden unterwegs. Und mit dem Auto wär es, ich habe gar keine Ahnung, wie viel genau, 10, 12, 14, irgendwas, auf jeden Fall lang Und für ein Wochenende dann irgendwie so eine lange Autofahrt. Das Einzige, was wir halt testen müssen ist realistisch betrachtet, wie lange vor Abflug müssen wir für so einen Flug nach Wien am Flughafen in Düsseldorf sein. Wie gesagt, wir es auch schon erzählt, Etienne, wo du meinst, du steigst in den Flieger und kaum hat der Reiseflughöhe erreicht, geht schon wieder nach unten. Und wenn er irgendwie, glaube ich, anderthalb Stunden Flugzeit hat nach Wien, das ist ja schon fast die Zeit, die du vorher, oder zumindest bist du, wenn du vorher hier losfährst. Aber Zug? Gibt es da nicht eine gute Zugverbindung? Naja, aber das sind doch bestimmt immer noch acht, neun Stunden oder so, wenn nicht länger. Weiß ich gar nicht, ob das so läuft. Und das werden wir auch mal testen. Also ich glaube irgendwie mittlerweile mit, und das alles habe ich seit Ewigkeiten nicht probiert, aber Online-Check-In beim Flieger und nur Handgepäck und so, das müsste doch eigentlich recht fix gehen, oder? Dass du da nicht irgendwie zwei Stunden vorher am Flughafen sein? Das geht in der Regel fix. Aber wie wäre es denn mit so einem Overnight-Train? Das ist doch auch ganz geil. Ich habe das mal eine Zeit lang gemacht, als ich in München gearbeitet habe, aber noch in Düsseldorf eine Wohnung hatte und die Betten sind teilweise nicht mal 2 m lang, sondern nur eins 90 oder 1,80 oder so . Und da ließ sich halt nicht so geil drin schlafen. Und damals zumindest war das, was ich mir leisten konnte, nur innerhalb von so einer Viererk oder Viererkabine, was halt auch nicht so geil war. Also alles in allem, die Idee klang ganz gut, irgendwie abends in den Zug steigen und morgens ausgeschlafen ankommen . In der Praxis war es eher so, nicht so dolle. Aber ich weiß auch gar nicht, ob es die noch gibt, weil ich meine, das war auch kein deutscher Zug, sondern einer, der aus Holland, ich meine, aus Holland gestartet ist und dann bis, weiß der Teufel, wo er gefahren ist oder so. Also ich habe keine Ahnung, ob die Bahn das zum Beispiel überhaupt anbietet. Aber wir werden Flieger versuchen. Tabs der Bär, Nachbarn machen Party. Ihr wollt pennen. Wie verhaltet ihr euch? Ich klopf dann und kennen Sie Etienne? Das wäre sowas in der Richtung. Also erst Drohnen, finde ich fair. Ich habe ja mal über einen Burgerladen gewohnt, die haben ordentlich, die hatten die ihre Boxen direkt unten an unserem Fußboden sozusagen. Und dann ordentlich immer Bass Und das war zu einer Zeit, wo ich auch noch kleine Kinder hatte, die davon wach geworden sind. Da bin ich da mal unter den Burgerladen. Und hab dann hab ich mir einen Cheeseburger geholt und oben Party gemacht. Welches Zimmer war das denn? Also unter welchem Zimmer waren die mit ihren Boxen? Wohnzimmer und Kinderzimmer. Ja, okay, das finde ich doof. Ja, es ist immer die Frage so, man will ja selber mal Party machen und da möchte man ja eins nicht, dass der Nachbar klopft und sagt, mach mal ein bisschen leiser., aber ich finde, wenn das mal ist, also wenn das einmal ist oder so, dann ist das ja vollkommen in Ordnung. Da sollte man auch nichts sagen. Wenn das täglich ist oder regelmäßig so, dass du das Gefühl hast, okay, denen ist offensichtlich gar nicht bewusst, wie sehr das durchdringt, dann muss man ja was sagen. Ja. Würde ich auch sagen. Also wenn das nicht oft vorkommt und vor allen Dingen, wenn es mit Vorwarnung passiert, dann ist das noch irgendwie in Ordnung. Wobei man ja zumindest auch einen Kompromiss finden kann. Das irgendwie, wenn es keine Ahnung um um 1:00 Uhr nachts ist oder so kann man dann doch eine andere Lautstärke an den Tag Ich habe mal eine Party gemacht, allerdings mit ein paar Leuten wir haben Risiko gespielt und viel getrunken und sehr laut. Und dann hat der Nachbaratsächlich dreimal die Polizei geholt. Also die Polizei stand dreimal vor meiner Tür. Und das heißt ja immer so schön, wenn die das dritte Mal kommen, nehmen die die Anlage mit. Nix da. Haben Sie ihr laute Musik gehabt oder habt ihr einfach nur so laut geredet und gelacht. Ich weiß es nicht. Ich glaube, es war alles dabei. Wo war das in Hamburg? Nee, es war in Ratingen noch. Es ist schon sehr lange her, da war ich glaube ich 18 oder 19. Aber du 18 oder 19? Ich war jung und tatsächlich stand wirklich dreimal die Polizei vor der Tür. Das erste Mal machen Sie mal ein bisschen leise, ist ja ganz schön laut. Ich habe mitgenommen, wir konnten keine Beatles mehr hören. Die Beach Boys, die noch zweimal. Weil früher ging ja immer das Gerücht rum, wenn die dreimal kommen, dann können die rein und nehmen dir die Anlage. Ja, was. Ich meine, ist ja natürlich logisch, je häufiger die gerufen werden, desto wahrscheinlicher ist es, dass sie nicht dann wieder Dinge abziehen, wenn du offensichtlich nicht leiser bist. Ich glaube, es kam sogar noch ein Ordnungsamtbrief hinterher irgendwann. Ich meine, ich musste sogar tatsächlich vom Ordnungsamt irgendwie eine Strafe zahlen. war nicht viel, da so 50 oder Euro sowas. Und ich, wegen Geräuschbelästigung. Hier schreibt Elia Gcan. Moin Jungs, Diablo 4 geht bald los. Spielt ihr schon im Early Access oder am 6.6.? Also ich könnte zumindest in der Theorie Early Access spielen, ob ich das dann mache, ist noch die Frage. Was heißt du könntest dass ich halt diese Bla Edition habe, die am zweiten. Hast du schon gekauft? Ja. Ich habe ja das Glück, dass ich das alles mit World of Warcraft Gold bezahlen kann . Dafür kann ich ja token kaufen und von diesen Token kann ich dann immer die Blizzard-Spiele kaufen. Kannst du mir so gedealt habe, rüberschicken. Brauchst du ein Diablo? Hast du noch keins? Ich hab noch keins. Ich will mir auf jeden Fall auch diese Early Access, also vier Tage früher los. Das wäre, glaube ich von Freitag auf Samstag . Genau, das halt vor dem Wochenende schon. Da habe ich schon so Bock drauf. Junge, Junge, ich habe lange nicht mehr so Bock auf ein Spiel gehabt. richtig heiß. Also ich müsste mir, glaube ich, also das ist ja jetzt zur Zeit der Plan, ob das dann wirklich so sein wird an dementsprechenden Freitag, weiß ich noch nicht, aber jetzt kann ich mir durchaus vorstellen, dass die Kiste angeworfen wird und dann erstmal anbleibt. Das heißt, wir spielen zusammen am Wochenende ? Nee. Nee, Moment mal.? Nee. Die Frage ist ja auch, überhaupt klappt es. Wir wissen ja nicht, bei Blizzard 37, denke ich nur dran, damals bei Diablo 3 Release., genau. Also da ist ja immer die Frage, kommt man überhaupt rein und in was kommt man da rein? Das stimmt, ja. gehen wir mal vom Positiven. Gehen wir mal davon aus, dass Blizzard dazugelernt hat und dann geht es am Samstag spätestens los. Okay, Leute. Ja. Dann hören wir uns nächste Woche dann mit ganz frischen Eindrücken von Diablo. Von deiner Drohne, die jetzt noch Fernsehen. Von der Drohne, die ich, ob sie überhaupt Leute stalken kann. Ganz genau, wenn es klappt, schicke ich sie einfach mal bei Jochen vorbei. Und ich gehe jetzt gleich noch Tennis spielen mit Gunnar übrigens. Ach, schöne Grüße. Ja. Ganz ohne Tennistraining. Und dann hören wir uns nächste Woche wieder. Danke an alle, die uns bei Patreon unterstützen. Hört auch gerne in unseren Schwester-Podcast Verbrechen ohne richtigen Namen rein, alle zwei Wochen montags neu, wenn ihr Bock habt auf richtig gute True Crime. Gut und toll recherchiert , unter anderem von Georg und Alice Westerholt. Dann hören wir uns nächste Woche wieder, gell? Tschüss. Ja, Tschüss. Drei 1, zwei Podcast ohne richtigen Namen die beste Erfindung des Planeten. der muss ich. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.