Herzlich willkommen zu Podcast ohne richtige Gedanken. D hin, du Arschloch! Nein, ich kenne mich nicht aus mit Vögeln. Ich hab ihr das versprochen, die hat damit fest gerechnet. Etienne, die wird jetzt 17., die kommt da bald dran. Was mache ich denn jetzt? Ich kann es jetzt auch nicht sagen, aber du musst halt auf dem Höhepunkt. Dann ärgere ich mich schon wieder , dass ich die Ausfahrt Höhepunkt verpasst habe. Manuel. Vielen Dank. Ausfahrt Höhepunkt könnte auch ein guter Podcast-Name sein. Das stimmt. Aber du hast sie ja nicht verpasst. Ich glaube einfach, Jochen, dass die Ausfahrt Höhepunkt ehrlich gesagt, nie angezeigt wurde. Oder noch kommt. Oder noch kommt. Das kann natürlich sein. Also bewusst habe ich jetzt auch noch nicht das Gefühl, dass ich etwas in der Art erlebt habe, was es auch sein mag. Was war denn mein Höhepunkt? Dhe? Heute Morgen hatte ich einen Höhepunkt. Also erstmal zwei Höhepunkte heute schon. Erstmal. Das fängt gut an, Mein großer war Nadine. Mein erster Höhepunkt war, ich wäre beinahe vom Auto überfahren, konnte noch wegspringen. Komm, ist nicht schlecht. Hat nichts mit Sex zu tun, aber ist trotzdem geil. Wir haben ja hier im Dorf, war ich heute Morgen mit dem Hund Gassirunde gehen, komme zurück und ins Dorf, du hast die Extrarunde, die zu deinem Sportprogramm gehört, da komme ich gleich zu. Ergebnis ist ein Sportprogramm, komme ich gleich zu. Das ist der zweite Höhepunkt. Gut, gut, Georg. Auf alle Fälle ist dann praktisch so eine Straße ins Dorf rein und da gibt es so eine leichte Rechtskurve. Da sind Bäume und hohes Gras und das ist praktisch die Abfahrt von einer Bundesstraße ins Dorf. Also die Bundesstraße wird zu so einer kleinen Straße. Und da dachte ein weißer BMW Kombi, er fährt mal richtig schnell Richtung Bundesstraße durch die Kurve und spielt dabei am Handy. Ich gehe auf der linken Seite mit dem Hund und er fuhr einfach auf den Randstreifen, aufs Gras. Also wir haben da keine Bürgersteige, sondern nur Gras und tippte auf dem Handy rum. Und ich sah das. Und ich bin zur Seite gesprungen. Und dann? Ja, er ist weitergefahren. Entweder hat er mich nicht gesehen oder sie. Ich glaube, es war eine sie. Auf alle Fälle guckte ich nur hinterher und dachte so, wow, Glückhaft, dass ich zumindest aufgepasst hat. Der hätte mich voll mitgenommen. Ich bin ins Gras gesprungen. Mit dem Hund. Dann hättest du ins Gras gebissen. Dann hätte ich ins Gras gebissen. Das war der erste Höhepunkt, als ich lebe noch. Der zweite Höhepunkt, ich stand eben auf der Waage. Ui, Leute. Es ist jetzt schon ein bisschen her, dass wir darüber gesprochen haben. Ich glaube, das war im April, Mitte April, glaube ich. Jetzt haben wir Anfang. 115 Also ich mach es kurz. 2,7 Kilogramm verloren. 0,8 minus 0,8 BMI und minus 0,6 Körperfett zeigt mir das Programm an. Im Moment wiege ich 110,8 Und ich finde, das hat mich überrascht heute. Das finde ich nicht schlecht. Nicht schlecht, ja. Was sind denn die Maßnahmen, die du ergriffen hast, um das zu erreichen? dein Erfolgsrezept. Ich habe keine Ahnung. Tatsächlich. Also ich mache ja ab und zu diese , auch nicht kontinuierlich, nicht ist ja nicht keine Diät, sondern Intervallfasten, genau. Das heißt, bis abends 6 Uhr essen und dann erst morgens früh wieder um 11 oder 12 Uhr essen. Das war ja auch nicht bis 6 Uhr essen, sondern einmal essen. Nee, zweimal essen. Einmal Mittagessen. und einmal abends. Abends um sechs abends und morgens. Genau, dann habe ich Zweimal Essen. Deutlich weniger Alkohol trinke ich, deutlich weniger, nur am Wochenende mal ein Bier unter der Woche gar nicht mehr, daran halte ich mich. Ich hatte letzte Woche allerdings eine Schlabberwoche . Das ist eine Schlabberwoche? Schlabberwoche, da hältst du ja nichts und machst es einfach so weiter wie früher. Ist auch geil. Und dann wieder in diesen Rücken. Jetzt kannst du Schabberwochen? Nur so viermal im Monat. Die letzten zwei Monate hatte ich so zwei Schlabberwochen hatte ich das dort, glaube ich, so drin. Aber die pushen dich aber auch so vom Gefühl her. Das ist schön. Die musst du da drin haben. Wenn man sonst so eisern ist, meinst du, dann muss man sich das auch mal leisten. Und dann spiele ich ja Tennis. Und lauf. Oh, oh, freue ich mich. Und dann laufe ich ja mit dem Hund eine Extrarunde oder mehr. Und du bist ja auch als Heimwerker aktiv, wie wir an dem von mir als Foto geposteten Geiselverschlag gesehen haben. Übrigens, apropos Heimwerker, ich habe ja erzählt, ich hatte dieses O ist ja noch alles offen, ist ja immer noch nichts gemacht. Seit einem halben Jahr habe ich ja immer noch kein Badezimmer und der halbe Teppich im Schlafzimmer ist weg. Der Boden ist offen, es ist noch nichts gemacht. Aber habe ich ja schon gesagt, ich habe ja mit der Versicherung verhandelt und dachte, das geht gar nicht. Aber man kann mit Versicherung verhandeln. Die wollten mir ja geben, 4.000 Euro, wenn ich den Boden selber mache. Oh Gott, ich muss nochmal das Foto von der Hütte posten, die du gebaut hast. Also, ja, 4.000 Euro den Boden verlegen. Den Boden Boden verlegen und die Zimmerarbeiten im Bad und dann noch so Kleinigkeiten. Da habe ich gesagt, komm, das kann ich alles selber, ich finde keine Handwerker. Haben die mir geglaubt und haben gesagt, sie geben mir 4.000. Da habe ich gesagt, spinnt ihr, ich will 5-8. Haben wir uns geeinigt Auf 5.000 Zack! Hätte ich nie gedacht. Ich war richtig glücklich. Wahrscheinlich ist das immer noch zu wenig. Für deine Arbeit ist das ungefähr 5000 zu viel. Kannst nur hoffen, dass das Foto nicht sehen, was Georg gepostet hat, sonst wollen die ihr Geld zurück. Sag mal, Georg, du bist sehr laut auf meinen Ohren heute. Man sieht auch den Ausschlag hier beicaster. Ich habe nur gerade laut gesprochen. Ich weiß nicht, warum das tut fast schon im Ohr weh. Sekunde, Sekunde, Sekunde. Übersteuert oder nur laut gerade? Nee, übersteuert noch nicht, aber auf jeden Fall sehr laut. mache ich Volume ein bisschen runter. So, besser. Hallo, hallo. Ja, angenehmer auf jeden Fall. Weil das jetzt gerade schon angesprochen hast und auch mich viele, viele Nachrichten erreicht haben zum Thema Tennis und es da leichte Verwirrung gab, weil ich habe auf Instagram letzte Woche ein Foto von einem Tennisplatz gepostet. Oh. Und das war lustigerweise, das war am gleichen Tag, glaube ich, wo wir sogar aufgenommen haben. Ich glaube, letzte Woche haben wir dienstags aufgenommen. Und da haben viele gedacht, oh, er hat doch noch Tennistraining mit Michi bekommen. Aber das war vielleicht ein bisschen missleading von meiner Seite aus. Ich habe mich einfach privat mit Gunnar Gunnar Krupp, unserem guten Freund Jochen. Gunnar Krupp, habe ich mich zum Tennisspielen verabredet. du hast einen guten Aufschlag, habe ich gehört. Hat er gesagt. Ja, hat er gesagt. Dafür, dass ich 30 Jahre kein Tennis gespielt habe, ist er noch ganz gut. Und das hat Spaß gemacht. Die 45 Minuten, die es gedauert hat, danach ging nichts mehr. Aber es war nicht das Tennistraining, denn erinnert euch, der Stand der Dinge war ja , dass Michi, der tolle Tennistrainer, mich spontan gefragt hat, kannst du morgen, und so weiter. Und dann habe ich gesagt, nee, aber vielleicht übermorgen. Dann sagt er, ja okay, dann melde ich mich nochmal. Und das hat zwei Wochen her. Seitdem habe ich nichts mehr von ihm gehört. Jetzt ist es aber so gekommen, ich habe nochmal Google angeschmissen und habe einen neuen Tennisverein in der Umgebung gesucht und habe einen gefunden, der zumindest auf der Webseite auch cool aussah Und hab die auch angeschrieben. Und da kam vor zwei Tagen eine Antwort. Und die war schon wesentlich professioneller. Die haben zwar gesagt, sie sind schon relativ voll, was Training angeht. Aber sie heulen jetzt einen externen Trainer und schicken dir ein Bild von mich. Ja. Aber wir haben da diesen Michi vom Nachbarsverein. Und dann haben die gesagt, ich soll doch mal ein paar Vorschläge für Termine und Zeiten, gerade so im Vormittags,sbereich geht noch was Und dann habe ich denen so ein bisschen was geschickt. Und jetzt warte ich natürlich wieder auf die Antwort. Es ist echt immer so dieses, es gehen immer so zwei, drei Tage ins Land, bis eine Antwort kommt. Aber ich bin sehr optimistisch, dass es bei dem anderen Tennisverein jetzt klappt. Und wenn , das ist nämlich jetzt der Twist, dann findest du Michi? Exakt. Wenn ich erstmal beim anderen Tennisverein unter Vertrag. bin, geht's Michi an den Kragen. Weil dann dann wird er meine Wut zu spüren bekommen, weil dann fängt es an auf WhatsApp. Dann werde ich den ganzen Tennisverein beim Namen nennen dann gibt es Krieg. Ich habe jetzt seit zwei Monaten, wie lange das jetzt geht, oder einen Monat, beiß ich mir auf die Zunge, auf die Lippen, nicht auf die Zunge, weil ich ja eigentlich von denen noch was will. Und die kann nicht so reagieren, wie ich eigentlich wie mein Naturell ist, nämlich verständnisvoll und nach sichtlich. Okay. Und keine Reaktion. Wie geht's weiter? Ja, das war ja schon egal. Und dann habe ich Und jetzt, es haben ja auch einige schon rausgefunden, wer es ist. Die haben ja dann selber gegoogelt und so weiter. Und ja, das Thema ist zwar durch, ich werde in diesem anderen Tennisverein niemals wahrscheinlich Training machen. Das ist jetzt auch verbrannte Erde , aber Michi hat noch nicht das letzte von mir gehört. Die Geschichte Geschichte geht weiter, ist gut. Vielleicht haben die ja so einen Tennis-Podcast und reden darüber, wie sie dich ärgern. Michi, Tennistrainer. Aber auch so eine öffentliche Nummer, so eine öffentliche Beef-Nummer, die wir auf Social Media für Monate, wenn nicht Jahre verfolgen können, wo man sich dann auf Events trifft und dann die Presse darüber berichtet. Das mündet dann in einem Tennismatch, Michi gegen mich. Ja gut, aber das ist, glaube ich. Das ist keine gute Idee, ne? Nee, nee, das muss schon was anderes sein. Ich habe jetzt übrigens eine neue Challenge und zwar habe ich ja, ihr wisst ja, ein guter Freund von mir, Jan Guston, der Großmeister im Schach ist. Ja, vielleicht. Ist er nicht Nationaltrainer, sogar schon mal hier bei uns in der Sendung? Ist ja nicht Nationaltrainer? Ist ja nicht Nationaltrainer, der deutsche Der ist deutscher Schach-Nationaltrainer oder Bundestrainer. Bundestrain. Und ich hatte ja mit ihm ein paar Mal zu ihm gesagt, sag mal Jan, wenn wir tausendmal gegeneinander spielen, was glaubst du, wie ist die Chance, dass ich auch mal gewinne? Null. Null. Exakt, das war seine Antwort. Na. Und jetzt sagst du, wenn du einmal gewinnst, warte doch. Und dann hat er gesagt, null. Und dann habe ich gesagt, das kann nicht sein. Bei tausend Matches muss doch allein durch den Zufall, dass ich ab und zu die richtigen Entscheidungen beim Schacht treffe und er mal einen Fehler macht, muss doch passieren. das dann so erklärt, hat gemeint, du kannst, wenn du gegen Roger Federer Tennis spielst, auch sehr sympathisch, wenn er dieses Beispiel nennt, aber egal, Wenn du gegen Roger Federer Tennis spielst, kann es mal sein, dass du mal einen Ballwechsel gewinnst, weil Roger Federer irgendwie den Ball nicht richtig trifft. Aber du wirst halt niemals das Match gegen Roger Federer gewinnen, weil du wirst nicht 30 Mal in Folge einen Ball gegen ihn gewinnen. Und ich finde diese Aussage einfach unfassbar arrogant, auch wenn sie wahr ist. Und deshalb haben wir jetzt eine Challenge ins Leben gerufen. Es war Jans Idee. Matches, 1000 Matches. Wir sind jetzt schon bei Match 3. Und mittlerweile haben. Liga hast du? Noch keinen. Die ersten drei Matches gingen an Jan, da möchte ich jetzt ruhig. Ich werde das jetzt hier auch schon mal verraten. Aber wir haben, ich habe jetzt einen neuen Namen für diese Reihe. Wir nennen es jetzt, es bleibt spannend. Okay. Wie findet ihr den Namen? An sich schön. Ich weiß nicht, ob er trifft, aber das ist ein guter Name. Naja, jedenfalls kann man sich das jetzt bei mir auf meinem YouTube-Kanal Grumpy Ede oder auf seinem Kanal, was natürlich die meisten machen , wenn ihr die kluge Analyse hören wollt, guckt ihr das bei Janannistan. Also Jan ist an TV, oder Jan Gustav, sondern einfach eingeben auf YouTube. Wenn ihr eine, sag ich mal , eine relatable Version sehen wollt mit einem sympathischen Typen von Leidenschaft und ja, auch einfach ein guter Typ, dann guck dir bei mir Grumpy Ede. Und ich habe jetzt schon Kritik gekriegt von manchen Leuten, die gesagt haben, ihre schlechte Laune kotzt mich an. Und Jan hätte immer gute Laune. Und da kann ich nur sagen, ja, wenn ich tausendmal gewinne, da hätte ich auch gute Laune. Hat er ja noch nicht. Nee, eben. Aber es ist so eine Süffisanz, Aber eigentlich schon diese Matches stattfinden. Es ist wirklich widerlich. Also es ist wirklich Ich kann das gar nicht erklären. Es ist so bescheuert, sich darüber aufzuregen. Aber es kotzt mich an. Also ich hab das Gefühl, dein Schach ist für dich wie Heimwerken für Jochen. Ihr könnt das halt beide nicht, aber glaubt, dass ihr dann doch irgendwie besser seid. Und ich meine, das ist ja, wenn es poker wäre, würde ich sagen, easy, da gewinnst du auch mal ein Head-Up-Fisch gegen den besten Pokerspieler, weil es halt ein großes Zufallselement gibt . Aber Schach hat ja vollständige Informationen. Das ist das Problem. Aber du zu dessen Bestzeiten oder auch zu eurer beiden Bestzeiten gegen Uinolt 100 Meter Sprints gerannt wärst, du auch nicht sagen, egal wie gering die Wahrscheinlichkeit, ich werde eins gewinnen, wobei du da noch die Chance hättest, dass er stolpert, oder dass er sich ein Band reißt oder so. Und dann könntest du tatsächlich gewinnen. Aber ein Bänderriss beim Schach stoppt einen ja auch nicht. Ich habe auch schon überlegt, welche Form , also welche Möglichkeiten hätte ich, wenn ich zum Beispiel Schlachanfall hat vielleicht? Ja, das wird nicht reichen. Also es ist doch so. Ich kann man schon mal ausgerechnet, Schlaganfall kostet ihn vielleicht 1000 Elo, dann ist er immer noch zu hoch. Aber es sind ja tausend Matches, die du Zeit hast. Das ist ja erstmal ein langer Zeitraum. Da hättest du ja die Möglichkeit, in Schach Club zu gehen und dich so weit Großmeister Niveau zu spielen, dass du plötzlich bei ihm sagst, du bist eben, weil du hast genau die gleiche E er dann guckt er in zwei Jahren. Naja, tausend Partien spielst du ja nicht in zwei Jahren wahrscheinlich, oder? Also das wäre zumindest eine Option. Eine andere Option ist ja. Sehe ich nicht. Wohnungsbrand. Ich sehe keine andere. Das will ich noch als Option. Das Problem ist, er hat ja schon bei uns auf dem Sender, damals bei Rocket Beans hat er schon mal blind gegen fünf Leute gleichzeitig gespielt. Das heißt, auch wenn ich ihm das Augenlicht nehme , bringt es mir nichts. Es war blind damals, ne? Also es bleibt spannend, wie gesagt. du hast Chancen in Sachen technische Defekte. Das ist doch irgendwie auch mit Timer, mit Uhr. Irgendwie 10 Minuten fünf, ich weiß nicht, wie viel Zeit ihr da habt. Ja, wir spielen 10 Minuten, aber es kommt selten zum Zeitlimit. Ja, aber was, wenn er genötigt wird, das Haus zu verlassen, weil zum Beispiel ein Puma in seiner Wohnung ist? Wo kriege ich einen Puma her? Da können wir ja jetzt mal überlegen. So wird ein Shoot d raus. Wie schaffen wir es, während des Matches dass die Uhr abläuft. Die Uhr abläuft das ist die größte Chance, die Zeit. Was können wir machen? Das ist eine gute Idee, Georg. Da kann ich ja nochmal direkt drüber nachdenken, wie können wir das manipulieren. Ich habe gegen ihn gespielt, es gibt eine Var. Entschuldigung. Variante beim Schach , die heißt, wie heißt die? Nicht Reverse-Schach? Wie heißt das, Jochen? du weißt das doch bestimmt. Eine Variante beim Schach? Kläre mal, wo es darum geht, dass du möglichst deine Figuren verlierst. Oh, ich nicht. Warte, die heißt Antichess. Genau. Antich, heißt, du musst versuchen, möglichst viele Figuren zu opfern. du musst aber, wenn deine Figur kann, muss sie schlagen. Das heißt, du willst im Prinzip anfangen, alle starken Figuren erstmal opfern, also zum Beispiel die Dame direkt irgendwie erngegnerischen Bauern stellen, dass der die schlägt, weil die Dame sonst das gesamte Feld rasiert, weil sie schlagen muss. Und Also es ist. Was muss man wie schlagen? Also die Figuren bewegen sich normal, wie man das kennt von Schach. Aua darf ein Feld nach vorne und so weiter. Und bei Antischach geht es darum, du willst, dass du möglichst viele Figuren verlierst. Also dass quasi dein König geschlagen wird. Okay, ja, auch klar. Und das natürlich, du musst schlagen. Wenn du schlagen kannst, musst du schlagen. Also wenn einer in die Reichweite deines Springers einen Bauern stellt, muss der Springer diesen Bauern schlagen. Es sei denn, er kann auch irgendwo anders auf dem Feld was schlagen, dann kann er sich aussuchen, was er schlägt. Ich bin nur geistig am überlegen, ob es Alternativen geben könnte in der Situation, dass man mehrere schlagen können. Ja, das kann passieren. Also du kannst, stell dir vor, du spielst die Dame direkt irgendwie schnell raus nach vorne Und dann kannst du zum Beispiel auch aussuchen, mit welchen Bauern du sie schlägst oder ob sie Aber die Situation, dass du zwei verschiedene Figuren schlagen kannst, kann die existieren? Nee, du machst ja immer einen Zug und dann muss der ja geschlagen werden. Wenn der in Reichte einer anderen Figur könnte die Situation entstehen, dass du zwei. Es kann sein, dass du die Wahl hast, dass du einen Bauer nach vorne bewegst und dann öffnest du dadurch zum Beispiel eine Linie, mit der du dann links was schlagen kannst, rechts was schlagen kannst. Kann man sich aussuchen dann, ja? Oder muss man die wertvollste Figur schlagen? Nee, dann kannst du es dir aussuchen. Aber anyway, was ich eigentlich nur sagen wollte ist, ich habe dann irgendwann mal mit ihm gespielt und ich habe das Spiel aufgemacht und mir aber nicht gesagt , dass es Anti ist. Auch nicht nach dem dritten Zug? Naja, er ist Großmeister, er hat relativ schnell gemerkt. Okay, weil er dann gewisse Figuren nicht bewegen konnte , weil er ja schlagen musste. Ich habe dann meine Dame direkt angestellt. Ah, okay, verstehe, verstehe. Das Spiel macht das automatisch quasi, dass die Regeln eingehalten werden. Genau. Dann habe ich meine Dame direkt als erstes irgendwie dann so relativ schnell in die Mitte gestellt, wo sein Bauer war. Und er hat dann schon kommentiert, tja, das ist wohl eine Tschüss-Dame-Situation, wie dumm ist Eddie, bla bla bla bla bla und hat die Dame geschlagen Und ich habe mich natürlich gefreut und habe gesagt, Und dann wollte er aber irgendwas anderes machen und nicht schlagen. Und hat er gemerkt, oh, das kann ich nicht machen, weil es halt nicht ging, weil er hätte weiterschlagen müssen. Und da hat er dann gemerkt, das ist Antischach. Und ich glaube, er war ein bisschen pisst, dass ich ihm das nicht vorher gesagt habe, war in seiner Schach-hre. Diese Großmeister sind ja dann schon, wenn es um in ihrem Metier geht, dann sind ja schon sehr . Und die Algen, wenn sie beschissen werden bei einem Wettkampf, wo sie tausendmal in Folge gewinnen müssen. Nee, das war nicht im Rahmen dieser Challenge. Das war einfach so. Aber egal. Und dann hat er natürlich trotzdem noch gewonnen. Verrückt. Würde bei diesen tausend Partien auch ein Unentschieden ausreichen oder so dass du dich am Ende nicht mehr bewegen kannst, aber nicht im Schachma. Ist das auch ein Unentschieden oder ist das Stma ist unentschieden. Unentschieden, genau. Also das würde auch schon ein Punkt für dich geben. Nee, es wäre kein Sieg. Okay, also du musst einen Sieg haben,. Sie haben. Dann könnte er ja immer noch sagen, ich habe ihn nicht geschlagen. Ne, hätte sein können, dass er sagt, er gewinnt tausendmal. er auch nicht eintreten, Aber auch das. Ich glaube nicht, dass das dein großer Edge ist. Also ich glaube nicht, dass es dann daran liegt. Man muss sich das ja so vorstellen, damit so ein Stalemate eintritt, also so ein Unentschieden müsste ich ja, weiß ich nicht, bestimmt 30 Züge gegen ihn spielen. Bislang war meistens nach Zug 6 schon die Sache relativ klar. Ja, die Frage ist ja, gibt es da so eine Kombination, wo du selber so schlecht spielst, dass du dich selber in so eine schlechte Position hinten rein fummelst? Wo er mich nicht matsch stellen kann? Genau, nee, wahrscheinlich nicht. Ja, aber das kann doch nicht sein. Das wäre doch albern, wenn es leicht wäre, dafür zu sorgen, dass einer der besten Spieler des Landes einen nicht matt setzen kann. Ja, vor allem Dingen das Schlimme ist, Jan ist ja auch noch, der war ja auch Sekundant von Magnus Carlsson, dem besten Schachspieler der Welt, und hat seine Expertise sind ja auch Schacheröffnungen. Also er ist sehr gut in diesen ersten Zügen. Da kennt er fast alle Varianten und so weiter. Und es ist meistens, wenn du auf so einem Niveau spielst , da musst du noch nicht mal einen krassen Fehler machen, also ein Blander, irgendeine Figur opfern oder sowas, sondern da reicht schon eine Ungenauigkeit. Das heißt, wenn du nicht den Besten, sondern nur den Zweit- oder dritt- oder viertbesten zu machst, dann ist es mehr oder weniger schon gelaufen. Also du spielst nur eine Ungenauigkeit, aber das reicht schon, dass der Rest der Partie mehr oder weniger gelaufen, du kannst dich von dieser Ungenauigkeit nicht mehr erholen und das ist unfassbar crazy. Man kann sich das gar nicht vorstellen. du hast ja vorhin schon richtig gesagt, Georg, beim Schach ist ja im Gegensatz zu vielen anderen Sportarten oder so oder auch so taktischen Spielen oder so. Oder Glücksspiel. Oder Glücks, genau. Beide Spieler haben alle Informationen. du kannst nicht irgendwie was faken oder wie beim Pokern bluffen oder da so eine psychologische Komponente gibt es quasi beim Schach nicht, weil du siehst es, beide haben die gleichen Informationen, beide sehen alles. du kannst nicht heimlich irgendwo was anschleichen oder so. Und das ist echt sehr tricky. Es gibt dieses Glücksprinzip, was es bei so vielen Sportarten ja gibt, dass es irgendwie, kann jeder auch mal einen Ass beim Aufschlag machen, einen Sonntagsschuss beim Fußball landen oder so, aber das gibt es halt beim Schacht nicht. Hast du eigentlich nie gesteigertes Interesse zum Beispiel an Hardstone oder so gehabt? Also das ist ja auch so ein gemischtes Spiel, wie bei vielen anderen, beim Pokern ja auch. Ein Großteil der Informationen ist quasi öffentlich, aber ein bisschen was in dem Fall deine eigene Hand ist halt verdeckt. Aber ansonsten ist es auch sehr viel und sehr strategisch und man kann sich immer überlegen, das und das die Komponente des Zufalls könnte mit reinspielen. Und sowas spielen ja auch viele und haben viele gestreamt und so. Hast du das auch mal gemacht? Ich habe mal ein bisschen reingespielt und ich fand das immer sehr frustig dann, wenn man, also ich fand mir hat das verlieren. Hardstone, weil wenn du verlierst und es ist ein Grund, wenn du aus irgendeinem zufälligen Grund verlierst, weil du die Karte, die du unbedingt brauchst, nicht ziehst oder so, dann ist das hat immer so was Frustrierendes irgendwie, weil du dann im Kopf bleibt immer , ja, hätte ich meine Karte gekriegt, wäre das hier anders gelaufen oder irgendwie so. Und das war immer so ein bisschen, ich habe es jetzt auch nicht super viel gespielt. Es hat das Verlieren bei Haarstone hat mich so wütend gemacht. Es gab ja so zwei grundlegende Varianten, das zu spielen, die sehr unterschiedlich sind. Das eine war halt Constructed, dass man sich selber halt aussucht, mit welchen Karten man spielt und quasi eine Strategie entwirft, um das Deck herum oder umgekehrt irgendwie das Deck zusammenstellt, um etwas Bestimmtes zu machen. Und dann gab es halt Arena und Arena kriegst du halt immer irgendwie drei Karten vorgesetzt, darfst die eine davon aussuchen. Und so stellst du halt dann dein Deck quasi zufällig zusammen und musst halt mit dem leben, was du hast, was aber auch bedeutet, dass er bestimmte Kombos halt, wenn überhaupt, dann eher zufällig passieren. Und ich habe immer gerne Arena gespielt und ich habe das gerne irgendwie remote mit Usern gespielt. Sprich, ich habe einen User im Voice gehabt oder beziehungsweise er hat mir halt die Züge angesagt. Und dann habe ich das halt gestreamt und habe ihn quasi in Anführungsstrichen für mich spielen lassen. Das hat , also mir hat das der Teil schon Spaß gemacht, weil dann nimmst du dich natürlich dann auch raus. Dann bist halt du nicht der Verantwortliche dafür, quasi der User, der da spielt. Ich fand es aber insgesamt, ich habe es gerne auch geguckt. Also ich habe dieses Format auch Arena allgemein, ich habe das sehr, sehr gerne geguckt und wenn Leute irgendwie das kommentiert haben und so , es hat schon von diesen quasi E-Sport-Sachen für mich einen erheblichen Spannungsmoment gehabt, allerdings auch schon lange nicht mehr. Also das war halt so in der Anfangszeit von Heartstone, die auch schon Jahre her ist wieder. Es gibt bei Schach, das habe ich mit Jan oft gemacht, so eine Variante, die heißt Hand and Brain . Da sagt dann zum Beispiel das Brain, einer spielt Brain, einer die Brain sagt zum Beispiel nur, welche Typfigur du spielst, zum Beispiel Bauer. Und du musst dann in der Situation entscheiden , welchen. Und es wird halt nach hinten hin, dann sagt der Turm. Er sagt euch aber nicht, welchen Turm und wohin du den Turm spielen musst. Das heißt, du hast ein bisschen weniger Optionen. Genau, und du hast aber dann im Laufe des Spiels ist es halt so ein bisschen Es hilft dir halt, weil der Großmeister dir dann schon mal so ein bisschen einen Hinweis gibt, in welche Richtung du denken solltest. Ach okay, ich verstehe, was du meinst. Als Tipp, ich habe jetzt gedacht, das ist einfach nur so eine Variante wie das Antischach, dass du einfach nur. Der ist nicht offiziellig. Das kann man nicht auswählen als Modus oder so. Das kann man einfach so zu zweit Schach zu spielen gegen zwei andere . Und das ist immer ganz lustig und du kannst natürlich auch umgekehrt machen, dass ich zum Beispiel das Brain bin und Jan die Hand und ich sag halt irgendwie Dame und dann siehst du so richtig, wie er will die Dame nicht spielen. nein, das ist dumm. Die Dame, jedes Feld, auf das ich die Dame stellen kann, ist dumm. Ich will das nicht. Und ich sag Dame. Alles ganz lustig. Wenn du streamst, dürfen denn die Zuschauer Tipps geben oder ist das verboten? Nee, verboten. Das würde eh nichts bringen. Das haben wir auch schon mal gemacht. So habe ich Jan kennengelernt. Das war das erste Mal. Da hat er gegen die Schwarmmintelligenz von Rocket Beans gespielt, hat gegen 2000 Leute im Chat gespielt, die dann sozusagen entscheiden konnten, welcher Zug benutzt. Okay, aber wie gibt es eine Auswahl? Weil es gibt ja so viele Züge. Also woher weiß man wahrscheinlich ein paar offensichtliche Züge oder so? Wer macht die Vorauswahl für die Züge? Ja, bei uns ins Chat-Tool eingeben, also. Und der, der der am meisten dann eingetippt wurde, war dann der Zug. Und das klingt jetzt erstmal spektakulär, aber man ist natürlich dann trotzdem , die Schwarmmintelligenz hat ja ein gewisses Niveau. Und das kann ja nicht besser sein, wenn da jetzt ein anderer Großmeister wäre, dann wäre ja selbst dieses Niveau nur erreichbar, wenn alle genau das machen, was dieser Großmeister sozusagen sagt. Mehrheit zumindest. Genau, wenn die Mehrheit dem zustimmt. Da aber kein Großmeister da war, sucht die Mehrheit natürlich irgendeinen Zug Und der wird trotzdem aller Wahrscheinlichkeit nach schlechter sein als das, was der Großmeister. Aber was mich da interessieren würde, ist die Mehrheit besser als die Summe der Einzelspieler? Weil beim Schach ist ja oft das Problem, dass der Einzelspieler einzelne Fehler macht. Also auf Anfängerniveau, glaube ich, sind es dann grobe Patzer, die oft das Spiel sehr stark bewegen . Und da würde ich mir halt denken, dass so eine Schwarmmintelligenz zwar nicht genial ist, die optimalen Züge zu entwickeln, aber zumindest die offensichtlichen Fehler zu vermeiden, oder? Ja, genau. Aber es reicht halt trotzdem nicht um. Ja, gut, es reicht nicht. trotzdem, das. Das ist halt das Ding. Also hängt halt auch davon ab, wie gut, wenn du jetzt halt nur Deppen im Chat hast, die dauernd dumme Züge eintippen. Ja, oder so Trollmoves eingeben. Aber gut, selbst bei Trollmoves bist du ja relativ sicher, denn die müssten ja schon alle denselben Trollmove eingeben, damit der dann auch gevotet werden würde. Genau Naja, okay, genug von Schach. Ich wollte noch irgendwas, egal. Was habt ihr noch? Wie war eure Woche? Was habt ihr erlebt? Erzählt mir. Ich war gestern bei der Bundeswehr. Ich bin ja Zivilist. Das war jetzt nicht einmal bücken und husten. Ich war gestern fürs Fernsehen da und wir haben ja diese große Erddefender-Übung, diese größte Bundeswehr-Luftübung in drei großen Räumen in Deutschland, wo die größte Übung mit NATO-Beteiligung seit dem Zweiten Weltkrieg. Und das betrifft uns ja hier im Norden auch massiv, weil hier irgendwie 60 oder 80 Kampfflugzeuge sind. WLAN zufällig, weil du brichst bei mir ständig ab, bei mir auch. Nee. In dem LAN . Besser jetzt? Schwer zu sagen. Das ist halt immer nur zwischendurch mal so ein bisschen blechern. Aber gut, Entschuldigung, ja, dann. Nee, okay, Aufnahme ist aber in Ordnung. Auf alle Fälle musste ich da hin und mir Kampfflugzeuge angucken. Da stand ich zum ersten Mal bei der Bundeswehr an so einem Startplatz, wo Tornados gestartet sind. Normalerweise kriegt man im Fernsehen immer so mit, die sind ganz schön heftig und laut. Und dann sagte der Presseoffizier noch so mir, ja, zieh mal besser diese Dinger hier an. Also so Mickey-Mäuse, richtigen Ho gereicht. Jetzt zieh mal die Strumpfwurst an.ieh mal hier diese. Und das hilft gegen die Lautstärke. Und ich so, Quatsch, das, das brauche ich nicht. Und dann ist er vor uns Entfernung von 50 Metern. Moment, du hast gesagt, das brauchst du nicht. Als du neben einem startenden Tornado standst, also der Kameramann gesagt, habe ich schon oft gedreht, brauchen wir nicht. Achso, okay. Und dann habe ich gesagt, nee, ich glaube, das brauchen wir nicht. Dann guckt er uns schon so an. Okay, und dann ist das Ding gestartet und mir sind sowas von die Ohren weggeflogen. Wenn man es im Fernsehen sieht, dann denkt man immer so, oh, das ist schon ordentlich Kraft drüber, wenn er so 100 Meter entfernt von so einem startenden Tornado steht oder so einem F16, die waren da auch da. Mir ist nie die Idee gekommen, dass die Referenz für laut eigentlich immer, wenn über irgendwas geredet oder geschrieben wird, der startende Düsenjet ist. Wenn jemand sagt, das ist so laut oder fast so laut wie und dann kommt immer der startende Düsenjet. Nee, das startende Flugzeug, glaube ich, nur. Es ist so laut wie so ein Flugzeug. Ja gut, also so eine startende Sessna ist jetzt nicht so laut wie ein Tornado, nehme ich mal an. Das war gestern eindrucksvoll. Dieses Geräusch ist mir immer noch in Ohren, Dann habe ich gesagt, okay, ich nehme die Dinger doch dann so dahingekrochen. Haben Sie die Mickey-Mäuse noch? Ich würde beim nächsten Start gerne dann doch vielleicht haben sie zwei für den Kameramann, der wollte vielleicht auch. Das war schon. Aber du hast jetzt nicht irgendwie einen Hörsturz seitdem oder so. Nee, das zum Glück nicht, aber ich bin tatsächlich ein bei bleibender Eindruck gestern. Das war schon krass, das mal zu sehen. Ist Schießen lauter? Also an so einem Schießstand, wenn man da rumballert? Weil da trägt man ja auch üblicherweise so einen Gehörschutz. Oder spielt das eine Rolle, dass es bei so einem Jet halt, keine Ahnung, 15 Sekunden, 20, 30 am. Ich war noch nie am Schießstand. Ich habe überhaupt keinen Vergleich. Ich habe noch keine Pistole in der Hand gehabt. Ich stand nicht daneben, ich habe keine Ahnung. Ich weiß nicht, wie laut im nächsten Mal. Du? Ja. Schießt. Ja. Ich will dir davon berichten. Ich weiß noch nicht genau wann, aber auf einer Shooting Range oder was? Ja, ich werde mit Schatzi mal zu einem Schießstand gehen. beschlossen. Das ist cool. Ich hatte mich übrigens diese Woche schon quasi darauf gefreut . Normalerweise ist es ja oft so, dass ich nichts Spektakuläres tue. Das Spektakulärste, was ich an einem normalen Tag tue, ist meistens mit meinem Hund Gassi gehen. Und dementsprechend ist ja auch immer wieder mal vorgekommen, gerade noch, erinnert euch an die Kreidelady, dass ich Geschichten vom Gassi erzählen konnte , aber die relative Wahrscheinlichkeit, dass beim Gassi etwas Spannendes passiert, ist ziemlich gering. Nur wenn man ungefähr tausendmal im Jahr Gassi geht, dann passiert sie wie beim Schach. Tausendmal pro Jahr Gassi gehen, Wahrscheinlichkeit irgendwie von 0,1 Prozent, das, was passiert, hast du einmal im Jahr eine Gassige-Geschichte, die spannend ist. Und jetzt dachte ich irgendwie, habe diese Woche war ich auf einem Kurztrip in Bad Wimpfen. Ein kleines Dorf in Baden-Württemberg. Schön. Das spricht übrigens auch absolut für mich, dass ich da hingefahren bin und dir das Bundesland nicht nennen kann, so viel zum Thema Orientierungsblindheit, wenn man Navi benutzt. Und dann dachte ich mir, ich bin seit Ewigkeiten nicht lange Strecken mit dem Auto gefahren. Ich glaube, ich bin noch nie irgendwie von mir aus knapp fast 400 Kilometer Trip. Ich bin eigentlich noch nie so eine lange Strecke mit dem Auto gefahren. Kurztrip irgendwo hin, auch da ein relativ voller Terminplan. Da wird ja bestimmt irgendwas Spannendes passieren, was ich erzählen kann. Ja. Nichts. Gar nichts. Nichts Spannendes bei der Fahrt nicht, vor Ort nicht, im Hotel nicht. Wir haben den Hund dabei gehabt, Hund ist auch das erste Mal mitgereist. Dachte ich mir vielleicht, passiert dem Hund irgendwas? Nein, nicht passiert dem Hund irgendwas, um Gottes Willen. Ich habe den Hund ja gerade deshalb mitgenommen, damit möglichst wenig mit dem Hund passiert. Aber vielleicht macht er irgendwas Lustiges oder so. Wir haben eine andere lustige Begegnung dort vor Ort, auch ein Hotel, wo man quasi Hunde dazu buchen konnte. Gar nichts. Das Spannendste, was passiert ist, und jetzt haltet euch fest, ist, dass ich höchstwahrscheinlich in den nächsten Wochen ein Ticket bekommen werde für eine Geschwindigkeitsübertretung , weil ich geschätzt, glaube ich, an einer Stelle 9 kmh zu schnell gefahren. Wow. Hoffentlich bitte das sein. Aufregendste. Aber ist es jetzt nicht an der Zeit, wenn man sagt, okay, dass man selber in Aktion treten muss und Dinge, die man hier im Podcast Geschichten, damit wir Geschichten vorantreiben, Dinge provozieren. Das heißt, du fährst halt mal eine Stunde ohne die Hände am Lenkrad. Ja, also wir haben so viele Folgen jetzt von diesem Podcast. Wir müssen langsam selber für die Stories sorgen. So, wenn die nicht, wenn die nicht zu uns kommen, dann. Meinst du, wir machen, wie wäre es mit so einer Art Challenge Mode? Wir erzählen uns gegenseitig, was in der Woche geplant ist und die anderen müssen dann so eine Aufgabe geben. du musst da hinfahren, aber, dabei XY machen ein Haus anzünden. Ja, jetzt vielleicht nicht unmittelbar sowas. Okay, wir fangen klein an. Aber ich muss dran denken, es gibt doch diese, ich weiß nicht, ob es ein Urban Legend ist oder ob das so eine Medien-Story ist, die man sich so erzählt oder ob es wirklich passiert ist Es gibt diese Story, die ich auf jeden Fall schon aus mehreren Ecken der Medienbranche gehört habe. Und zwar, bitte nicht verklagen, ich gebe nur wieder, was mir erzählt wurde. Ich hoffe, ich kriege keine Verleumdungsklage. Und zwar, dass bei der Supernanni dass da die Redakteure früher die Kinder angestachelt haben, aufmischt zu sein. Ja, irgendeinen Scheiß zu machen. Also da gab es dann die Story, dass dem einen Kind eine Schere in die Hand gedrückt wurde und gesagt wurde, ja, schneid doch mal hier in den Teppich rein. Und irgendwas zerschneit XY, und dann die Mutter rein beordert wurde in den Raum. Und ihr Kind quasi Inflagranti mit der Schere am Teppich erwischt hat. Und dann sind die Fetzen geflogen. Also solche Geschichten, dass da sozusagen ein bisschen nachgeholfen wurde, damit es die ein oder andere eskalierende Situation gibt. Ja, also es muss ja gar nicht mal so extrem sein, dass man quasi manipuliert, indem man dem Kind eine Schere gibt. Sei ich dir schon aus, dass du da mit deinem Team bist und das Kind sitzt da mit der Schere und fragt, meinst du, ich darf, ach ja, warum nicht? Mach doch, mach doch, doch. Dann machen bestimmt nichts gegen. Also so in Richt reicht ja schon. Und so müssen wir jetzt auch mal denken, dass wir Situationen, also ihr wisst ja, ich bin so ein bisschen anfällig für, wie soll ich sagen, soziale Disruption. Also jeder kriegt jetzt eine Aufgabe im Prinzip. Genau, also dass man zum Beispiel mal jemanden anrempelt oder weiß ich nicht, keine Ahnung, eine Situation, man drängelt du zum Beispiel, Jochen, drängelst dich einfach mal im Supermarkt und guckst, was passiert. Okay, aber wir müssen ein paar grundlegende Dinge festsetzen. Es ließe sich ja leicht so eine Aufgabenstellung erwirken, die definitiv für eine Story sorgt, aber halt , wie soll ich sagen, übers Ziel in irgendeiner Art hinaus. Also zum Beispiel sagen, ich fahre jetzt mit einem Auto nach sowieso und dann zu sagen, du musst mit Augenbinde fahren oder so, das würde mit Sicherheit dafür sorgen, dass irgendwas passiert, ist aber dann auch ein bisschen viel des Guten oder etwas, was illegal wäre oder andere gefährdet. Also sowas müssen wir schon mal ausschließen. Ich habe was. Oder Gewaltanwendung oder so. Moment, bevor du sagst, ich würde erstmal nichts ausschließen wollen. Denn wir müssen gucken, inwiefern hilft es dem Podcast. Das muss die erste Frage sein, die wir beantworten. Also wenn jetzt zum Beispiel, wenn wir jetzt sagen, Jochen fährt blind mit dem Auto nach Russland, dann klingt das erstmal natürlich, das wird ein Debakel, da wird natürlich viel kaputt gehen und zu Schaden kommen. Ja, aber ich könnte. Wie würde diese Story sich für den Podcast machen und unsere Podcast-Zahlen pushen? Und da muss man dann nochmal eine neue Bewertung vornehmen, weil wenn wir dann feststellen, oha, Jochen hat jetzt nur noch ein Bein zum Beispiel, aber wir haben die Zuhörerzahlen verdoppelt. Sollte man das nicht doch in Erwägung ziehen? Das ist gut. Bei dem Autofahren, wäre jetzt mein spontaner Vorschlag, ich fahre nicht blind, weil das, ich nehme einfach meine Frau, die fährt und zählt mich daneben. Wow, es gibt wieder Ärger. Danke. Das hat uns jetzt nicht die Podcast-Zahlen. Also ich hätte eine Challenge für euch beide. Hälfte wieder gekostet. Suchst du du weiter, Jochen, dann gibt es irgendwie ein Redzo-Video von dir, glaube ich. eigentlich so, versuchst du eigentlich seit Jahren irgendwie alle weiblichen Zuhörerinnen hier durchzusieben? Unser Anteil steigt. Immer mehr Frauen kommen zu uns. Eindeutig. Vielleicht gehen einfach nur immer mehr Männer weg. Was ist denn mit einem Motorradhelm auf dem Kopf in die Bank rennen mit dem Sparbuch in der Hand? Also nicht reingehen, sondern so richtig reinstürmen und dann zum Scheider. Aber was ist die Story für den Podcast? Darf ich die Story weitererzählen? Ich bin jetzt Jochen, der diese Leute, und dann bin ich mit dem Motorradhelm und dem Sparbuch in die Bank gerannt. Und dann meinte der am Bankschalter, ziehen Sie bitte den Motorradhelm ab. Ja, aber was passiert denn, wenn du da reingehst? Genau das, was ich gerade gesagt habe. Ja? Der sagt, ziehen Sie bitte den Motorradhelm ab. Okay, dann müssen wir das natürlich noch ein bisschen, das wäre zu lame. Das gebe ich zu. Darauf wollte ich hinaus. Kann es nicht auch sein, dass sofort drei Securities auf dich drauf springen? du kannst dich auch einfach selber doxen. Hast du schon Doxurity, wie in der gesehen? Ich Nee, eben noch nicht, aber sie sind ja da. Die müssen ja da sein. Die sind nur unsichtbar. Es gibt keinebare Securities? Das ist aus irgendwelchen Filmen ist das in Amerika, wo immer so ein Sheriff an der Tür steht. Das haben wir in Deutschland nicht. Da steht ja, das ist ein Pappaufsteller. Also wenn hier jemand bei der Bank arbeitet, hinterm Schalter . Und uns mal bitte berichten könnte, was passieren würde, wenn jemand durch die Eingangstür, durch diese Drehtirn mit dem Motorradhelm auf und etwas Unerfindlichem in der Hand hat und auf. ein Sparbuch ist nicht unerflich. Das kann man im ersten Moment Wenn man richtig rennt, kann man das nicht erkennen. Dann kann man nur sagen, das ist ja meistens in den Zeugentokollen, er hatte etwas Gefährliches in der Hand, habe ich gedacht. Aber ein Sparbuch. Aber Jochen, wir sind doch nicht in Amerika, wo die eine Waffe haben oder so. Das heißt, du rennst dann rein mit deinem Sparbuch. Irgendwann kommt ja der Zeitpunkt X, wo dich alle in dieser Bank angucken und auf deine Forderung warten. Ja, aber dann liegst du schon auf dem Boden, weil schon vier Mitarbeiter dich zu Boden. Danke vier. Ja, die sehen wir nicht. Die kommen irgendwoher. Die schützen die Bank vor Leuten. Frau Kruppke und hier Herr Schröder oder was? Wir haben aus der Kaffeepause und die ichheft-Tasse in der Hand hält. Das ist aber da passiert nichts, sagt dir? Nein. Ja, dann ist es ja easy. Dann kannst du das ja machen. Ja, aber dann habe ich keine Story für den Podcast. Ich glaube schon. Ich bin mal mit meinem Vespa-Helm in die Tankstelle gegangen. Nee, das ist keine Bank. Ja, aber die werden wahrscheinlich häufiger überfallen als Banken. Das stimmt. So, und ich bin mit meinem Helm in eine Tankstelle gegangen. Weißt du, was der Kassierer gesagt hat? Sehen Sie bitte den Helm ab. Bitte wird das nächste Mal ohne Helm, wir. Ja, du bist da. Also, du hattest weder ein Sparbuch in der Hand, noch bist du reingerannt. Also ich Sparbuch. Was ist denn vom Sparbuch Sparbuch Angst? Glaubst du, dass er dich auf dem B sich ergebe mich bitte? Weil alle das Sparbuch aus meinem Gesicht. Von allen Dingen, die du in der Hand halten kannst, in einer Sparkasse, ist das Sparbuch mit das am wenigsten Beängstigende. Ja, ich weiß. Gehst du in der Bank mit einem Klemmbrett in der Hand. Leute, sagt doch wenigstens mit dem Stock oder so. Warum Warum verstehen wir uns nie in diesem Podcast? Warum rede ich immer? Ich habe nichts andere Bilder? ist das mehr beängstigend als ein Sparbuch. Ich habe ganz andere Bilder als ihr. Also wo ist denn unser Unterschied im Denken? du rennst rein, hast einen Helm auf dem Kopf. Niemand erkennt dich. Stell dir das in Slowmo vor. du brauchst keinen Helm aufzuziehen, damit dich niemand erkennt. Mann, Leute! du rennst also da rein. Im Idealfall ist es eine Drehtür. Ein? Was hat denn die Drehtür damit zu tun? siehst ja so bescheuert auf der eine Drehtür. Was funktioniert denn mit der Drehtür anders als mit einer normalen Tür auf? Grehtür ist Quatsch. Verrückt, der Teil ist Quatsch, der mit der Drehtür. Das Sparbuch ist weiterhin drin in der Geschichte. Ich dachte, man könnte doch mal drei, vier Male durch die Drehtür reden. Warum haben sie geschossen? Er hatte ein Sparbuch in der Hand. Okay, und dann rennt so ein Windes eine zu dem Schalter und dann durch diese Halle. Das ist eine große Bank. Eine große mit glatten Fußbohnen. du bist ja schon wieder in so einem Matrix-Szenario mit so einem 50-Meter Bankraum. Bei uns steht ja so ein Papp-Aufsteller mit einem Kundenberater drauf, wo irgendwas vom Hausbauzinsen ist und du hast so vier Meter Platz, bis die Schlange kommt, wo dann schon Frau Müller fehlt. Ich glaube auch, du weißt, wann warst du denn das letzte Mal in der Bank? du rennst da rein und dann ist da erstmal niemand. Dann kommt erstmal nach zehn Minuten kommt zum ersten Mal, wie kann ich Ihnen helfen? Leute, Drehtür. Kommst du rein. Doch wieder Drehtür. Sorry, die Dreht ist wieder drin. Dreht. Grauer Fliesenboden. Sehr, also großes Gebäude. Viele Schalter, links, rechts Geldautomaten. Ganz am Ende. Ganz am Ende . Kassierer Fußballfeld entfernt. Also ungefähr. Und du rennst dann dahin und rufst noch, wo ist die Kasse? So, dann sagt er ein netter Mitarbeiter da vorne, wo Kasse steht. Und dann meint ihr, es passiert einfach nichts. Nee, okay, wir drehen das Spiel jetzt mal um, Jochen. du sagst uns jetzt mal, was du glaubst, was passiert. Okay. Also, es ist ja so, die Eingänge werden ja Kamera überwacht. Da sitzt ja jemand, der schlägt Alarm, wenn verdächtige Personen durch diese Tür gehen. Jein. Also da sitzt ja nicht 2-7 jemand, der kann was überwacht, einem Helm rein. Doch, Große Ball werden überwacht. Natürlich. Einzel dann, ob der verdächtig ist. Dann ist es halt irgendein Programm. Und da da sind Kameras und die laufen. Okay. Und dann wird Alarm geschlagen. Aber das ist doch keine Live-Videoüberwachung wie in so einem James-Bond-Film, wo da irgendwie vier Leute gleichzeitig sitzen von der Sparkasse Sk , die irgendwie Frame by-Frame live gucken, ob Joch mit dem Helm und Sparbuch reinkommt, dann vorne, Drehtür, eine Person. Alles klar, sag Bescheid. Zugriff. Okay, nach eurer Logik wäre es ja super leicht, Manken auszuräumen. Weil ja die wichtigste Zeit ist ja schon verstrichen, bis der Alarm angeht, weil niemand darauf reagiert, dass jemand mit dem Helm durch die Drehtür kommt. Ja, was denkst du, da ist bei jederAT-Team? Zumindest eine Videoüberwachung, die überwacht wird. Ja, aber die Wiederüberwachung ist ja für, wir gucken uns nachher an, was passiert ist und keine Live-Überwachung von der 75-jährigen Frau Müller, die gerade mit ihrem Regenschirm durch die Drehtür in der Sparkasse kommt. du hast einfach zu viele Filme geguckt. du denkst dir, das kommt zu irgendeiner Action-Szene innerhalb der Bank. Ich meine, klar, dein Verhalten wird eine große Rolle spielen. Wenn du tatsächlich schreiend in die Bank rennst, ist es, glaube ich, egal, ob du einen Motorradhelm trägst. Und ich glaube, auch das Sparbuch wird nicht die entscheidende Frage beantworten, ob dich einer der Mitarbeiter dann tackelt oder so. Ich habe ein bessere Szenario, Jochen, was du jetzt ausprobieren wirst. Ja. Das war eigentlich für eine Podcast-Geschichte. Ja, okay. Okay. Kannst du auch machen, Georg. Ich kann es auch machen. Und zwar, du rennst ohne Helm, ohne Sparbuch, ganz normal Jochen. Okay? Ja, du rennst. In eine Shisha-Bar. Okay. An einem Sonntagabend oder Samstagabend. In eine Shisha-Bar. Ich habe den AMG angefahren. Genau, und schreist , wem gehört der AMG? Der wird abgeschleppt. Und dann guckst du, was passiert. Ja gut, aber dann finden die dich ja alle cool, weil du den ja nicht selber abschleppst, sondern weil du die jaarnst, dass er abgeschleppt wird. Aber der wird ja nichtleppt. Der Gag. Oh mein Gott, Jochen. Das ist ja unfassbar. Ich habe eine Idee auf einem Rennst mit einem Motorradhelm und einem Sparbuch in die Shisha-Bar und schreist, der AMG wird abgeschleppt. Dann wüs ich nicht, ob die Angst haben sollen, weil du durch die Drehtür gekommen bist. Ich hab's verstanden, Und ob die sich freuen, weil du sie vorgewarnt hast. Okay, ich verstehe. Der wird nicht abgeschleppt, du verarschst die und dann kommen die raus und dann sagst du, A Bitch. So? Das merken die dann schon recht schnell. Okay. Und du auch. Und dann beginnt der Part der Geschichte, die wir erfahren müssen. Das müssen wir erleben, das musst du ausprobieren. Ja, dann geht es ja darum, dann kannst du im Podcast ja erzählen, wie man so Situationen deeskaliert. Eigentlich ist das eine Situation dann für dich , wo man sagt, okay, wie kommt man aus dieser Nummer mit taktischen Sprechen und guten. Denkt ihr nicht eher, dass wir sowas so eine Art irgendwie, wie soll ich das beschreiben, hier so ein Challenge-Mode daraus machen, dass jemand halt sagt, ich biete, Punkt, wenn ihr Folgendes macht. Weil ansonsten ist ja einfach nur, man kann das machen oder auch lassen und hat ja erstmal unmittelbar nichts davon. Wenn ihr aber sagt, pass mal auf, wenn ihr das und das macht oder wenn du das und das machst, dann kriegst du von mir, was weiß ich. Oder man setzt selber etwas dagegen und sagt, wenn du jetzt in die Shisha-Bar rennst, dann mache ich, keine Ahnung was. Ja, aber es geht ja darum, dass wir Stories für den Podcast sammeln. Das ist ja quasi die Belohnung. Also wir brauchen ja einfach nur, es geht ja einfach, wir sind ja drauf gekommen, weil unser Leben so unspektakulär ist, du hast ja angefangen zu erzählen, dass du irgendwo hingefahren bist und absolut nichts. In der Hoffnung, was was richtig Spannendes passiert. Und deshalb sage ich, wir sind in einem Alter, wir sind alle schon ältere Herren. Unser Leben ist so unspektakulär. Wir müssten selber für das Spektakel sorgen in unserem Leben. Wir müssen einfach was erleben. Ich merke das ja auch, mein Leben ist, ich kann nicht sagen, was bei mir das spektakulärste war letzte Woche. Ich habe wieder was gekauft. Moment, warte mal, müssen noch ein paar Sachen auflösen von Dingen, die du beim letzten Mal gekauft hattest, aber noch nicht komplett getestet. Die Drohne, glaube ich zum Beispiel ich immer noch nicht. Ehrlich gesagt finde ich die nicht mehr. Ist dir eigentlich bewusst nun mal so, dass du für eine Drohne eine Haftpflichtversicherung brauchst, wenn die irgendwo rein. Das Problem ist ja, die fliegt gar nicht, wenn du Sachen so günstig kaufst, die Wertschätzung direkt weg ist. Wenn du was kaufst für 500 Euro, gehst du damit gut um. Wenn du was kaufst für 2,90, denkst du, ja komm. Es geht bei derfläche nicht darum, dass deine scheiß Drohne versichert ist, sondern andere Leute, Hunde und Kinder, die du.. Was willst du denn mit dieser Drohnenversicherung? Den musst du haben, leider, wenn du nicht. Aber mich doch jetzt nicht voll mit einer Drohnenversicherung. Ja, okay, ich höre schön auf. Dann haben wir eine neue Geschichte. Lass sie.mal nur auf deinem Grundstück getestet, nehme ich mal an. Und nicht direkt am Verkehrsflughafen in der Nähe. Ich habe jetzt gar nichts mehr ohne meinen Anwalt dazu. So, also ich ein Gadget, kann ich euch zeigen. Ich habe ja noch Kopfhörer gekauft, die sind mittlerweile angekommen. Ah ja, richtig, genau. Und zwar so, dass diese 4,70 Lenovo Alter, die auch genauso aussehen übrigens wie die Apple. Man kann die optisch kaum unterscheiden, die AirPods Pro. Das ist mal eine blöde Frage. wären denn, wenn es echte Lenovo-Dinger wären, wären die dann A gut und B teuer? Ich habe eine Produktfälschung oder kann es einfach Lenovo billige Dinger, weil ich habe, glaube ich, so ein Lenovo Tablet, was halt sehr günstig war. Ich weiß es tatsächlich nicht, ob das echte sind oder nicht. Ich habe eine Vermutung, weil 4,70 leuchtet mir einfach nicht ein. Und ich kann nur sagen, die Dinger funktionieren. Ich habe die getestet. Also du kannst die ganz normal synchronisieren mit deinem iPhone, steckst die rein, dann startet es bei Spotify der Track. Wenn du sie rausnimmst, pausiert er, so wie bei den anderen iPodes auch. Soundqualität ist okay. Ich kann jetzt nichts zur Akkulaufzeit sagen, wie lang die halten, aber reicht das jetzt nicht schon aus, um zu sagen, dass es kein Fehlkauf war, Weil grundsätzlich funktionierende Kopf- oder Ohrhörer zu haben, die machen, was sie sollen und nicht total katastrophal klingen. 4,70 hat gestern mein Cappuccino gekostet. Was mich daran stört, ist, dass ich einfach nicht verstehe, inklusive Versand und allem, wie kann das 470 kosten und wie viel kosten die AirPods von Apple in der Herstellung, die sie dann für 280 Euro verkaufen oder so? Aber ich möchte jetzt die Geschichte auch. Ich möchte auch nicht wieder der Blödmann sein. Aber kann das sein, dass diese Shop-Seite, wo du drauf bist, total illegal ist und da irgendwelche. Es ist Ali-Express , es ist die größte, es ist das chinesische Amazon. Es ist eines der größten, umsatzstärksten Seiten der Welt. Die ist nicht illegal. Okay. Das hört sich alles so. Aber wenn du mich in Knast bringen willst, dann mach ruhig weiter. Aber selbst wenn es illegal wäre, also an welchem Teil hast du denn jetzt irgendeine Erklärung für irgendwas gefunden? Naja, dass das irgendwelche Fake-Dinger sind, die. daran ist Fake, weil sie funktionieren ja. Es sind ja Ohrhörer, die machen, was sie sollen. Also was ist Fake? Naja, die Form ist Apple-Form. Also, ist ja. Ja, Design, alles. Aber heißt ja nicht Apple. Die erwecken ja jetzt nicht den Eindruck, dass es sich um Apple handelt. Steht ja Lenovo drauf. Aber es ist ja auch nicht meine Aufgabe zu recherchieren. Ich bin kein das ist legal angeboten auf deren Website in Shop. Ich habe die bestellt und ich muss ja nicht auf Fälschung überprüfen. Ich versuche ja nur nachzuvollziehen, weil deine Frage war ja, wie kann das sein? Und ich kann dir erklären, dass es mehr oder weniger alle Sachen, die wir benutzen, in China produziert werden. Und das ist halt einfach vom Fließ eigentlich auch? Ja. Okay. China oder Indien oder so. Naja, lange Rede, kurzer Sinn. Ich mache weiter mit meinem Produkttests von Ali Express und bin ehrlich gesagt immer noch erstaunt. Es ist qualitativ ein bisschen schlechter. Das merkst du schon, es fühlt sich ein bisschen an wie aus einem 3D-Drucker, wie auch bei der Drohne . Aber nichtsdestotrotz, die Drohne für 12 Euro oder 20 Euro und die Dinger für 4,70 Euro. Das irgendwie überhaupt ankommen. Ich hätte gedacht, das hätte auch einfach nur eine leere Ver. Ist ja auch noch Porto dabei, ne? Ja, eben. Ach du Scheiße. Allein irgendwas von China aus hierher zu schicken müsste doch teurer sein, oder nicht? Ich weiß nicht, offenbar nicht mittlerweile hier irgendwelche Lager haben oder so. Ja, vermutlich. Das kann gut sein, dass die irgendwie in großer Menge das hier nach Europa verschippert haben und dann von hier aus weiterschicken. Aber ich habe noch ein Produkt gekauft, nicht bei Ali Express, sondern beim guten Amazon. Und zwar einen Laubbläser. Ja. Araber hatten wir, glaube ich, auch schon gesprochen, du bestellt hattest. Nee, 28 Euro, ne? 29, ja. Oh, 29. 29 Euro Laubbläser, den hast du Akkulaubbläser, komplette Fehlinvestition. Ich sage, wie es ist. Ich hätte, glaube ich, einen Laubhäcksler bestellen sollen, aber zum einen ist mir aufgefallen, ich habe überhaupt kein Laub. Ja, Es kommt ja auch oft erst mit Wir haben ja auch gar keinen Baum, wo Laub herkommen könnte. Es ist durchaus eine Überle, wie man sich vorher stellen kann, wie wenn man sich einen Rasenmäher kauft und keinen Rasen hat. So ungefähr. Oder wenn ich mir einen Föhn kaufe. Und du wolltest einfach einen Laubbläser haben. Nee, ich hab halt gedacht, damit kann man ja auch, zum Beispiel, wenn du einen Rasen mähst, dann bleibt da ja immer irgendwas da auf dem Rasen über , so ein bisschen. Und ich hab dann so erst mit so einer, wie nennt man das so mit so einem Rechen habe ich das gemacht. Und das war so eine Sisyphus, aber ich? Das hat sich dann. Nee, das war nicht eine Sisphus, aber die war anstrengend. Gib es doch zu. Ihr sag ich ja. Und dann habe ich gedacht, komm, das machst du mit einem Laubbläser und bläst das Zeug weg. Und stellt sich raus, dieser Laubbläser bläst dann nicht gezielt nur das weg, was ich will, was er wegbläst. Was? Obwohl es Laubbläser heißt, bläst das auch andere Sachen weg. Es bläst einfach komplett alles, was in den Fugen liegt und plötzlich hast du eine Staubwolke an Dreck Und die fließt auch nicht in so einem geraden Strahl, sondern in so einer Wolke mehr oder weniger. Was? Ja, ich sag's euch. Also ich weiß gar nicht, Ist da nicht Produkthaftung für in den USA, weil zum Beispiel, wenn das Ding jetzt Snickerspapiere wegbläst, dann müsste das ja auch-Sickerspapierbläser heißen. Und kann man ja nicht davon ausgehen, dass es auch Snickerspapiere wegbläst. Vielleicht hätte. Was ich jetzt lustig, Georg, aber.. Nein, nein, nein. Man weiß vorher nicht, was die Luft mitnimmt. Nee. Und auch, dass sich das so an grundlegende Gesetze der Physik hält, das kann man ja auch mal draufschreiben, dass das halt irgendwie so in verschiedene Richtungen und nicht irgendwie gezielt ist. Also jedenfalls dieser Laubbläser hat sich nicht gelohnt. Ärgerlich. Allerdings der Bohrhammer, den ich bestellt habe, der war aber teurer, oder? 69 Euro. Den habe ich wiederum bei alle Express bestellt. Der funktioniert. Jetzt war es aber so, dass ich neulich bei Aldi war Und da gab es auch Bohrhammer für 59 Euro. Nee, bei Aldi billiger als bei Ali? Jetzt kannst du ja auch Vergleichstest machen sogar. Vielleicht machst du im YouTube-Kanal irgendwie, wenn so Werkzeuge vergleichen und so. Hast du dir einen gekauft neulich. Ich habe gedacht, diese Kopfhörer hier, diese Lenovo-Kopfhörer, dann habe ich gedacht, komm, machst du mal so ein TikTok-Video. Ich habe ja so einen TikTok-Account. Den musste ich damals machen, weil wir so ein Event hatten. Game Vasion hieß es bei Rocket Beans, wo wir auch TikTok-Videos gemacht haben und da hatte ich ein TikTok-Video gemacht . Und weil das groß angekündigt war, hat dieses TikTok-Video irgendwie 20.000 Klicks oder so. Seitdem habe ich auf diesem Account meinen privaten TikTok-Account nie wieder irgendwas hochgeladen. Dann habe ich gedacht, komm, machst du mal so wie die ganzen TikTok- und Instagram-Videos, machst du mal so ein Testvideo von diesen Kopfhörern. Vielleicht interessiert es Leute, wie 4,70 Kopfhörer von Ali Express sind und es klicken Millionen Menschen . So, dann habe ich dieses Video aufgenommen und habe festgestellt, dass ich gar keinen Plan habe von TikTok-Content und habe einfach das langweiligste TikTok-Video in der Geschichte von TikTok-Videos gemacht. Fünf Minuten ohne Schnitt, ohne einen einzigen Schnitt . Ja, und dann kann man hier dieses, das sind die Kopfhörer. Und so, und dann habe ich die sogar noch in dem Video, in mein Ohr gesteckt. Und jetzt hören ja die Leute, die das Video schauen, hören nicht, was ich dann höre auf den Kopfhörern. Ja, okay. Und dann habe ich mich abgefilmt, wie ich original mit dem Kopf zum Beat nicke, den keiner hört. Immerhin besser, als wenn du es im Podcast machst, man manchmal sieht, wie du nickst. So wie jetzt gerade. Wie jetzt gerade? Und dann habe ich auch noch so, damit die Leute merken, dass mir das gefällt, was ich höre, habe ich da noch so die mit dem Kopf zum Beat genickt und noch so, wow. Und dieses Video ist so unsagbar peinlich gewesen. Das habe ich dann bei TikTok hochgeladen und hatte nach einem Tag 20 Klicks . Die kommen noch. Und es war mir so unangenehm. Das gesamte Video war so unangenehm in seiner gesamten Entstehung und so unt TikTok-mäßig. Da war keine Energie, da war nichts Schnelles, da war nichts Hippes, es war einfach nur lame Scheiße Habe ich es wieder gelöscht. Bis jetzt weniger spektakulär, also das Ende, als ich jetzt erwartet hätte. Ich habe jetzt gedacht, jetzt kommt das mega. Ich hätte jetzt gedacht, das geht viral plötzlich, weil man den Das wäre eigentlich ist der der gute Twist der Geschichte. Ist es noch ein Twist, wenn ich am Ende unerfolgreich bin? Klar. Auf alle Fälle. War ein bisschen zu erwarten. Aber vielleicht bin ich ja jetzt gleich erfolgreich beim Quiz. Okay. schöne Überleitung. Vor dem Quiz? Rätsel. Wie heißt das eigentlich nochmal? Wie ist der korrekte Name des Rätsels? Weiß das noch einer von euch? Wer googelt, trägt einen Namen aufs Maul? Sehr schön. Wie? Ist aber nicht die Frage. Der googelt kriegt das Maul. Ach, der Frage von Michael heute. Der 1893 geborene Farmer Charles Osborne, litt knapp 68 Jahre lang. Worunter? Der Farmer. Geboren, Wie viel Jahre? 68? Er litt 68 Jahre lang wo runter. Handelt es sich um eine Krankheit? Ja, würde ich so sagen. Handelt es sich bei dieser Krankheit um eine körperliche Benachteiligung? Ja, ich sagen, gilt in meinem Verständnis für die meisten Krankheiten. Ist diese körperliche Benachteiligung, diese Krankheit hat die Organe von ihm getroffen? Kann ich dir nicht genau sagen, also nicht, in welcher Form. Ich nehme an, ja. Ist diese Krankheit ansteckend gewesen? Nee. Also Sinn und Zweck von so Rätsel ist ja, das muss ja was Außergewöhnliches sein. Und wenn der Typ Pharmer ist, dann wäre es ja außergewöhnlich, wenn ein Pharmer zum Beispiel Heuschnupfen hat. Weil man denkt ja, Heuschnupfen und Pharmer geht gar nicht. Also ist es Heuschnupfen. Okay. Dieses Leiden, was der 68 Jahre hatte, hat Ihnen das eingeschränkt bei der Ausübung seiner beruflichen Tätigkeit. Gut möglich, würde ich sagen, aber es hat ihn nicht daran gehindert. Ich denke mal, eingeschränkt bestimmt in irgendeiner Art und Weise. Es war nicht hilfreich. Okay, ich nehme Hat das, was er da als Krankheit hat, hängt das zusammen mit, wo er gelebt hat? Nee, wahrscheinlich nicht. Ist das eine Krankheit, die normalerweise lebensbedrohlich ist? Aber jetzt ist es eigentlich völlig überraschend, dass der so lange damit lebt? Gute Frage, nee. Also es ist keine lebensbedrohliche Kraft. Nicht lebensbedrohlich. Also weder in seinem Fall noch üblicherweise. Aber es heißt, die Krankheit haben auch also das haben auch andere. Es ist nicht der einzige Mensch, der das hat. Ja, ja, das würde ich bejahen. Hat es etwas mit dem Erinnerungsvermögen zu tun? Nee. Das wäre lustig, wenn du gesagt hättest, hab ich vergessen. Ist diese Krankheit eine Krankheit des Kopfes? Also im Kopf, Gehirn oder so? habe ich eben gerade gefragt. Nee. Naja, gut, Erinnerung, gut. Also ich sage schon mal direkt als Tipp dazu, über die genauen Ursachen ist man sich jetzt noch nicht einig. Von daher kann ich das nicht eindeutig beantworten. Okay, dann darf ich nochmal? Ja, ja. Könnte daran beteiligt sein, sagen wir so. Hat diese Krankheit Auswirkungen auch auf die Augen? Nee. Ist der Mann körperlich sonst unversehrt? Also er hat zwei Arme, zwei Beine so. Er hat hat er von Geburt an darunter gelitten. Jochen. Ach, du hast ein Nein gekriegt. Hat diese Krankheit etwas mit seiner Arbeit zu tun? Also zum Beispiel Pharma müssen ja ihr Feld düngen. Und dann spritzen sie Düngemittel. Also gibt es äußere Einflüsse, die durch seine Pharmabeit seine Krankheit begünstigen oder Den Fortschritt durch seine Krankheit, die Frage. Begünstigen äußere Einflüsse bei der Pharmabeit, zum Beispiel Düngen, das Fortschreiten der Krankheit. Also, nee, würde ich nicht sagen. Nee. Und nochmal, wir wissen nicht hundertprozentig, woher und wie diese Krankheit entstanden ist. Also da ist so ein bisschen Spekulation dabei. Ich werde es dir nicht eindeutig sagen können. Ist eine Körperfunktion eingeschränkt durch diese Krankheit? Ja, ja, kann man so sagen. Ist er schwächer? Nee. Ist er langsamer? Unbeweglicher? Nee. Es hilft euch nicht weiter, in die Richtung weiter zu fragen. Weil es sind immer durch jede Art von Krankheit ist irgendwas irgendwie so ein bisschen beeinträchtigt, aber das kann man auch nicht so isolieren, dass ich euch da jetzt irgendwie groß helfen würde, glaube ich. Diese Krankheit ist durch Zufall entdeckt worden? Oder? Nee, die ist recht offensichtlich. Kennst du noch jemanden, der so eine Krankheit hat? Also ich kenne eine Menge Leute, die das temporär zumindest mal hatten. Sagen wir es so. Aha, okay, temporär. Also das kann kommen und gehen Ja. Hat das etwas mit Blähungen zu tun? Nee. Okay, nicht schlecht gewesen, die Frage. Hat es etwas mit dem Darm zu tun? Nee. Hat es etwas mit der Atmung zu tun? Hat das mit Rülpsen zu tun? Nee. Etwas mit Atmen zu tun. Naja, setzt bei dem der Atem ab und zu mal aus? Nee, würde ich so nicht sagen, nee. Hat das, warte mal. Ich muss kurz überlegen, ob ich nicht Jochen vielleicht doch ein Ja dafür gebe. setzte der Atem ab und zu aus. Ich gebe dir mal ein Ja, kann man vielleicht so formulieren. Aber hilf mir wahrscheinlich. Ich habe ein bisschen die Sorge jetzt in die falsche Richtung, weil bei Atemetzer denke ich so an diese, wie heißt das, Schlafabnöe oder wie spricht man das aus? Abno, wo man halt irgendwie dann schnarcht und dann irgendwie, keine Ahnung was, 10 Sekunden Atemsetzer hat. Hatte der 68 Jahre Schluckauf? Ja. Er hatte 68 Jahre lang. Schluck auf, der Mann. das ist ja so ein schlechter wieder mal. Dieser begann, der Schluck auf 1922, als er ein Schwein zur Schlachtung vorbereitete und endete erst im Jahr 1990. Da Osborne etwa alle zwei Sekunden im Schluckauf betroffen war, schätzt man die Gesamtmenge auf ungefähr 430 Millionen X. Auch heute noch herr Unklarheit, was genau zur Erkrankung führte, die ihn schließlich ins Guinness-Buch der Rekorde brachte. Sowohl eine mögliche Rippenverletzung als auch ein Schlaganfall liegen im Bereich der möglichen Ursachen. Der Schluck auf verschwand schließlich , so plötzlich, wie er gekommen war im Jahr 1990, nur etwa ein Jahr später starb Osborne schließlich eines natürlichen Todes. Wie ich mir das vor. Alle zwei Sekunden, Alter. Furchtbar, was ein Horror, ey. Kennt ihr, wenn es einem schon auf den Sack geht, wenn jemand irgendwie so eine Minute lang neben einem sitzt und Schluckauf hat? Meine Mutter hat dieses, ich weiß nicht, ich habe das auch ein bisschen, aber meine Mutter hat das richtig krass, mein Opa hatte das auch , bevor die niest, und es geht aber so krass lange, dass du wahnsinnig wirst, dass du wirklich denkst, nie jetzt! Das geht dann. Und dann kann sie auch wieder reden, einen Moment, und du willst dann wieder das Gespräch. Also die teast dich, das kann eine Minute dauern und du wartest auf diesen Nieser und er kommt nicht und dann kommt der Nieser und dann kommt das nochmal. Und du sagst so, okay, also wir wollten. Das macht einen so aggressiv, das ist unfassbar. Was meint ihr, wie viele Beziehungen geendet sind wegen solcher Dinge? Also Schnarchen ist ja, glaube ich, eines der tatsächlich häufigsten Dinge, das zumindest mit eine Rolle spielt. Das zum Beispiel, man sagt, du schläfst jetzt nicht mehr im selben Bett wie ich oder ich schlafe einem anderen Raum. Aber so niesen und irgendwie irgendwas anderes in der Art, was einen dann irgendwann so wahnsinnig macht, dass man sagt, nee. Ich glaube, dass es auch häufig ist, was in Beziehungen oft triggern kann, ist, wie jemand ist. Also wenn dann zum Beispiel, das reicht ja schon, dass der Unterkiefer zu sehr wie so eine Kuh beim Wiederk oder dass es so leichte Schmatzgeräusche gibt oder tiefes Einatmen. Oder kennt ihr die Leute, die sich die Nase putzen und es immer so so ein Pfiff gibt oder sowas? Also es gibt ja so viele Kleinigkeiten. Ich glaube, das ist auch der Test bei Beziehungen, weil am Anfang findet man ja alles toll und süß und okay. Dann wohnst du irgendwann zusammen, dann bist du irgendwann verheiratet, dann kennst du dich 10, 15, 20 Jahre und dann beginnst du so Sachen zu hassen die du früher irgendwie entweder nicht wahrgenommen hast oder toleriert hast oder einfach irgendwie dich nicht gestört haben. Das fängt dann schon davon ab, wie irgendjemand sich die Zähne putzt oder so. Kennen wir nicht. Ich meine, es gibt ja Dinge, die sind vermeidbar. Beim Zähneputzen kann man sagen, das muss man ja nicht üblicherweise mitbekommen. Aber wenn man nicht zusammen essen kann, weil der eine irgendwie immer laut schmatzt oder sowas, was mich allgemein absolut bei so ziemlich jedem Menschen wahnsinnig macht, ist Kaugummiauen. Und am allerschlimmsten Leute, die mit offenem Mund Kaugummi kauen, das macht mich instant aggressiv. Trainer von Brentford von dem Fußballverein, der kauucht ständig mit offenem Mund Kauummi. Ich möchte ohne Scheiß, ich habe jedes Mal das Verlangen, ihm das Ding aus dem Mund zu hauen. Bin ich bei dir. Aber da kann man zumindest halt sagen, okay, das lässt sich beheben, weil jemand muss ja weder mit offenen Mund noch muss er überhaupt Kaugummi kauen. Aber bei so ein paar anderen Sachen ist ja unvermeidbar. Menschen müssen halt irgendwie was essen. Ich hatte mal eine Freundin , die hat dann Schluss gemacht und die hat gesagt, was sie halt am meisten an mir gestört hat, war mein Gesicht. Wow. Was machst du da? Schön, haben wir Fragen? Nee, ich wollte nur sagen, ich bin total bei Eddie. Die große Herausforderung, ich bin ja auch länger schon ein paar Jahre verheiratet, ist das so dem Partner zu sagen, dass es nicht direkt eskaliert. Ich habe immer so, meine Frau, die niest sehr laut . Und das ist richtig. Und ich kann mich da nicht immer zurück an. Muss da so laut sein? Jedes Mal, dann kracht es halt richtig. Es ist immer so die Balance, wie, und ja, manche Dinge finde ich schrecklich, aber wie sagt man so, dass die Scheidung nicht bald eingereicht werden muss. Das ist echt herausfordernd., es gibt ja auch so Situation, wenn du das dann ansprichst, Und das etwas ist, was schon immer so ist, muss man sich halt fragen, was führt jetzt dazu, dass man nach 20 Jahren oder 25 Jahren, die man sich kennt und zusammen ist, dass das jetzt raus musste? Und sind das ja aufgestaute Sachen, die sich dann in solchen Sachen irgendwie entladen oder so. Es geht eigentlich um was ganz anderes. Es geht um was anderes. Also wahrscheinlich so, jetzt sind wir schon so lange zusammen, gehst mir langsam auf den Sack. Aber es kann natürlich auch sein, dass du so Sachen aufsparst und sagst, irgendwann sage ich ihm das mal, was ich davon halte oder so. Aber ich glaube, das würde mich am meisten verunsichern, wenn das bei dem Partner halt der Fall ist, wenn man sich denkt, das muss dem doch jetzt schon seit 20 Jahren auf den Sack gegangen sein. Warum hat er denn nie vorher was gesagt? Und schon haben wir eine Challenge, Leute . Immer ehrlich zu sein, demnächst, wenn sowas passiert zu seinem Partner und dann darüber berichten, wie die Reaktion war. Ich bin gespannt. Was ihr zu berichten habt. Wir haben zu berichten, dass es neue Leute gibt bei uns bei Patreon. Ich habe mir gedacht, wir können ja mal ein paar vorlesen, denn wir haben wieder ein paar neue. Jan, Julian, Sophia, Marius, Echo. Wir haben hier ganz viele Leute, das haben wir noch nie gemacht, aber ein paar vorlesen, die uns hier Supporten Jendrik, Mirko, René, Steffen, Rocker 94, Christoph, Martin Lisa, Sabrina, Nicoromant, Bock. Meinst du, jetzt wären die Sauer, die wir nicht vorgelesen haben? Ich wollte es einfach nur mal so exemplarisch sagen, weil ich mich wirklich sehr, sehr freue, dass dieses Thema Patreon von euch nach wie vor benutzt wird, weil es ist für uns wirklich die sicherste Variante hier mit dem Podcast auch den Lebensunterhalt zu bestreiten. Und wir machen das jetzt schon so viele Jahre und man kann sicherlich noch mehr anbieten als den Podcast bei Patreon. Wir sind da sicherlich nicht die Vorreiter in Sachen Bonusangebote. Und deshalb wissen wir es umso mehr zu schätzen, auch in diesen Zeiten, wo jeder auch die Kohle zusammenhält. Vielen Dank an über 2150 Leute, die uns monatlich mit einem kleinen Obolus hier supporten bei Patreon. Wer das auch machen möchte, patreon.com slash podcast ohne Namen. Ihr bekommt den Podcast dafür komplett werbefrei. Ihr bekommt Zugriff zu unserer Patreon-Seite, wo wir die Folgen natürlich hochladen, wo ihr dann die kommentieren könnt, wo ihr am Auer, also an unserer Fragerunde teilnehmen könnt und einfach generell uns hier supporten könnt mit diesem Podcast. Und ja, das ist sehr, sehr lieb. Das will ich einfach nur nochmal sagen. Ja, vielen, vielen Dank. Ich weiß nicht, ob du das auch schon gesagt hattest und ich es nur überhört habe, aber am Aufnahmetag üblicherweise gibt es den Podcast dann schon und das kann durchaus mal zwei, drei Tage vor dem normalen sein. Heute jetzt bei dem aktuellen Fall nicht und daran bin ich ja mit meinem aufregenden Ausflug auch ein bisschen mit Schuld, wo wir jetzt relativ spät innerhalb von dieser Woche aufgenommen haben. Splitterbox hat eine Frage an uns. Was war euer dämlichster Ferienjob? Ferienjob. Ich habe. Ich hatte so gute Ferienjobs eigentlich, muss ich mal sagen. Also die waren anstrengend. Ich habe viele körperliche Ferienjobs gehabt. Ich war mal Beifahrer auf dem LKW und habe da diese B Bäckereikonditorenbedarf, so LKW entladen . Da warst du am Abend, was du gemacht hast, aber war ein guter Job, war super bezahlt. Und irgendwie so einer in so einer, das eine kunststoffverarbeitende Fabrik, würde ich mal sagen, war ich auch mal als Ferienjob. Auch das war richtig gut bezahlt und aber auch sehr anstrengend. Ich habe keinen richtigen Kack-Ferienjob gemacht bislang, glaube ich. Ja Ich kann mich gar nicht erinnern, dass ich speziell in einen Ferienjob, aber ich hatte immer irgendwie einen Nebenjob, den ich dann halt auch in den Ferien gemacht habe. Also Semesterferienjob meine ich jetzt, so Studenten Ferienjob. Als Schüler hatte ich sowas auch nicht. Aber ich ist auch gar nicht so leicht zu bekommen, oder? Also als Schüler etwas, wo du quasi normale Arbeitszeiten hast, weil es ja auch irgendwie den Jugendschutz gibt und so und du, glaube ich, mindestens 16 Ja muss man sein, um sowas zu machen. Ja, keine Ahnung, ja Also was ich als ätzenden Nebenjob habe, war so Prospekte austragen, weil das hat irgendwie für so eine Runde, die stundenlang gedauert hat, irgendwie so ein paar Mark damals gegeben, wo ich mir im Nachhinein denke, das war vermutlich auch so eine Bezahlung von 2 Mark die Stunde oder so drei Mark, dafür durch irgendwie bei jedem scheiß Wetter durch die Gegend zu fahren und diese blöden Prospekte einzuwerfen. Aber nee, Ferienjob habe ich echt Glück gehabt. Ich habe immer gekellnert , auch außerhalb der Fan, das war teilweise auch echt scheiße. Das habe ich auch gemacht. Ich war bei so einem CateringDienst so ein richtig edles mit mit Anzug und Sommeliergeschichten und Tischdecken mit richtigen Anordnungen von sechs Löffeln und 17 Gabeln und so ein Kram. Also ich kann von zwei Freunden von mir berichten, die einen Ferienjob gemacht haben, irgendwie am Flughafen und der war relativ gut bezahlt . Und es gab aber nicht so extrem viele Details vorher dazu, was genau das für ein Job ist. Nur die Information, dass es irgendwie, ich weiß nicht, Formulierung war, glaube ich, uniformpflichtig oder so. Also irgendwie eine Uniformpflicht während der Ausübung dieses Jobs. Da haben sie sich nichts bei gedacht . Und letzten Endes war es ein Job, wo sie als Hasinir Möhrmann im Hasenkostüm über den Flughafen rennen und irgendwie Leute bespaßen und irgendwelche Zettel austeilen mussten. Das hatten sie halt auch nicht erwartet bei Uniformen. Sie haben halt gedacht, sie müssen halt irgendwie, keine Ahnung was. Ja, eine typische Uniform halt anziehen. Ich finde den Kommentar zur letzten Folge von Black sehr schön. Diese Woche ist der Sound von Jochens Computer übrigens WhatsApp und bei 5903. Daraus könnte man echt mal ein Tippspiel machen. Alle Teilnehmer zahlen für die Teilnahme und wer mit seiner Schätzung am nächsten an dem Zeitpunkt dran ist, der gewinnt alles Und die Zusatzzahl ist, welches Programm diesmal ist WhatsApp, Kalender oder? Ich habe heute noch nichts gehört, muss ich sagen. Kann ja noch kommen. Das stimmt. Wir können es natürlich auch leicht provozieren. Wann wart ihr das letzte Mal richtig sauer auf einen der beiden anderen? Grüße Felix . Ich finde so Fragen finde ich immer total doof. Ja, nichts zu. Ich weiß es nicht. Ich war noch nie sauer auf euch. Oh, das finde ich eine schöne Frage. Habt ihr schon mal Urlaub auf dem Zeltplatz gemacht, so richtig mit Isomatte, Gaskocher und Gemeinschaftsklo? Ja, Mehr als einmal. Also wir haben erstmal meine Familie früher immer im Sommer Campingurlaub gemacht und zwar für lang. Also ich glaube, es waren mindestens zwei, manchmal drei Wochen die ganze Familie im Zelt auf dem Campingplatz in Holland. Und dadurch hatten wir natürlich auch entsprechendes Camping-Equipment, sodass wir als junge Erwachsene uns das dann auch immer mal geliehen haben und zum Beispiel bei Festivals Rock am Ring mit Zelttzeug und so hingefahren sind . Also ja, und ich würde es heute, glaube ich, nicht mehr wirklich so gerne machen, weil ich es schon echt schön finde, um Zimmer zu haben mit einem eigenen Klo, einer eigenen Dusche und nicht so ein Gemeinschaftsding und so. Ich kann mich noch erinnern an Südfrankreich mit meinem Kumpel Richard damals aus Ratingen. Da sind wir da immer nach Südfrankreich gefahren mit dem Zelt. Und dann musstest du aber morgens umso spätestens halb acht aus diesem Zelt raus, weil es dann so bullenheiß wird. Ja, also diese kleinen Zelte, Und wenn du dann zu lang geschlafen hast, wenn du dir vorher vielleicht einen getrunken hast und dann wachst du da auf und wachst bei 50 im Zelt auf. Das ist immer unangenehmer. Das Schlimmste finde ich diese gemeinschaftslos. Die waren damals richtig scheiße. Ich glaube, das hat sich mittlerweile auch geändert, dass die sehr sauberer geworden sind, diese Campingplätze. Und allgemein sind Campingplätze auch richtig teuer geworden, habe ich so gehört. Also ich war jetzt nicht mehr. Aber das, was ich so höre, ist ja schon fast zu vergleichen mit dem Hotelzimmer so ungefähr. Ich habe überhaupt keine Ahnung, was ein Campingplatz. Ich war letztens in Person oder? Ich war letztens in Dänemark und er hat mir in Deutscher gesagt, er hat jetzt so eine Woche für einen dänischen Zeltplatz mit seinem Campingwagen irgendwie sechs oder 700 Euro bezahlt für eine Woche. Und ich denke so, Moment mal, da kann ich doch auch in Hotel gehen. Vor allem, weil du den Campingwagen ja auch noch brauchst. Ich finde halt, es gibt natürlich auch ein paar schöne Seiten am Campen , aber für mich überwiegt, dass mich die, also es gibt viele Sachen, die mich da am Campen nerven. Zum Beispiel Gemeinschaftsduschen und Toiletten. Das ist für mich meistens das erste K.O.-Kriterium, dann gemütlich schlafen . Ich habe eh schon so Rückenprobleme und Schmerzen. Das auf so ISomatte und so, das reicht nicht, das ist mir zu hart. Und dann so irgendwelche Feldbetten und so. Das geht mal für eine Nacht, aber auch nicht dauerhaft . Und dann hast du Insekten, andere Menschen. Mückenimmste, ich, Zelt. So wenn du nicht findest. Essen, das ist Wind und Wetter, es ist alles irgendwie so. Und dann regnet es und wird nass und klamm. Es ist einfach eher so unentspannt und ich denke mir, mein ganzes Leben ist unentspannt. Wenn ich Urlaub will, dann will ich maximale Entspannung. Ich will nicht noch mich challengen und herausfinden, wie ungemütlich kann ich es mir machen und trotzdem noch davon kommen. Versteht ihr? Ich will, ich könnte es mir nur vorstellen, wenn man das in Form von irgendeinem Trip macht, wo man halt gar keine andere Wahl hat. Irgendwie so ein Wandertrip, das man, keine Ahnung, irgendwo durch Schweden wandert oder so. Sowas haben wir als Kanutour mal gemacht. Da ist es, wo du weißt, es gibt jetzt nicht die Alternative dazu, aber einfach nur irgendwo hinfahren und dann dort für eine Woche sein Zelt aufstellen. Da würde ich mich auch fragen, warum miete ich da nicht für eine Woche eine Hütte? Ich finde halt Hotelzimmer. Camping ist ja so ein bisschen ein downgraden. Also man versucht ja so ein bisschen auf Luxus und Komfort und so weiter zu verzichten und mehr sich so minimalistisch an den Urlaub ranzutasten. Ich möchte eigentlich mehr in die genau andere Richtung. Also ich möchte eigentlich. Eigentlich luxuriöser, ich möchte luxuriöser. Ich möchte Menschen, die mich tragen. Ich möchte opulente Buffets, ich möchte tägliche Massagen. Also ich eigentlich versuche ich, alles in meinem Leben ist darauf ausgerichtet, möglichst weit weg von der Camping-Experience zu kommen und in die genau andere Richtung sich zu entwickeln. Das finde ich viel erschrebenswerter. Hast du denn irgendwas sympathisch für euch? Das kann ich auch verstehen. Das kann ich verstehen. Das kann ich auch verstehen. Aber gibt es irgendwas, was du auf der Liste hast von Dingen, die du ganz gerne im Angebot bei so einem Luxushotel hättest, was standardmäßig nicht dabei ist? Was ich gerne hätte in einem Luxushotel. Ja, oder irgendwo, muss ja nicht ein Luxushotel sein, wo auch immer du unterkommst, wo du sagst, das wäre ein Upgrade zu meinem normalen Leben, das es aber üblicherweise nicht gibt oder nicht so leicht. Also Whirlpoollücke. Whirlpool? Auf dem Zimmer. ich verstehe ja diesen Whirlpool nicht. Was hat das mit dem Whirlpool auf sich? Also was ist das Geile? Das ist das Allerbeste. Es kommen Blasen raus, blubbern und es ist ein bisschen wärmer als sonst. Es sind wärmer Blubber. Aber ist das ein Massageeffekt? Ja, ist einfach angenehm und irgendwie Aber okay, also ich finde aber auch Essen unglaublich wichtig dann, zum Beispiel, dass du einen geilen Room Service hast. Das ist geil. Benutzt du den häufig? Ich habe irgendwie noch nie, glaube ich, so richtig Room Service. Ich habe das kann ich an einer Hand abziehen, weil es ist natürlich auch immer sehr teuer. Ja. traue ich ja noch nicht mal, das irgendwie einen Riegel aus der Minibar zu nehmen, weil ich mir denke, der kostet bestimmt wieder 6 Euro oder so. Ja, aber du darfst dir keine Gedanken darüber machen. Einfach machen und sagen, okay, das Leben ist jetzt schön. Ich gönne es mir einfach. Übers Geld. Massagen ist gut. Massagen. Also Wellness, bei dir ist ganz grob. Alles, was in dem Bereich Wellness fällt. Wellness, ja. Und dann möglichst halt keine anderen Gäste. Überhaupt Menschen. Menschen schlecht. Menschen sind halt immer das Störende in jeder Art von. Je weniger Menschen ich im Urlaub treffe, desto besser. Also ist die Zukunft. Roboter. Roboterurlaub. Dass du auch keine Menschen mehr hast, die irgendwie mit dir interagieren, sondern du wirst nur noch von Robotern bedient Aber was ist, wenn die Roboter nervig sind? Meinst du so ein C33P? Stell dir vor, du kriegst C3-PO und hast du die ganze Zeit. Kann ich sonst noch was für sie tun? Nein, halt die Schnauze, geh ich jetzt raus hier. Okay, wenn wir labert. Klingeln Sie einfach, wenn sie mich brauchen. keine Gedanken mehr machen, dass du dir irgendwie so einen, keine Ahnung, Bademantel anziehen musst, wenn du für den Room Service die Tür aufmachst, wenn das 100% Roboter bedient ist, das Hotel. Das ist die Frage, wäre unsere Schamgrenze weg, wenn wir wüssten, dass es Roboter sind? Aber was ist, wenn es Roboter sind, die aussehen wie Menschen? Aber so datäßig von Star Trek? Würdest du vor Data vor Star Trek nackt rumlaufen im Hotel? Nee, ungern. Aber du hast das doch sogar schon bei Leuten, dass die irgendwie. Wenn irgendwo ein Foto von Augen ist, die einen angucken, glaube ich, wie war das, mehr Trinkgeld geben oder weniger? Ich glaube, die haben das mal getestet bei so einem WC, wo man dann so 50 Cent oder so als Trinkgeld reingeworfen hat auf so ein Tellerchen. Und wenn dort irgendwo Augen zu sehen waren, als Foto oder als Poster schon, dann haben die Leute mehr gegeben, weil sie sich irgendwie beobachtet gefühlt haben. Das heißt, wir brauchen blinde Roboter. Da haben wir es. Da gehen wir doch hier mit einer schönen Lösung heute raus. Blinde Roboter. Blinde Roboter. Und dann hast du auch kein Problem, denen irgendwie dein Poloch entgegenzustrecken, wenn du halt gerade beim Aufräumen bist oder sonst was. Wieso willst du einem Roboter dein Poloch entgegenstrecken? Ich kann da was reinschieben oder? Nein, einfach nur so, weil es mich nicht stört. Wenn eine normale, ich sag mal, Hotelfachkraft hast, die gerade so ein Wägelchen mit Orangensaft reinschiebt, ist es ja bei manchen Leuten so, dass die denen ungerne ihr Poloch entgegenstrecken. Bei dir vielleicht. Also du denkst dir vielleicht, nee, Poloch jetzt gerade nicht . Aber wenn das jetzt ein blinder Roboter wäre, dann würde du dir denken, Mensch, endlich habe ich die Freiheit und mein Poloch auch. Was machst du, wenn er plötzlich sagt, oh, schön. Dann würde ich mich wundern, ob das Hotel gegen ihre blinde Roboter-Policy verstoßen hat, gegen seine eigene. Und dann ist das für mich ein Riesen Skandal plötzlich. Weil alle das gebucht haben, das Hotel von den blinden Robotern. Und dann kommt irgendwie raus, die sind gar nicht sind gar nicht blind. ist so ein Sexding. Erpressungskonzept mit so einer riesen Datenbank, wo dann nach Usern sortiert, du Polöcher angucken kannst. Oder alles Mögliche. Sie dachten wohl, wir sind blind. Sind wir gar nicht. Hinterlegen sie 4.000 Euro in dem hohlen Baum. Black Mirror. Genau, Black Mirror. Datenklau. Das hat mir selber Angst gemacht. deinen Augen druckt er so Poloroids aus. Das habe ich gerade aufgenommen, wenn ich das vernichten soll. Tweet geht raus von deinem Polo. Aber ich meine, das hast du auf der anderen Seite, können dir überall mittlerweile, eine Kamera sein, so klein wie die Dinger sind. Ich Wort gesehen von einer Kamera. Eine Magnetkamera, die ist ungefähr so groß wie ein Knopf und die kannst du überall mit Magnet dran machen und dann kann die live übertragen. Das brauche ich. So groß. Das ist gut. Ich habe nämlich A, ein M Mauseloch bei uns im Wohnzimmer. Da vermute ich eine Maus drin und wenn die rauskommt, wird sie gefilmt. Und B habe ich im Garten eine Maus, die mit. Warum brauchst eine Clubkamera? Soll die nichts davon mitbekommen oder was? Warum brauchst du eine Knopfkamera, um die Maus zu filmen? Die Maus, wenn die die Kamera sieht, sagt er, ohit, ich will. Ach so meinst du? der Jochen beobachtet. beobachtet. Aber wenn du eine Knopfkamera hast, dann guckt die Maus erst aus dem M Mauseloch und sagt so, ah, die Luft ist rein, Leute, wir können gehen, hier ist keine Kamera. Das ist ein Knopf, macht euch keine Sorgen. Wir sind good to go. Raus hier, Leute, raus hier. Die haben keine Ahnung, was wir hier machen. Und jetzt gib mir den Motorradhelm und die Drehtür. Und das Sparbuch. Okay. Leute, bis nächste Woche. Tschüss. Tschüss. Tschüss. Eben ging das noch. Herzlich willkommen zur Podcast ohne richtige Damen.rich hinten, du Arschloch! Nein, ich kenne mich nicht aus mit Vögeln. Ich hab ihr das versprochen, die hat damit fest gerechnet. Etienne, die wird jetzt 17., die kommt da bald dran. Was mache ich denn jetzt, Etienne? du bist halt auf dem Höhepunkt. Dann ärgere ich mich schon wieder, dass ich die Ausfahrt Höhepunkt verpasst habe.