You Podcast ohne richtigen Namen. Horn. Geil. Kurz. Ja,ant. Aber im Prinzip die Essenz dieses Podcasts auf den Punkt gebracht. Nur leider nicht neu. Das hatten wir schon mal. Nee. Aber ich finde es schön. Trotzdem gut, mag ich. Leute, ich starte gleich mal rein, weil bevor Jochen sagt, ich habe eine Geschichte. Mist, ich gerade ausfinden, okay? Ich weiß. Ich will nicht angeben. Aber manche Leute hier waren vielleicht gerade beim Tennistraining. Moment mal. Gerade heißt heute vor wenigen... Ich komme gerade aus der Dusche. Ich war vor einer halben Stunde oder Dreiviertelstunde stand ich nur auf dem Tennisplatz. Vor einer Dreiviertelstunde, wie lange hast du gehabt? 50 Minuten oder was? Wieso? Wenn du duschst, vor drei Dreiviertelstunde warst du auf dem Tennisplatz Ach so, du bist von einer Dreiviertelstunde von Tennisplatz runtergegangen. Okay, verstehe. Wir sind wieder da. Freue mich, euch alle zu sehen. Aber nicht mit Michi. Nicht mit Michi. Michi kann sich mit einem Kaktus ficken. Sehr gut. Von Michi habe ich übrigens nichts mehr gehört. Seitdem er geschrieben hat, ich melde mich morgen bei dir. Wir haben übrigens, bevor du jetzt weiterredest, wir haben übrigens erstaunlich hohes Stalker-Potenzial unter unseren Zuhörern, weil es viele geschafft haben , einschließlich einer guten Freundin von mir, die unseren Podcast hört, die Identität von Michi herauszustalken. Aber ich verstehe gar nicht wie, weil der Name, den habe ich nicht gesagt. Also wissen Sie einfach nur, es ist ein männlicher Tennistrainer in Hamburg. Wie konnten Sie das rausfinden? Weil mich haben auch viele angeschrieben, haben gesagt, es ist der, manche kannten den sogar, manche waren sogar in dem Verein. Wenn man ihn kennt, okay, dann kann ich mir vorstellen, vielleicht ist es ja der, den ich kenne, weil die Beschreibung passt. Aber in dem Falle komplett unbekannt, nicht aus demselben Bundesland, auch keine Tennisspielerin oder so, die ihn da erkennen würde , einfach nur anhand der Informationen aus dem. Es ist ja wie in der Schule so ein Hinweis, bitte sucht nicht nach ihm, hilft meistens nicht. Ich glaube, die meisten sind dann getriggert worden. Wo kriegst du in der Schule Hinweise? Bitte sucht nicht nach ihm. Da ist doch immer so, das bitte in der Schule, bitte sucht nicht nach ihm. Macht das bitte nicht auf dem Schulhof oder macht das bitte nicht. Dann wird man immer getriggert, genau das zu machen. Und wir haben im letzten Podcast oder du gesagt, bloß nicht nach dem Suchen. Und zack. Das Verbotene. Das Ding ist halt, ich habe halt auch überlegt, ob ich da noch mehr preisgeber, aber ich will den jetzt auch nicht doxen oder irgendwie was. Deshalb habe ich mich auch entschlossen, es bei Michi zu belassen . Am Ende des Tages muss man fairerweise sagen, auch wenn ich finde, dass er sich wie ein Arsch verhält, weiß man immer ja nicht, was bei Menschen im Leben abgeht. Und deshalb belasse ich es jetzt, damit Thema ist erledigt. Ich habe jetzt einen anderen Verein , der sogar noch näher dran ist, gefunden und ein Trainer. Und ich bin sowas von begeistert. Ich bin noch komplett voll, was schüttet man aus, wenn man Sport macht? Endor Lust? Was? Endine. Endorphine. Endorphine. Und ich habe gerade ungefähr eine Stunde Training gehabt.ht, je nachdem, was man für eine Art von Training macht. Kann auch sein, tatsächlich. Es hat einfach, erstens hat es super Spaß gemacht, Trainer genauso alt wie ich auch, wenn ein bisschen älter aussieht als ich, wenn ich ganz ehrlich bin. Und sofort super Chemie gehabt, schön draußen gestanden und dann die Bälle gespielt. Das ist das Geile beim Tennis. Der hat mich direkt besser gemacht. Also so zwei, drei Ratschläge. Und es hat komplett gefruchtet und ich habe die Bälle direkt besser übers Netz gekriegt und so. Und ich war auch ganz schön platt, muss ich sagen jetzt. Also mit ein bisschen quatschen und Bälle sammeln und so war das jetzt vielleicht eine Dreiviertelstunde Tennistraining. Ich war ganz schön am Arsch , weil der spielt dann ja einen Ball nach dem anderen immer auf die Vor- und auf die Rück und du kommst gar nicht dazu, wenn ich jetzt mit Jochen oder mit Gunnar oder so spiele, dann spielt man zwei Bälle, dann sammeln beide wieder wieder Pause und so, aber da ist die ganze Zeit nonstop, bist du in Action. Und es hat so fucking Spaß gemacht. Mann, ey, ich liebe das, ey. Und ich hab total Bock, das jetzt regelmäßig zu machen. Und bin wirklich super happy, dass es nach all dieser Zeit, nach Monaten des Versuch endlich mal was hinzukriegen geklappt hat. Und du wirkst doch richtig gelöst, glücklich. Echt? Ich habe das Gefühl, dass sobald deine Frau verlässt. Bese Ja, ist ein attraktiver Tennisistrainer. Was soll ich sagen? Was machst du denn eigentlich, wenn er dich nicht mag? Das kann ich dir nicht vorstellen. Ghostet quasi. Der Market denkt sich, oh Gott, da war dieser Typ, der hat Tennistraining gemacht, wie der mich angeguckt hat, ich glaube, der will was von mir. Wenn er das nächste Mal anruft, sage ich, ich kann nicht. Habe ich dich verunsichert jetzt? Ich habe da so habe ich noch nie drüber nachgedacht. Dann bringe ich ihm als nächstes Mal ein Geschenk mit. Das ist eine gute Idee, Geo. Ich werde das nächste Mal bringe ich ihm ein kleines Geschenk mit. Meint ihr, der hat schon ein iPad ? Ich über Unterwäsche nach. Sag mal, beim ersten Training ist es so, dann spricht man ja erstmal so, was sind die Ziele, was hast du vor, was hast du drauf, was hast du gemacht? Wie verlief so der erste Kontakt? Ja, ich habe gesagt, du siehst ja, ich bin sehr sportlich. Er soll sich vom äußeren Erscheinungsbild aber jetzt nicht direkt täuschen lassen. Unter dieser sportlichen Schicht ist ein sensibler und sportlicher Mann. Und da war er erstmal überrascht, was ist die Standardrevollziehbar. Und dann habe ich gesagt, ich bin Linkshänder, da hat er erstmal Augen gerollt. Ach, du bist. Wie lange kennen wir uns? Ja, überrascht mich jetzt gerade, dass ich dieses Detail auch nicht Linkshänder. Alter Schwede. Wusste ich. Ich bin auch übrigens Billenträger. Auch das doch. Ja, und dann habe ich halt gesagt, ja erstmal so ein bisschen einmal die Woche Technik gucken, ein bisschen verbessern und vielleicht findet man ja dann hier im Verein auch noch Spielpartner Und ja, so. Er guckt sich das jetzt einfach mal an. Und ich glaube, ich hatte das Gefühl, weil ich habe ihm gesagt, ich habe quasi 30 Jahre lang nicht Tennis gespielt, außer ein paar Mal irgendwie so mit Kumpels in den letzten 30 Jahren, aber so wirklich in meiner Jugend das letzte Mal ernsthaft Tennis gespielt. Und ich glaube, er war ein bisschen beeindruckt, wie gut das alles noch sitzt. Ja, direkt die erste Stunde muss positiv sein, damit er haften bleibt, damit du wiederkommst und damit das mit positivem Gefühl rausgehst. Das war bei meiner ersten Trainerstunde auch so. Und wir haben sehr große Parallelen. Ich habe auch 30 Jahre nicht gespielt und stand zum ersten Mal auf dem Platz und das hat so richtig Bock gemacht . Die zweite Stunde wird dann wieder ein bisschen scheiße, aber dann trifft man wieder nichts. Und ich habe dann am Ende, wir Vorhandrückhand, Volley und so weiter haben wir gemacht und dann war die Zeit um und da war schon dann die nächste Schülerin und dann habe ich gesagt, darf ich nochmal drei Aufschläge machen? Er sagt, ja, mach. Und dann habe ich die Dinger da reingebemst. In nett oder drüber? Nein, Richtig gute Aufschläge gemacht. Ja. War glaube ich auch nochmal Ist das auch so, dass du beim Ausholen mit den Schläger sozusagen richtig hinten die Hacke berührst fast, dann mit dem Ball, mit der rechten Hand auch hochwirfst, dann springst in einer Dynamik mit Sprung, hebst so 20, 30 Zentimeter und dann eine beim Aufschlag. Nein? Wenn man es nicht kann. Nein, man springt nicht beim Aufschlag. Man macht einen Schritt nach vorne, aber man springt nicht. Man macht einen Schritt nach vorne? Ja, ins Feld rein. Im Sprung? Nein. Aber man hebt doch leicht ab. Das ist doch diese Explosion leicht ab, aber es ist kein richtiger Sprung. Ja gut, es ist nicht wie beim Volleyball, aber es ist schon durch diese Explosion, die man dann ja spürt, wenn man den Arm, das ist bei mir so keine Explosion bei mir gespürt. du bist ja auch nicht Jochen. Jochen, der ist ja quasi, der ist, wie soll man das beschreiben? Der ist quasi der Ben Johnson unter den Tennisspielern. Also ich muss ja fairerweise sagen, ich habe ja mit Jochen früher hier in Hamburg auch ein paar Squash gespielt, da warst du ja echt gut. Aber ja, Squash glaubt man gar nicht. Aber Squash Ja, aber da kannst du natürlich auch viel durch deine Masse machen. Jochen hat sich dann in die Mitte. Man muss sich nicht so bewegen. Also gegen mich. Als ich dann mit seiner gesamten Masse in die Mitte des Squash-Raums gestellt . Darf man beim Squash andere tacklen? Nee, aber du darfst im Weg stehen bleiben. Und das ist natürlich viel, was da im Weg steht. Ich habe abgenommen. Ja, aber du hattest auch eine Erektion immer. Es war wie so eine Schranke. Das war wie Ich finde es immer wie beim Limbo. Oh nein, da muss ich immer da unten durch. Sehr schön. Aber ich kann das absolut nachfühlen. Was mich, ich weiß nicht, wie es dir ging, total überrascht hat, aber ich hatte das schon mal gesagt, dass diese Schlägerhaltung beim Tennis innerhalb der letzten 30 Jahre so, also früher hat man immer gerade geschlagen und heute hält man den Schläger so um 90 Versetzt in der Hand. Da hatte ich gar keinen. Also da gar keinen. Weil man nur noch Topspin ballert. Das gab es ja früher zu unserer Zeit. 90 versetzt. Topspin gab es auch zu deiner Zeit schon. Ja, aber nicht jeder Ball. Also es jeder Ballspin gespielt. Alter, ihr wart doch in Stettler, dieselbe fucking Diskussion. Hattet ihr einen Wortlaut schon über Topspin? aber schon vergessen. Jochen, der nicht weiß, was ein ist. Jochen, der erzählt, dass man jeden Topspitch schlägt und sagt, dass es nicht so ist. Aber es ist halt auch einfach, du behauptest so, als ob Tennis 1830 erfunden wurde. Da gab es das noch nicht mit übers Netzspielen oder so. Ich meine, zu der Zeit war doch 80er Jahre war doch Tennis größer als alles andere . Boris Becker, Steffi Graf, Andre Agacy und so weiter. Was glaubst du, die haben keinen Topspin gespielt oder was? Natürlich haben die Topspin gespielt, aber jeden Ball. Hat Agasty nicht beihändige Rückhalt gespielt? War das nicht von ich will auch beihändige. Ach, was weiß ich denn? Hast du schon einen eigenen Schläger? Equipment bist du da bist du bist du für mich? Ich habe mir, glaube ich, einen zu leichten Frauenschläger oder so geholt. Frauenschläger. Nein, ich sag nichts. Aber China, bestell doch wieder einen hier bei Ali, oder? Für zwei Euro. Ja, mach doch mal. Ja, vielleicht mache ich das. Wir werden auch bestimmt auch Sportgeräte haben. Ich werde jetzt natürlich, ihr kennt mich, ich bin ja dann so ein Typ, ich kaufe das gesamte professionelle Sport. Ich brauche jetzt so eine große Tennistasche, wo sechs Schläger reinpassen. Ja, auf jeden Fall. Ich brauche einen Schiedsrichterstuhl. Ich kaufe jetzt alles ein Bananenhalter. Außer ein größeres Auto, damit du wieder die Tasche in den Kofferraum passt. Genau, ein Tennis-Auto. Also ich gehe jetzt Full Tennis. Ich Ich bin jetzt Tennisspieler und jetzt gehe ich da auch voll rein. Also die werden mich da in diesem Club nicht mehr los. Wenn du dich bereit fühlst für ein Match, dann meldest du dich gerne. Bei wem? Nur, bei mir. Ach so. Ja. Und dann spielen wir mal ein Match. Das machen wir. Das können wir ja dann filmen und hochladen. Livest. Livestream. Ich bin Schiedsrichter, auch wenn nur noch balljungen bzw. Ballmädchen dazu. Okay. sich dann Leute bewerben. Bin ich gut. Wusstet ihr, dass, was ich nicht, also ich habe so lange nicht mehr auf Tests, die hatten, so zum Ball einsammeln, das gab es bei uns früher nicht. Der hatte so lange Röhren, so, wie bei 1,, oder so ein langes Rohr im Prinzip, wo du dann einfach plopp, so die Bälle so plopp aufheben kannst und dann auf der anderen Seite ausschütten kannst. Das gab es zu meiner Zeit nicht. Das ist eine neue Technik. Das stimmt. Wenn man sich nicht auch nochücken muss zum Bälle sammeln. Früher hatten wir so einen Drahtkorb, mit dem musste man. Und das war das gleiche Prinzip oder so ähnlich und wo die dann so durchgequetscht wurden durch den Draht. Das kenne ich auch noch, aber das durften wir nie benutzen. Das hat immer nur unser Tennistrainer. Wir haben immer alles auf dem Tennisschläger gesammelt. Wie war denn die Ankunft dann im Clubhaus? Ich meine, Tennis besteht natürlich nicht nur aus außen rum Nicht mal im Clubhaus, ich bin jetzt da. Ich komme gerade vom Training, dann so mit dem nassen Handtuch um den Hals, machen wir jetzt erstmal eine Spezi. Nee, nee, nee, so weit bin ich noch nicht. Ich bin noch nicht bereit für Kontakte knüpfen. Aber er hat mich auch gefragt, ob ich denn dann Interesse hätte, auch hier sozusagen Spielpartner zu finden und es würde ja eine große Gruppe an Ü40 Leuten geben. Sag mal, warst du in den Umkleidekabinen? Sind da auch so viele nackte Ü40-Männer, die übergebühr lange übergebührnackt rumlaufen? Wo hast du denn diese Informationen gesammelt? Ja, ich war im Fitnessstudio letzte Woche und da war das halt so. Ich meine, klar, wenn man sich umzieht, dann gehört unter Umständen, wenn man dort duschen geht, der Prozess des vollständigen Entkleidens dazu . Aber die stehen halt länger nackt vor der Dusche, als sie in der Dusche sind und danach nackt länger draußen, als sie in der Dusche waren. Und ich bin mir halt nicht ganz sicher, welchen Zweck das erfüllt. Es ist lustig, dass du bist jetzt schon die zweite Person, die mir das berichtet. Und zwar meine Frau war neulich auch im Fitnessstudio, da ist sie jetzt neu . Und sie hat auch gemeint, in der Umkleidekabine, die ganzen Frauen laufen da irgendwie nackt rum und führen dann noch Schwätzchen. Ja, die haben sich ganz normal. Das ist so ein bisschen FKK-Kultur. Nicht irgendwie mal einen Satz oder so, sondern die stehen dann da komplett nackt und unterhalten sich fünf Minuten lang, ohne dass man sich irgendwie ein Handtuch oder eine Shorts oder irgendwas anzieht. Das ist so ein Safe Space, glaube ich, für Nackte. Oder ist das normal und wir sind unnormal? Weil man sich nackt unterhält? Ja, weil man ja ausschwitzen muss und keine Ahnung oder weiß nicht. Ich habe aber wenig Klötengeföhne gesehen, also eigentlich gar nicht. Wer föhnt sich denn die Klöten? Jemand, der nasse Klöten hat. Hä? Dafür gibt es ein Handtuch. Wenn man das denn benutzen will, kann ja auch sein, offensichtlich lassen die ja sehr vieles natürlich trocknen dort. Ja, weil ich das Beste für die Haut. Vielleicht habe ich da irgendwas nicht mitbekommen. Das ist natürlich ein Argument dann. Wenn man es füllt oder wenn man es nicht föhnt. Luft trocknen. Erstmal Luft getrocknet, dann vielleicht noch irgendwie eingerieben mit irgendeinem Yaloron. du meinst damit nochmalcknen damit die Falten rausgehen aus dem Sack. Ich mache das so nach der Dusche zu Hause setze ich mich immer aufs Bett, auf die Kante des Bettes. Und lass quasi die Ecke. Also im Sitzen das Trocknen erledigen. Also setz dich nackt genau da, wo wir haben so ein Boxspringbett, und dann setze ich mich genau da auf die Ecke, setze ich mich dann drauf. Es ist dann wie so ein, stellst dir vor wie so ein Kuchen, wie so ein Kuchen. ein Kuchenstück so. Ja, aber wie heißt das? Kuchengabel? Nee, Kuchenheber. Ach so. Kuchenmesser? Tödenheber, meinst du? Ja, so ungefähr. Es passt genau da rein, wie so ein Pizzastück . Und warte ich kurz, paar Sekunden. Ich kann nicht der Einzige sein, der. Ich frage mich, wer das macht. Ich frage mich etwas in der Umkleidekabine, wo mehrere Menschen sind und man nackt da rumläuft. Gibt es da eine Etikette? Also es ist ja so, wenn man fertig ist und seine Tasche packt, dann setzt man sich ja dahin und sitzt man auf dieser Bank . Und manchmal kommen ja Leute dann vorbei, weil sie ein Spind dahinter sind oder so, wo man sich kreuzt. Und manchmal passiert das ja auch. Der eine ist angezogen schon, weil der da sitzt auf der Bank und der andere muss da nackt vorbei. Ich weiß, du gerade so nach vorne gebeugt bist in deine Ta kramst und dann die Klöten so sieben Zentimeter vor deinen Augenbrauen vorbeiwischen. Ja, weil es ist ja so im angezogenen Zustand im Stadion zum Beispiel, wenn man im Stadion irgendwie sitzt und dann eine Reihe sagt, ich muss da hinten am Platz 67, dann ist es ja so, dass man höflicherweise nicht mit dem Arsch ins Gesicht guckt und dann aufs Spielfeld, sondern dass man sich umdreht und mit dem Vorder. Das finde ich aber auch, das frage ich mich immer, also im Kino ist es ja auch oft so, dass da noch jemand kommt mit Popcorn und zeige ich dann eher mein Gesäß Oder mein Gemächt. Das ist Gemächt. Aber das ist ja anders. Weil du ja ins Gesicht gucken kannst und es ist nicht der Arsch, man wendet sich nicht so ab. Das ist ein höflicheres, dann sagt man Danke, danke, danke, guck den an, danke. Habe ich mir gar nicht so sicher. Dann ist der Kontakt ja nicht irgendwie aufs Gemächt, aber in der Uni. Aber ich sag dir, warum da ein Denkfehler ist. Okay. Weil wir sind ja nun Menschen und wir haben Füße. Und wenn du dich zur Person drehst, dann zeigen die längere Füße, also wie das L zeigen dann Füße zu Füße und es wird schwieriger. du kickst alles um. Getränke, Popcorn trittst eventuell auf Füße, während wenn du dich umdrehst und den Arsch zeigst, sind die Füße unter den Sitzen der vorderen Reihe und du hast einfach viel mehr Platz und es ist ungefährlicher. So. Okay. Aber du siehst ja dann nichts. Oder du musst du zur Seite gucken, meinst du? Was willst du denn da sehen?, ob du nur eine Popcornschale oder Cola von dem anderen umtrittst gerade. Das ist die Pflicht derjenigen, die dort sitzen, dass sie ihr Zeug in Sicherheit bringen, wenn da. Okay, also du sagst bald praktisch, wenn du reingehst in ihre Erachtung, ich komme Das sage ich immer genauso. So wie auf dem 5-Meter-Turm, du kennst es, Jochen, sag ich mach mal Gasse. Und dann nehme ich so richtig Anlauf für die Reihe zu meinem Sitz. Dann sage ich, Achtung, ich komme. Und dann renne ich . Genau, weil ich habe ja immer im Kino Mitte, Mitte. Also mich im Kino in der Mitte oder ich gehe nicht hin. Und dann renne ich da rein auf meinen Platz und alles, was da im Weg ist, ist selber schuld. Weil ich habe ja gesagt, ich Achtung, ich komme. Aber jetzt ist ja die Frage, wie macht man das denn nackt in der Umkleidekabine? Was ist denn da? Da habe ich auch Achtung, ich komme. Was ist denn da gutes Benehmen. Da ist eigentlich beides scheiße. Eigentlich geht man ja nackt nicht vorbei oder also zumindest ein Handtuch. Also den Arsch will man nicht im Gesicht haben, aber die klöten ja auch nicht. Ja auch nicht. Also geht man da nicht vor. Wie macht man es? Also zumindest machst du das mal nicht, wenn der andere gerade dabei ist, vorgebeugt seine Schuhe zuzubinden oder in der Tasche zu kramen. Weil sonst ist die Kontaktgefahr zu groß. Es darf keine Kontaktgefahr geben, meiner Meinung nach. Nee, darf es definitiv nicht. Also da muss der Nckte oder die Nackte muss selber dafür sorgen, dass sie den Moment abpassen, wo keine Kontaktgefahr besteht. Ehrlich gesagt würde ich sogar sicher, also ich sogar noch einen gewissen Abstand wie beim Fahrradfahren, 1,50 Meter oder so. Ja, du kannst ja auch so eine Schwimmnudel mitnehmen. Genau. Machen ja manche so, die sich dannräger hinten auf, damit die Träger der Abstand halten. Was ist eigentlich falsch mit denen? Machen das wirklich? Echt die Schweine, dass die wollen, dass man einen Meter Abstand hält mit dem Auto. Weißt du, wie viel Zeit mich das kostet, wenn ich in der Stadt von so einem Kind einen Meter Abstand halte? Vor allen Dingen musst du dann ja oft unter 70 fahren. In der Stadt, ne. An Schulen vor allen Dingen? Was ist los mit Fahrradfahrern? Sorry, dass ich wir mit diesem Thema anfangen. Aber was ist los? mit Fahrradfahrern, die sich anziehen, als ob sie zu Tour de France gehen? So mit so einem windittigen Helm, dann haben sie so ein richtiges Fahrrad Fahrrad holen die sich am Kiosk irgendwas ein Getränk und kommen dann mit diesen Klackschuhen an. Klicked und so. Ja, und dann haben die so. Was wollt ihr uns erzählen? Ich glaube, das fängt irgendwie. Also grundsätzlich glaube ich, fängt das bei der Hose an, wie so oft. Weil, wenn du viel Fahrrad fährst oder lange Fahrrad fährst und hast so eine normale Shorts an oder so, so ein Baumwollzeug und dann sitzt du da irgendwie drei Stunden im Idealfall, wenn du lange fährst oder was ich noch länger auf so einem Fahrradsattel, dann scheuert das, dann ist das Ding nicht gepolstert, unbequem, dir tun die Klöten weh , tut irgendwie, das Perinium schmerzt, wie wir gelernt haben. Fängst also an mit einer Hose, die vielleicht gepolstert ist. So, jetzt hast du diese Radlerhose an. Aber was machst du denn jetzt? Jetzt siehst du ja kacke aus, wenn du zu dieser Radlerhose deinen Strickpolunder anhast. Das heißt, dann brauchst du natürlich zu Radlerhose. Das passende Oberteil. Also den Holzweg zu Ende gehen, sagst du ja. Ja, schon denn schon. Und bei den Pedalen natürlich ein Stück weit auch, weil wenn du da mit deinen Cros fährst, dann kommst du halt nicht gut auf diese Pedale oder rutscht immer ab. Und dann denkst du dir, Moment mal, es gibt ja diese Click-Pedale. Da kann ich nämlich nicht mehr abrutschen und so. Und dann geht das dann mit diesen Schuhen eben weiter. Also für Leute, die drei Stunden Fahrrad fahren, okay. Aber ich behaupte, es gibt viele Leute, die sich so anziehen um, weiß ich nicht, zehn Minuten zum Sport. Aber das Wichtigste ist auch noch, bevor das losgeht, ist immer, wenn ein Radweg vorhanden ist, auf der Landstraße fahren mit 24 K. Weil der Radweg nicht genug ist. Der ist nicht gut genug. Der ist nicht gut genug für das Fahrrad, weil da fährst du dir eine Acht ins Fahrrad. Da musst du damit mit deinen 24 kmh den kompletten Feierabendverkehr aufhalten, die da 100 fahren dürften. Na, da bin ich anderer Meinung. Da bin ich anderer Meinung. Ich bin ja Radprofi mal gewesen quasi. Also ich bin damals in Ratingen. Ratingen. hieß es auch für euch? Ich bin tatsächlich ja einmal mit so einer Profitruppe gefahren. So einmal. Ein geiles Fahrrad haben sie mir gestellt, so ein Verein , eine Radlerhose, ein Radler Oberteil, ein Helm. Wenn dein Fahrrad nicht geeignet ist, auf einen Fahrradweg zu fahren, ist es kein geiles Fahrrad. Das ist wie ein Boot, das nicht Wasser fahren kann. Das war ein Rad, ein Rennrad. Die hatten so eine geile Schaltung, da tippt man nur dran mit dem Finger . Und dann geht das elektronisch mit elektronischem Puls, schaltet das dann hinten so, in Millisekunden den? Ja. Das ist kein mechanisches mehr, sondern du gibst nur noch einen elektronischen Impuls und hinten schaltet die Gangschaltung automatisch. Das ist glaube ich so zehn Jahre her. Aber es war ich kam da hin, weil ich da einen Bericht drüber gemacht habe. 60 Kilometer sollte ich fahren. Fährst du einfach mal mit, haben die gesagt. Wie kam ich da an meinen normalen, also mit meinen normalen Sportschuhen. Ich hatte also keine Klickpedale als einzige von den Profis. Und der abgeschnittenen Levi Hotpants? So ungefähr. Also alles im Sommerurlaub 1986. Und spätestens nach drei Kilometer wusste ich, das ist nicht mein Sport. Jetzt hatte ich aber noch sieben. Hast du die 60 Kilometer geschafft? Ich habe sie tatsächlich geschafft, aber auch nur deshalb, weil ich war auch so fix für alle. Also eine Stunde später bin ich glaube ich angekommen. Ich wäre beinahe draufgegangen, weil ich irgendwann, ich habe einen Fernsehbericht damals gemacht und ich musste ich wollte noch, der Teamwagen hinter uns. Also die haben von uns hinten gefilmt. Und dann wollte ich mit dem Schnack halt und sagen, ey, wie kriege ich das Materialien gleich und so, das war bei Kilometer 30. Aber wenn man einmal diese Masse, diese Gruppe verliert, ist es als Amateur ohne Klickpedale und ohne Erfahrung relativ schwierig, so ein Feld wieder.pal wäre es natürlich kein Problem gewesen. Da wäre es kein Problem mit der Drehtür und dem Sparbuch. Es ist Es ist echt schwierig, da wieder ranzufahren. Und diese Erfahrung musste ich machen. Die waren halt einfach alle weg. Und im Feld, am Anfang bin ich ja im Feld gefahren, da musst du kaum treten. Das heißt, du hast Windschatten von allen Seiten. Das ist richtig gut. du musst ein, zweimal treten, vorne machen dir die ganze Arbeit . Das war schon geil zu erfahren, aber dann war ich da alleine. Und zum Glück war noch ein Typ, der das gemerkt hat und gesagt, ich halte mal an und dann sind wir zu zweit die letzten 30 Kilometer gefahren. Und irgendwann habe ich getreten und ich fuhr aber nicht mehr, weil ich einfach kein Korn mehr. Man sagt ja in der Fahrspase, wenn man keine Körner mehr hat, wenn man keine Körner mehr hat. Ja, das ist ein berühmtes Fahrrad berühmte Fahrradsprichwort. Und Da hat er mir so ein Zuckerstück gegeben oder so ein Gel . Eine Minute gewirgt, dann ging es wieder. Ich habe wirklich Ja, die haben ja so Gel, so Gel hinten in ihren Was? In ihren Verpflegungstaschen haben die so einen Zuckergel. Wie heißt das denn? Das nicht. Sie ist doch bei der Tour de France immer bei den Profis. packen die France geguckt. Dann packen die doch hinten immer so, dann holen die so ein Geltütchen raus, essen das und da ist dann Zucker drin und Ich habe mal bei einem Triathlon mitgemacht. Ja, ja, da guckt ihr. Aber wirklich die 43, nee, Quat, Trihlon, 10 Kilometer. 500 Meter Schwimmen, 8 Kilometer laufen und 20 Kilometer. Okay, aber 20 Kilometer Radfahren für einen Kindertriathl ist aber auch schon eine Menge. Ja, vor allen Dingen nach dem Schwimmen. 500 Meter Schwimmen ist nicht so wenig, das sind 20 Bahnen. Dann kommst du raus , Triathlon, also dann kommst du raus aus dem Wasser, machst du 20 Kilometer Radfahren und dann nochmal 8 km laufen. Hast du es geschafft? Ja. Habe ich geschafft. Vorne, hinten, Mitte. Hinten. Ja, aber geschafft. Also so weit hinten, dass ich Angst hätte, dass sie das Ding schon abbauen, wenn ich da ankomme. Kehrmaschine schon hinter dir. Ja, wirklich so. Aber immerhin geschafft, immerhin ins Ziel gekommen. Aber da war ich, wie alt war ich da, weiß ich, 12, 13, da war ich ziemlicher Fahrradfreak. Da sind wir auch immer auf dem Feldberg, Frankfurter Feldberg sind wir hochgefahren und dann Cross, wie heißt das, Cross Mountain oder was weiß ich, durch den Wald quasi wieder runter. Das hat Spaß gemacht, aber lange her. Jetzt bin ich ja Tennisprofi. Ich bewundere diese Triathleten und ich bewundere auch diese Marathonläufe, aber das wäre nichts für mich. Ein Kumpel von mir, einer meiner besten Freunde von früher. Liebe Grüße an Göster, der hat Iron Man hat er mitgemacht. Der war aber auch Leistungsschwimmer und so und der hat beim Iron Man tatsächlich mitgemacht. Und die haben dann auch kein Übergewicht. Die sehen einfach auch wirklich eher nicht. Die haben kein Übergewicht. Es ist eigentlich für den Körper ganz gut, glaube ich. Keine Ahnung, der hat sein ganzes Leben lang sechs Tage die Woche schwimmen und Laufen und Radfahren gemacht. Ich habe übrigens, ich weiß gar nicht, ob das Trainerin ist oder wie auch immer man das da nennt, im Fitnessstudio, Betreuerin oder so, glaube ich, den Ich will nicht sagen, den Diss meines Lebens bekommt, das war, glaube ich, noch nicht mal beabsichtigt. Aber wir haben ja schon mal darüber gesprochen über Fremdwahrnehmung und Selbstwahrnehmung. Und man selbst nimmt sich ja irgendwie viel sportlicher wahr, als man es vielleicht noch ist, vor allen Dingen, wenn man mal Sport gemacht hat. Und das habe ich halt früher und auch vor allen Dingen so Krafttraining, Muskeltraining und so. Dann war ich dort und habe halt gefragt, was willst du denn machen und so, was soll ich denen mal zeigen hier. Hat mich so rumgeführt. Ich so, ja, halt, ich möchte ganz gerne mal so einen Bereich sehen mit freien Hanteln und langen Hanteln und so, wo man nicht mit Geräten trainiert, sondern eben mit frei- und langen Hanteln. Und dann sagt sie, ja, alles klar, dann gehen wir hier runter in den Kellerbereich. Das ist hier so die Pumper-Ecke. Okay, dann sagt sie, wir gehen normal nicht so viele von unseren älteren Kunden hin. Ich so, ja, okay, cool. Und dann sagt sie zu mir, da musst du aber keine Angst haben. Nicht nur, dass sie mich offensichtlich nicht als jemanden sieht, der dort üblicherweise trainieren könnte und dieser Kommentar wohl offensichtlich so gedacht war, dass sie mich zu den älteren Kunden zählt, die da normalerweise nicht hingehen, on top . Musste sie auch noch erwähnen, dass ich keine Angst haben muss, weil sie wohl glaubte, dass ich vor Leuten, die Krafttraining da unten machen, auch noch Angst hätte oder Grund haben müsste, um Angst zu haben. Das alles in einem Kommentar, der vermutlich nicht mal böse gemeint war. Das war jetzt nicht ein Diss oder als Witz, Das hat die einfach so gesagt, weil sie sich dachte, das macht jetzt an dieser Stelle Sinn, das mal zu erwähnen. Auf einmal. Das ist so, wie der Tennistrainer vorhin zu mir gesagt hat. Der Tennist Tennisschläger ist zu leicht für jemanden mit deiner Statur. Was ist denn Diss? Ja, das habe ich auch zu ihm gesagt, hast du mich gerade fett genannt. Nee, kräftig. Das Gleiche. Muskulös. Ja, aber da ich ja keine Muskeln habe, weiß ich ja, dass es das andere sein muss. Das ist ja ist ja so ein bisschen. Aber ist das denn so, man passt doch den Schläger nicht an das Gewicht des Sportlers an, sondern eher an dessen Kraft, oder nicht? Ja, aber also er meinte, das ist für einen Herrenschläger ist der wahrscheinlich ein bisschen zu leicht, weil du dann nicht genug Gegengewicht hast. Und ich müsste, ich sollte mal mit einem schwereren spielen. Ich habe den damals tatsächlich extra leicht gewählt, weil ich mir gedacht habe, was soll ich denn? Schläger schwer, es ist ja anstrengend. Ja genau, ist ja anstrengender. Kann ich einfach zweimal mehr schlagen pro Aber hast du da nicht auch noch Power, wenn du einen schwereren Schläger hast? Wie ist das denn mit der Physik und Impulserhaltung und sowas? Den musst du dann natürlich auch mehr beschleunigen. Ja, ach, was weiß ich. Aber was interessanter war, dass der gesagt hat, was ich nicht wusste , Mal gucken, das wäre eigentlich was fürs Rätsel. Wisst ihr, wer die Tennisschläger bespannt größtenteils? Die Tennisschläger bespannt. die man so im Internet kaufen kann oder die so schon. Also jetzt nicht Profi-Equipment, also vorgespannt, wenn du fertigen Tennisschläger kaufst ja schon die Seiten aufgezogen hat. Moment, mal. Redest du jetzt über eine Person oder eine Firma oder sowas in der Art? Was in der Art weder Person noch Firma. Aber Moment mal, die Tennisschläger vom Werk aus bespannt, heißt es gibt einen Ort, wo die alle hinkommen und dann bespannt werden? Oder in Lizenzen oder es gibt wohl. Ich löse mal, ja. Björn B. Gefängnisse. What? Gefängnisinsassen. Die bespannen Schläger? Ja. Als , was weiß ich, wie das halt läuft, als Auftrags. Gefängnisse machen ja viele so Sachen Schneider. Ja, werden ja auch oft Spanner verhaftet. Okay, danke. Applaus. Ja. Den kann man schon mal so stehen lassen. Ja, ich sag nichts mehr. Ihr habt eine Vermutung. Ja, aber tatsächlich wohl in so Gefängnisfabriken oder was weiß ich, wo Sachen hergestellt werden werden, wohl viele Tennisschläger bespannt. Ich weiß nicht, ob es stimmt, ich habe es nicht geprüft, aber er hat mir das recht selbstbewusst erzählt. Findet ihr das gut? Ich weiß es nicht. Ich habe mir noch keine Meinung dazu gemeint. Ich meine, wie das in den Gefängnissen, in diesen Fabriken und so generell Sachen hergestellt und verarbeitet werden, die auch dann in der, sag ich in der Volkswirtschaft benutzt werden. Das ist jetzt nicht so neu. Und da sind wahrscheinlich noch viel mehr Sachen werden da angefertigt , die man gar nicht so weiß. Aber Tennisschläger ist natürlich schon, da ist eine gewisse Diskrepanz, finde ich. Aber gut, du kannst ja jetzt auch nicht dauernd Schlagstöcke oder Pistolen herstellen lassen. Das wäre auch dumm. Obwohl, die arbeiten doch mit Material, mit denen man sich eigentlich erhängen kann theoretisch. So hier Seiten . Arbeiten sie nicht, meinst du? Arbeiten sie. Wenn die, weiß ich nicht, die arbeiten ja auch mit Scheren oder was weiß ich. Keine Ahnung, wie das interessant. Vielleicht kann uns ja mal so ein Gefängnisaufseher, wir haben ja immer sehr viele interessante Leute, die uns hier zuhören, die alle möglichen Berufe haben, wo wir immer tolle Einsicht kriegen . Also falls hier jemand sich auskennt, Herr damit. Wir sollten uns ja in außergewöhnliche Situationen begeben, weil wir zu wenig Stories hatten, hatten wir in der letzten Woche. Wir haben darüber nachgedacht, wir darüber nachgedacht, was machen wir mit der Ja. Ich habe meine Hausaufgaben gemacht, ich bin Bahn gefahren. Also was? Ich bin Bahn gefahren. Aber du musst ja nicht nur einfach irgendwas machen, sondern es ging ja darum, etwas Besonderes in der Situation zu machen. Naja, aber es ist schon, Bahnfahren ist an sich schon eine besondere kannst du auch sagen, ich bin zur Bank gegangen und habe Geld abgehoben. Das ist ja an sich noch nichts Besonderes. Der besondere Teil wäre ja durch die Dreht mit Spar zu rennen und mit Motor. Ich wollte gerade sagen, es muss ja schon eine Challenge sein. Ja, für mich ist aber Bahnfahren schon eine Challenge. nur. Ich beschreibe mal, ich saß nämlich in diesem Restaurant. Das mache ich dann immer, du bist Zug gefahren. Ja, Zug einem Zug, in einer Bahn. Bahn fahren. Ja, es hat ja auch eine U-Bahn sein. Nein, von Hamburg nach Düsseldorf. Ich bin ins Rheinland gefahren. Okay. Und dann setze ich mich am Anfang erstmal, damit man sicheren Platz hat, weil es meistens voll ist, diese Strecke, setze ich mich ins Restaurant und trinke dann Kaffee. Und dann sieht man. Wieso reservierst du mich einfach? Ja, ich Weil es zwei Euro kostet. Das wollte ich jetzt nicht sagen, aber.. Sitz, wenn du Bahn fährst? Doch, mache ich meistens. Aber ich setze mich gerne in das Restaurant und trinke einen Kaffee. So, Bis alle sich gesetzt haben und dann gehe ich zum Sitzplatz oder keine. Und frühstücke. einen Kaffee, Nein, morgens. Ja, da trinkst du dann deine zwei, drei Kaffee. Ab 12 Uhr trinke ich dann ein alkoholfreies Weizen. So, auf alle Fälle, wir haben doch, also in so einem Restaurant kriegt man ja auch alle möglichen Menschen mit. Also da wäre zum Beispiel der Fußballverein , der morgens anfängt zu saufen in dem hinteren Bereich, den man nur so um die Ecke grrillen hört. Das kennt ihr wahrscheinlich schon auch schon alle. Es gibt ja so Fußballvereine, die trinken einfach die Bal leer. Die sind jetzt. Genau. Und dann werden die immer lauter. Die sind aber gar nicht so schlimm. Als allererstes ist mir der Typ aufgefallen, über den wir in der letzten Woche gesprochen haben, beziehungsweise Georg . hochgestellter Kraken, gete Haare, Brille und Kaugummimatz mit dem Mund auf. Genau schräg gegenüber. Und da glaube ich, das kann auch kein Zufall sein, dass wir genau über solche Menschen gesprochen haben . Und plötzlich ist wie, wenn man irgendwo ein Video guckt auf Insta und zack, nächste Woche kriegst du nur noch von diesen Videos Sachen vorgeschlagen. So, ich glaube, das funktioniert auch in der Realität. Wir reden darüber und plötzlich , überleg mal, plötzlich sitzt genau so ein Typ mir gegenüber. Ja, also das war jetzt auch noch nicht so schlimm. Schlimm war. Als er seinen Löres rausgeholt. Der Typ rechts neben mir, so ein alter Mann, so ein altes Ehepaar, der plötzlich seine Sandalen ausgezogen hatte und meinte, es wäre eine geile Idee , seine Füße. Aber Moment, Sandalen, dann ist ja eigentlich der Unterschied nicht so groß, finde ich. Unterschied wozu? Naja, wenn dann Barfuß in Sandalen ist , dann ist da ja nicht so ein großer Unterschied. Also wenn er dann die Sandalen aussieht, ist das ja nicht mehr so, wie wenn der, weiß ich nicht, Schuhe und Sockenimmt. Ich rede auch nicht von Ausziehen. Ich rede von Füße auf den Sitz im Restaurant stellen und damit rumpopeln. Das ist nicht in Ordnung. Ich sag mal so, der war Mitte 60, seine Frau saß gegenüber und hat ein Buch gelesen und ich guckte das, aber im Nachhinein fällt, man hätte ja was sagen können. Man hätte sagen können, sind ja nicht bescheuert oder so. Auf alle Fälle, das war der Typ, der rechts neben mir saß. Also ich habe gegenüber den Kaugummi rechts, der seine Füße popeln, nackten Füße popelt hat. Wie popelt man an Füßen? Ja, popeln ist das falsche Wort, ne? Pool, ich. rumpu, rumpu. Hier dann rumreiben, mit dem Zeigefinger in die Zwischenräume spielen. Der schwarze Dreck da dann irgendwie raus. Ja, wenn du mit dem Finger in die Zwischenräume der Füße gehst, so eins nach. Das finde ich gut. Und das im Restaurant auf diesen, ich glaube. Hast du ihm deinen Hornhauthobel angeboten? Ich hatte ein bisschen gekratzt. Es war Also ich habe mein Frühstück vor mir. Gegenüber saß übrigens anscheinend nach ein Kapitän, der mir seine Lebensgeschichte in der Kieler Förde erzählen wollte, der war auch schon so über die Rente hatte, so einen Anker auf dem Unterarm und der immer erzählen wollte, da bin ich auch schon mal gefahren. Aber ich habe einfach mit dem nicht reden wollen. Er versuchte immer wieder zu erzählen, dass er Kapitän ist und hat es auch immer fallen gelassen. Ich hatte irgendwie keinen Bock. Und dann rechts ein Tisch weiter neben mir, saß einer , da kennt ihr so sonnengebräunte, sehr schlanke, mit 50er Typen, die so Lederhalsband haben, Freundschaftsbändchen, eine kurze Jeanshose, die so gerade aus dem Urlaub kommen, total mit Elan und so. Der war die ganze Zeit am Telefonieren, machte seinen Kumpel an, dass er doch angeblich in einem Funkloch, in einem Keller hockte, obwohl natürlich jeder weiß, dass in der Bahnmann kein Funkloch hatte. Also er hat laut telefoniert und über Musik gesprochen. Da wurde ich hellhörig. Dann setzte sich plötzlich eine Familie hin . Er wurde ganz leise. Dann zahlte die Familie, es waren zwei Kinder und eine Frau, dann wollte die Familie zahlen und sagte, ich übernehme das. Sehr laut. Und die Familie mit ihm jetzt nichts zu tun, die hat nichts mit dir zu tun gehabt. Der sagte nur so, ich übernehme das. Und die Frau so, ach, das ist ja nett, warum denn? Sie haben mich gerade inspiriert. Ihre Kinder. Ihre Kinder haben mir den Rest von meinem noch fehlenden Zaunschnipsel gegeben. Ich bin gerade auf eine super Idee gekommen. Ich bin nämlich Musikproduzent, sagte er. Und dann holt er sein Handy raus. Und als ich das Gespräch mitgekriegt habe, habe ich natürlich gedacht, wenn der sein Handy rausholt, dann nehme ich natürlich auch mein Handy raus und versuche ein bisschen was aufzunehmen, was er so an Musik produziert. Ich hoffe, ich verrate jetzt nicht seinen neuen Hit. Auf alle Fälle sagt er wirklich zu mir, sie haben mich inspiriert , jetzt kann ich mein neues Lied fertig schreiben. Moment, du hast den aufgenommen. Ich habe ihn natürlich aufgenommen. Richtig. Ich hoffe, man hört. Bisschen Hintergrundgeräusche. Geht gleich los. Na? Was ist denn? Es klingt nicht komplett. Scheiße. Es kl doch das Lizenzieren. Es klingt neue Titelwesen. Hier bringt's jetzt raus. Es klingt ein bisschen nach Dieter Wohl oder so. Es hatte so ein bisschen Synthie-Pop irgendwas. Ja, er ist auf alle Fälle richtig abgegangen und halt sein Handy hoch, sodass jeder seinen Musiktitel mitkriegt. Und ist voll ab. Es passte irgendwie nicht zu dem. Also so ein komischer Sound auch. Ich weiß nicht. Es war auf alle Fälle in diesem Restaurantabteil, es war wirklich jede Menge los. Und ja, ich bin dann angekommen. Ich habe in letzter Zeit so ein, ich weiß nicht, was es ist, es ist auf jeden Fall nicht gesund , aber ich gucke mir seit geraumer Zeit die abartigste Scheiße im Internet an. Nein. Was meinst du mit abartigster Scheiße? Da gibt es viel im Internet. Tod? Ja. Also es hat angefangen eigentlich mit normalen, wie jeder das guckt. Schlägereien. Aber jetzt habe ich mir neulich... Nee, nee, gar nicht mal. So Eher so Highschool-Schlägereien. Moment mal, es gibt bei der Türsteherchägereien und so. Und dann habe ich irgendwann den Switch, guck, jetzt habe ich neulich ein Video geguckt und das hat mich, das hätte ich, glaube ich, nicht gucken sollen. Weil ich krieg es nicht mehr so ganz aus dem Kopf. Da wurde ein Typ von einem Hai gefressen. Was neulich aus Ägypten mit dem, von dem Hai. Der Russe, der vom Hai gefressen wurde. Ich hab es nicht gesehen. Ganz groß in den Nachrichten gewesen. Es war groß in den Nachrichten und die seriösen Blätter haben alle gesagt, wir zeigen es nicht , weil es zu Disturbing ist. Und ich habe es natürlich dann gefunden. Und ich habe mir gedacht, mein Gott, ist das ein beschissener Tod. Ja, ich habe überlegt, so ist es vielleicht sogar der beschissenste Tod, den man haben kann, von einem Hai angeknabbert zu werden und dann unter Wasser gezogen zu werden, bis man stirbt und dann verspeist werden. Und dann haben die ja den Hai gefangen getötet. Und ja, das sowieso, aber die haben den verprügelt. Und das ist halt das Albernste, was ich je gesehen habe. Die haben den Hai an Land gezogen und dann haben die auf den Hai alle so eingeschlagen mit Stöcken und so weiter, wo ich mir gedacht habe, was soll das das mit ihm eine Lehre sein? Oder wollten die eine Message an die anderen Haie senden, so nach dem Motto, das passiert, wenn ihr. Dann hätten sie es im Wasser machen müssen. hoffentlich spricht sich das rum, was passiert, wenn ihr einen von unseren Menschen esst. War das eine Erziehungsmaßnahme ? Moment, aber bei einer Erziehungsmaßnahme, die kann ja nur funktionieren, wenn der danach. entweder das oder wenn der zu Eriehende danach noch lebt. Genau, um das mitzuteilen. Ja, vielleicht haben sie gedacht, vielleicht gucken die anderen Haie aus dem Meer hin und spricht sich rum. Habt ihr gesehen, was die mit Willi gemacht haben? Holy shit. Ich glaube mal die Finger von den Surfern. ern. Ich weiß nicht, ob das bei Haien auch so ist, aber allgemein bei Tieren, die Menschen töten, ist es halt und vor allen Dingen dann fressen, ist es, glaube ich, oft so, dass die alleine deshalb schon getötet werden, damit sie das nicht wieder tun. Ich glaube, bei Tigern zum Beispiel war das so, dass die Tiger sich dann denken, das ist ja irgendwie leichte Beute und hier in der Nähe ist so eine menschliche Siedlung, könnte ich ja mal wieder häufiger hinkommen, um Exte zu statuieren. Nee, um zu verhindern, dass dieses Tier, das eben ein menschenfresser ist, also schon Menschen gefressen hat, das in Zukunft häufiger tut, weil es sich denkt, ist ja geil, wusste ich ja noch gar nicht, neuer Snack. Ja, ich meine, das Töten ist okay, aber das war so die haben den halt verprügelt an Land. Also haben den halt wirklich einfach verprügelt, den Hai. Und ich hab mir einfach gedacht so, why? Das ist macht keinen Sinn. Ihr könnt ihn ja töten, damit er nicht noch mehr Leute anfällt oder was weiß ich oder weil ihr hofft, dass da drinnen noch der Typ irgendwie lebt oder Teile von ihm . Aber den dann so, so kollektiv zu verprügeln, das ist mir nicht so, ich verstehe die Emotion, aber das hat für mich nicht so richtig. Ich kenne dieses Video nicht mal ganz kurz. In welcher Situation schwamm der da rum und die anderen waren auf dem Boot Taucher? Und der war ein bisschen weiter weg vom Der war jetzt vom Land gefilmt worden, oder? Also vom Land gefilmt wurde. Es war vielleicht so 20 Meter oder so. Was war das für ein Hai? Weiß man da, so ein Tigerhai. Und dann hat man die Flosse gesehen und dann hat er noch versucht, den so wegzustrampeln und dann ist er irgendwann unter Wasser gezogen worden. Dann sind irgendwann seine Beine senkrecht nach oben geguckt und dann wurde er wieder runter Wasser gezogen, dann hat er um Hilfe geschrien. Ich glaube, er hat sogar Papa, Papa gerufen. Das hat mich sehr mitgenommen. Und dann Ach du Scheiße. Also ich kriege auch High-Videos in meine Timeline. Das war für mich auch, ich gesagt habe, tauchen wird gestrichen. Ja, ich weiß, das ist die Chance, dass es passieren kann, bla bla bla. Aber ey, nee, ich finde , der Ozean gehört den Haien. Ja, vor allen Dingen, hab ich jetzt Schiss war ja. Taucher. Ich habe zumindest lange getaucht. Ja, so, aber jetzt nicht mehr. Aber da hieß es ja immer, Taucher. du bist einfach der deutsche Forest Gump. Jetzt mal ganz ehrlich, was du alles schon erlebt hast. du warst, wie Turmspringer, du warst Fahrradfahrer, du bist Elektro. Ich habe ein Open Water Paddy Dingsbums hier. Was hast du? Advanced Open Paddy. Tauchschein. Ich darf bis 35 Meter tauchen. Wie weit? 35 Meter darf ich tief tauchen. Jetzt muss man fairerweise sagen, so viel Hunger hat kein Tiger. Aber es hieß ja immer, die schnuppern und die riechen Mensch und die wollen ja Menschen nicht fressen und jetzt dieses Video und der macht mir jetzt trotzdem ein bisschen Schiss, weil normalerweise merken die ja, dass es ein Mensch ist und dann eigentlich ab. Ja, es hieß wohl auch, dass es ungewöhnlich ist, dass da überhaupt so ein Tigerhai ist, weil der normalerweise schon von den Booten und so weiter da gar nicht in die Nähe geht. Aber der war halt da und er hat es halt gemacht. Und das ist halt einfach irgendwie, weiß ich nicht. Ich kriege halt ständig.ung ist mir eh unheimlich. Dieses Ungewisse da unter dir irgendwie, das ist so, du weißt genau, wenn irgendwas nicht mehr klappt, dann sinkst du einfach für immer darunter und nee, ey ich hab einmal tauchen, ich habe mal so einen Tauchkurs gemacht in der Türkei, so 10 Meter Tie tauchen, aber auch mit so einer Sauerstoffflasche und so. Und das war natürlich einerseits schon beeindruckend, die Stille da unten , vor allen Dingen ist so farblich ganz anders als an Land, finde ich. Aber die Angst taucht mit. Ich habe auch immer Angst gehabt früher. Also ich habe lange nicht mehr getaucht. Ich habe damals für meinen Advanced-Tauchschein musste ich nachts tauchen gehen mit dem Tauchlehrer. Also da schien der Mond und man sieht relativ viel unter Wasser . Hätte ich nicht gedacht, aber das ist schon.. Meint ihr, wenn esheim mich angreifen würde, ich könnte den Real nakedoken. Auf jeden Fall. Ja, denke ich auch, ja, ja. Das geht ja. Auf jeden Fall. Weil ich weiß gar nicht, hat ein Tigerhai eine Halsschlagader, die man quetschen kann ? Oder müsste ich ihm wahrscheinlich eher, das ist die Frage, wahrscheinlich vielleicht eher so ein, ich weiß nicht, was der für Organe hat. Leberp. Halt ihm doch die zu, dass er nicht mehr atmen kann und er erstickt. Ja. Geht das? Klar.llen mal probieren. Ich denke, das kriegst du. Aber ich habe halt gehört, ich weiß nicht, ob das stimmt oder ob das neue Erkenntnisse sind, dass die Haie halt so Testbisse machen bei potenzieller Beute. Die beißen dann rein und dann denken die sich, es ist irgendwie, keine Ahnung was, schmeckt Aneopren ist nicht so mein Fall oder irgendwie ist zu wenig Fett zum Beispiel. Und ist nicht Robbenähnlich genug, die mögen ja auch Robben total gerne. das könnte problematisch werden, bei so einem Test bist. In der High sich dann den, geil Robbe und das hier in Ägypten. Jackpot. Und dann hast du vielleicht Pech gehabt. Vielleicht musst du einfach was anziehen, was scheiße schmeckt. Ich wollte gerade sagen, vielleicht kann man sich auch mit irgendwas Anti-Hi-Kramschmieren. Mit so Rhabarber an die. Das Problem ist halt so ein Testbiss von einem Hai. Er hat ja schon das Potenzial, dein Leben zu beenden, wenn er da irgendwas trifft. So ein Hai, der kann ja viel kaputt machen beim Zubeißen. Das ist ja jetzt kein Yorkshire- Terrier. Ja, vor allem, wenn du blutest, zieht das ja wohl noch mehr Haie an. Die sind ja wie Vampire. Ja, Vampire werden auch von Blut im Wasser angezogen. Die Vampire des Ozeans. Ja, jedenfalls ärgere ich mich, dass ich das angeguckt habe, aber ich bin dann immer bei so Sachen, Weil ich das mitnimmt oder weil du jetzt nicht mehr deinen Tauchurlaub in Ägypten machen möchtest? Nee, ich versetze mich dann in die Situation, dass Hei. Nein, ich wenn da einer dann um seine Nach Hilfe ruft und so, das nimmt mich dann auch schon wieder. Sag mal, grundsätzlich müssen solche Videos eigentlich entfernt werden? Also klar, dass man das nicht alles schafft, aber ist das , also ich weiß nicht, wo es war. Twitter Twitter. Muss Twitter nicht dafür sorgen, dass solche Videos rausgefiltert werden? Auf Basis von was? Ja, keine Ahnung, weiß ich nicht. Das Einzige, was ich mir vielleicht vorstellen kann, ist Persönlichkeitsschutz. Der Zentralrat, der Haie claimed Copyright. Bei Kriegsberichterstattungen, da werden ja auch alle möglichen Arten von Angriffen gezeigt, bei denen Leute ums Leben kommen. Aber vielleicht ja, auf Basis dessen, dass man dort eine Person sieht oder die zu erkennen ist vielleicht. Ich glaube, vielleicht ist es auch gar nicht möglich, weil das wird ja dann auch nicht nur von einer Person gepostet, sondern von Hunderten oder Tausenden geretweetet und so. Es ist bestimmt irgendwo immer eine Grauzone und dann ist es vielleicht auch nach 24 Stunden gelöscht, aber das reicht ja im Internet heutzutage, reicht es ja, wenn du es fünf Sekunden einmal irgendwo hochlädst und dann ist es ja mehr oder weniger. Allein, wenn du das schon erzählst. Und es ist schon so , wenn man weiß, dass es in echt passiert ist und dass der Typ wirklich gefressen wird und nicht mehr lebt, das ist einfach so, so schlimm. Ich. Dann machen wir schnell eine lustige Geschichte. Ja, ich immer High-Videos in meine Timel gespielt, wo irgendwie schöne Frauen tauchen, ohne Taucherausrüstung 20 Meter mit weißen Haien tauchen Tatsächlich, da bin ich immer voll geflasht, wie die das machen und streicheln die Haie und so. So ein Video ist mir noch nicht in die Timeline gespült worden. Ja, mein Algorithmus ist natürlich auch schon richtig abgefuckt mittlerweile. Ja, jetzt vermutlich noch mehr. kriegst du noch mehr solche Videos reingespült. Also mein Algorithmus muss ich, wenn ich so bei Instagram auf diese Lupe klicke, dann wird dir ja so angezeigt, was der Algorithmus denkt, was dich interessieren könnte. Und dann hast du da so zehn Kacheln oder was mit verschiedenen Bildern. Und mein Algorithmus muss denken, ich bin der größte Vollasi, den es gibt. Was denn noch außer den Haien? Also ist ja recht gut, was meinst du? Ist ja akkurat. Ich überlege ich überlege mir, vielleicht sollte, wie wäre es, wenn es so eine Art Tinder gäbe? Aber man zeigt nur , also als Bild gibt es das immer die Algorithmusbilder. Also du kriegst zum Beispiel erste Seite Instagram, zweite Twitter, dritte Facebook oder so oder von mir aus auch noch Amazon. Und dann, das sagt doch mehr über einen Menschen aus als irgendein Foto in der Strandbar. Einfach direkt matchen. Also direkt über die Suchanfragen, ohne dass man die sieht. Dass man einfach der höchste Treffer ist, der, der die beste Übereinstimmung mit deinen Suchanfragen und dann Klicks hat. Und dann wird auch direkt verheiratet. Oder nicht? Ja. Ich auch eine Drohne einehow geguckt, wo die Leute sich irgendwie, ohne sich zu sehen, das einen Antrag machen konnten. Ja, weil da die inneren Werte noch zählen, Georg. Auf jeden Fall hat halt überhaupt nicht funktioniert, aber grundsätzlich gibt es das als Show. Ja, weil die Menschen einfach alle zu oberflächlich sind. geht es nur noch ums Aussehen. Aber die machen doch schon bei einer Show, wo es darum geht, dass es nicht ums Aussehen finden sie ihn dann sehen sie sich danach, was notwendig Und dann stellst du schon fest, dass denen gelegentlich direkt mal die Gesichtszüge entgleisen. Weil so romantisch ist es dann doch meistens nicht. Können die denn dann vor der Hochzeit, wie heißt das? Love is Blind, heißt das. Können die noch Nein sagen oder sind die da autobomatisch verheiratet? Also müssen die heiraten. Können noch Nein sagen. Vor allen Dingen, ich habe manchmal das Gefühl, die denken sich , ich kann ja auch am Altar noch Nein sagen, weil vorher gibt es erstmal einen Acapulco-Urlaub. Und den kannst du ja noch mitnehmen dann. Okay. Das ist so wie früher bei Herzblatt, wo alle das Wochenende mit dem Herzblatthubschrauber noch wollten. Ja. Verständlich. Der immer irgendwo nach Bayern geflogen ist in irgend so ein Kackkampf.. So, oh, anderthalb Tage Übernachtung in einem Zwei-Sterne-Hotel in, keine Ahnung, so geil. Aber geil. Wert von 170 Euro. Ja klar, da fahre ich mit einer fremden Person tray. Super gut. Ja, vor allen Dingen, der Teil mit dem Zimmer teilen, der ist ja irgendwie so ein bisschen riskant, wenn dir der andere so gar nicht zusagt . Den musst du ja auch erstmal auf seiner Seite des Bettes halten. Ja gut, das hast du ja in der Vorauswahl. du hast ja die Person schon gehört. Ja, ich bin's, der Olaf. Ja, gehört, das heißt ja noch trotzdem nicht, dass die da in deine Möbel dürfen. Also jetzt mal bei mir jetzt. ein bisschen Risiko ist natürlich dabei. Oder vielleicht haben die aber auch irgendwie so ein Sicherheitssystem oder so, dass da keine Kameraüberwachung oder so. Und je nachdem, wenn die sich dann zu nahe kommen, dass dann direkt das Team mit Sicherheitskräften reinkommt. Weil ich habe gehört, in der Bank ist das ja auch schon so, dass da immer jemand sitzt und die Kameras überwacht und sobald da jemand mit Sparbuch reinkommt, ist direkt irgendwie GSG. Das Sparbuch in der Bank, das ist riskant. Leute bei mir auch. Ich habe. Ich habe viele ZuhörerInnen, die mir erzählt haben, dass sie bei der Bank arbeiten. Jetzt fängst du mit dem Gendern an. Nachdem du 400 Folgen Das ist mir gerade so rausgerutscht. So, auf alle Fälle haben mir viele geschrieben, dass sie bei der Bank arbeiten, tatsächlich und euch bestätigt haben. Es gibt keine Drehtür, aber einen Sicherheitsknopf, so einen stillen Alarm. Mehr gibt es halt nicht. Aber die Drehtür ist ja kein Sicherheitsdingen. Also sollte sie zumindest nicht sein. Nein, also Drehür ist Quatsch, gibt es nicht. Aber es gibt nur einen stillen Alarm und es gibt auch keine Leute, die da irgendwie im Flur auf dich warten, wenn du mit dem Motorradhelm da reinkommst, dass sie dich auf dich schmeißen und dich verhaften und verprügeln. Aber ich würde eh sagen, das Protokoll, ohne es zu wissen und wahrscheinlich dürfen die das gar nicht offiziell bestätigen, aber das Protokoll bei einem Banküberfall ist doch eh, gibt den, was sie wollen und überlebe. würde ich jetzt mal sagen. selbst wenn das nicht das Protokoll, wäre das das, was ich machen würde. Genau, exakt. Ist das nicht das Protokoll, gibt denen so wenig wie möglich und überlebe? Ja Ich würde sagen, erfüll die Forderungen, sofern es halt jetzt wahrscheinlich nicht denen noch sagen, wollen sie nicht noch die Kasse 3 nehmen? Da ist noch ein bisschen mehr drin. Nee, nee. Aber sie haben folgende Möglichkeiten. Kasse 1, Kasse 2 oder Kasse 3. Dann mache ich Kasse 3 auf. Nehmen Sie doch den Tresor und ich sage Ihnen ganz ehrlich, da haben wir gerade eine Lieferung. Was ist eigentlich, wenn du so einen stillen Knopf drückst und aus dieser Bank wird plötzlich ein Zirkus? So, der Bankrober wird überwacht mit kommeneien, Clowns, Zirkusdirektor, ein Trapez. Und es gibt, was passiert in deinem Kopf, Jochen? Sag mal, seit du in deinem Bahn rumgeschraubt hast, habe ich ein bisschen das Gefühl, bei dir in der Wohnung tritt Kohlenmono. Ich weiß. Nein, beim stillen Alarm wird nicht aus der Bank ein Zirkus. Wieso soll denn dann ein Zirkus draus? Es ist manchmal so ein bisschen SpongeBob bei Jochen im Kopf. Damit rechnet ja keiner. du bist harte. du natürlich recht. Damit rechnet keiner. Ist ein Argument. Case close. Und es regnet Fische. Nein, aber stell mal vor, du bist abgebrühter Mafiosi-Bankräuber. Dann hast du alle Bangen der Welt ausgeraubt. Und ich kann nichts mehr schüttern. du bist mit Polizisten, kein Problem, niest du alle um. Bankangestellte, die sich weigern, hau aufs Maul. du kommst immer an den Safe, du kommst immer die Kohle . Was? Und dann kommt der Zirkus. Und dann kommt die Trapetentänzerin, ein Elefant mit Hut. Fische. Nein, ein Esel und Klown. dem Circ. Und dann ist alles farbenfroh. Es regnet irgendwie konvertiv und dann stehst du da erstmal. Und bis du das geschnall hast, bist du schon verhaftet. So nämlich. Ja, man muss neu denken, denke ich auch, was das Abwehren von Banküberfällen angeht. Man muss man einfach alle Optionen mal ausloten. Nur weil das komisch klingt, heißt es nicht, dass es unerfolgreich sein kann. So sieht's aus. Gut. Nicht gut, um ein Sicherheitskonzept. Was war das Besondere am Bell 222 SP-Helikopter, der am 6. Juni 1992 im Sauerland abstürzte? Ich fang an. Gab es Überlebende? Nee. Bin ich ja dran. Das Besondere war die Absturzursache. Es gab gab es Tote. Menschen Waren die im Hubschrauber? Ja. Gab es auch Tote, die von dem Hubschrauber getroffen wurden? Also zu dem Zeitpunkt waren die ja noch nicht drin. Weißt du, was du meinst? War der Absturzort besonders? Nö. Berla, in der Nähe von Berla im Sauerland. Ja, kann es sein, dass der in Swimmstürzt oder was? Hat es da was mit dem Wetter zu tun? Der Absturz, ja. Aber was was ich suche nicht. Aber du suchst doch, was suchst du denn? Das Besondere an dem Hubschrauber. Also das Besondere an dem Hubschrauber ist nicht der Absturz. Nee, die Absturzursache sucht er nicht. Okay, also geht es dir um die Bauweise des Hubschraubers? Nee. Aber eigentlich wäre auch Jochen dran gewesen, aber egal. Jochen. Ist der aus einer sehr großen Höhe abgestürzt? Ich glaube nicht, nein. Was ist das Besondere an dem Absturz? An dem Hubschrauber.ubschrauber. Okay. engh. Okay, dieser Helikopter, das war klar, dass der Abschluss, weil er gar nicht fliegen kann. Das war eine Das war eine Bauart, die eine Fehlkonstruktion hatte Und einfach gar nicht fliegen kann. Das hat man dann gemerkt. Wenn nicht fliegen kann, kann er doch auch nicht abstürzen. Ja, nicht lange fliegen kann. Nee, ist es nicht. Das Besondere an dem Hubschrauber war, War das ein Transporthubschrauber? Ich bin es kein Hubschrauber-Experte, aber ich würde sagen, nein. War das besondere an dem Hubschrauber die Form? Nein. Das besondere an dem Hubschrauber war, dass der danach noch fliegen konnte. Mann, Georg. war das ein Modell, was es schon viele vier Jahre gibt, so mehr als 30 Jahre zum Beispiel. Muss ich nachgucken, seit wann es den gibt. Okay, wenn das wenn das wenn du das eh nicht weißt, ist es auch egal ist ja nicht so wichtig ne Wahrscheinlich. Dienststellung 1979 lese ich hier. Also es gab ein paar Jahre, war es aber nicht besonders alt. Also nein. Wann war das? Nein, 92. Hat es irgendwas mit dem Datum zu tun? Hat es etwas mit den Personen zu tun, die in dem Hubschrauber drin waren? Nee. Sind die Menschen im Hubschrauber umgekommen bei dem Absturz und durch den Absturz, Bist noch dran, ne? Ich bin noch dran. du hast ein Jahr gekriegt. Okay. Also was war das Besondere an dem Hubschrauber? Fragen wir mal, Was die Aufgabe des Hubschraubers ist. Ist es ein Löschhubschrauber? Nee. Es kann ja nur eins sein. Das Besondere an dem Hubschrauber, der war selbst gebaut. Nee. Er hat doch schon gesagt, das ist so ein..22SP. haben die vielleicht so genannt. Nee, das habe ich schon mal gehört, auch das gibt es. Also okay, es ist kein Lösch. Es ist ein ist es ein hier wie heißt das war das Kamerateam oder ein journalistischer, wie nennt man das, so ein Reporter-Hubschrauber? Weißt du, was ich meine? Hubschrauber, meine ich. N. Okay, Absturzursache ist nicht wichtig. Es geht um den Hubschrauber. Was war das Besondere an diesem Hubschrauber? Soll ich einen Tipp geben? Ich halte es für wahrscheinlich, dass ihr den schon mal gesehen habt. Den Hubschrauber. Ist das ein Hubschrauber mit zwei Rotoren? So ein Transporthubschrauber mit so. Nee, nicht so wie du es, glaube ich, gerade meinst. du meinst zwei so. Ja, genau. Nee, nee. Hubschrauber, den wir schon mal gesehen haben. Also das Modell, nehme ich an, ja. Warum nimmst du das an? Weil ich es nicht weiß, was ihr an Hubschraubern in eurem Leben gesehen habt. Ah, okay. Wir haben eine Menge Hubschrauber gesehen. Wir haben diesen Hubschrauber schon mal gesehen, sagt er. Weil der Hubschrauber. Vielleicht das besondere an diesem Hubschrauber ist. Dass man den schon mal gesehen hat. Also es ist ein berühmter Hubschrauber. Okay, was ist der berühmteste Hubschrauber, den man kennt? Nein, wie heißt der? Air Dingens, der heißt nicht Air Force One, der heißt irgendwas One. Meinst du diesen Wosche die Präsidenten, diesen grünen dicken? Heißt der nochmal? Heißt auch irgendwas mit One. Nicht Air Force One, sondern Keine Ahnung. Es ist der Präsidentenhubschrauber in irgendeiner Form? Nee. Ist es ein Hubschrauber, den wir aus Funk und Film kennen? Also der spielt ja vielleicht in der Serie oder einem Film? Ja. Ja. Okay. Jetzt habe ich das natürlich schön gemacht, aber ich kenne keinen Hubschrauber aus seinem Film oder außer der Serie. Da bin ich dran. Nein, nein, ich bin dran. Doch, doch, ich bin dran. Also, das Besondere ist, dass es ein Hubschrauber ist von einer bekannten Serie aus den 90ern. Welche Serie nehmen wir mal? Das A-Team. Gibt es da Hubschrauber? Da gibt es keinen Hubschrauber, ne? Scheiße! Jawohl! Fuck, jetzt serviere ich dem hier sitze. The fuck! A-Team, du Trottel. Brau ich denn einen Hubschrauber beim A-Team? Keine Ahnung. Ja, immer wieder mal, aber es war tatsächlich sogar der Airwolf. Also es war der Helikopter nicht nur baugleich, sondern es war der aus der Serie . Der Hubschrauber war nach seiner Serienkarriere von der HSD-Luftrettung, einem privaten deutschen Rettungsdienst, übernommen worden und befand sich auf dem Rückflug von einem Einsatz. Bei extrem schlechten Witterungsbedingungen mit Gewitbel und Sichtweiten unter 30 Metern stürzte er schließlich in einem Waldgebiet ab. Dabei kamen alle drei um Insassen ums Leben. krass. Das ist der, den die in der Serie benutzt haben. Der Airwolff Erwolff. Also einer von denen ich meine, die werden mehrere gehabt. Scheiße, kam man nicht auf die Serie? Die habe ich tatsächlich mal geguckt. Der ist doch so eckig, ne? Ja, ist auf jeden Fall ein bisschen umgebaut. Das ist ja so ein bisschen wie so ein Militär. Ich kann die Melodie nicht mehr so richtig. Herz Lichen Glückwunsch. Also so knapp, Jochen, ne? Ja. Dann dann versage ich. Es war doch so gut gefragt, dass du sagst, aus dem Film oder selbst. Ja, ich hatte bei Hubschrauber sofort gekickt. Ja, nee, hat's nicht. Beim A-Te, ich habe immer gedacht, ist das Intro, da. Michael Vincent, wie hieß er. Michael Shaan, Vincent? Ich habe bei A-Team gedacht, das Intro, da wäre immer so ein berühmter Hubschrauber, Und er. machen, das Video dastroVideo. Mach mal das Introvideo? Die Airwolf Titelmusik? Ich spiele sie kurz ab. du kennst sie auf jeden Fall. Kennst du 100%, das ist doch auch. Das ist doch genau deine Zeit. Und der flog immer so schnell und da links und rechts und Geiler Sound übrigens, ne? Ja, mega. Geil, komm. Jan Michael Vincent nichtan. Jan Michael Vincent. Ja, schönes Rätsel. Geil. Von wem kam das? Mir. Von dir? Stark, ja. Okay, dann kommen wir zu unserer Patreon-Seite. Punkt. Da könnt ihr uns nämlich supporten, da könnt ihr diesen supporten patreon.com slash podcast ohne Namen. Und da gibt es natürlich wieder viele Kommentare. Natürlich zu der Bankgeschichte . Willst du die vielleicht mal vorlesen, Jochen? Habe ich jetzt nicht vor mir. Mach du. Dann schreibt hier Simo. Also ich habe acht Jahre in einer Bank unter anderem auch am Schalter gearbeitet. Die Realität in einer Bank ist leider so langweilig, wie ihr denkt. Der Mitarbeiter bittet den Kunden, den Helm abzusetzen, wenn der Kunde dem Ganzen nicht folgt, wird zunächst der Fotoomechanismus der Überwachungskameras ausgelöst . Und sobald man wirklich aggressiv bedroht wird, wird für die Kunden unsichtbar einer Alarm ausgelöst. ist mein Arbeitgeber ist immer noch immer eine Bank, hat 47 Filialen und null Drehtüren. Und du hast sogar darauf geantwortet, mit keine Drehtür? Das konnte ich nicht glauben. Dann hat sich hier Beckmann- Blue glaube, unsere Bank hat eine Drehtür. muss gleich mal gucken. Haben die einen Zirkus? Neckmann-Blue möchte sich bei Georg bedanken. Ich soll mir von meiner Freundin einmal für den Tipp mit dem Emser2go-Becher bedanken. Ja. Kann ich auch nur immer wiederholen. ist hier auch, die Kanne ist regelmäßig in Gebrauch. Ich glaube, ich habe nichts häufiger verschenkt in den letzten Jahren als diesen Becher. Ich glaube, ich habe ihn vier oder fünfmal verschenkt. Also wenn ihr für irgendjemanden geschenkt sucht, was nicht allzu teuer ist, M wenigen passend dazu gab es, die kursiert. Es gab bei uns den Mythos, dass wenn man einen Sensor am Rathaus mit einer starken Taschenlampe anleuchtet, alle Straßenlaternen ausgehen . Also ja. Ja, weil die Idee dahinter vermutlich ist, dass es ein Lichtsensor ist und wenn der Sensor denkt, dass es Tag ist, also überall aus. Gar nicht kann man vermutlich leicht überprüfen, ob das geht. Aber dann sagen dann alle nur, nee, du hast nur nicht den richtigen Sensor getroffen. Das ist gar nicht so dumm. Ja, aber ich weiß gar nicht, warum haben wir eigentlich Straßieren? Nur weil es ging. Und es war irgendwie Zeit lang war das cool, den anderen zu zeigen. Immerhin etwas, was da nicht durchgehend, das dann nicht kaputt ist danach. Meistens zumindest. Ich habe tatsächlich leider, und dafür schäme ich mich, früher mit einer Zwille die Straßenlampen ausgeschossen mit einem Kumpel. Wir hatten so eine Zwille gebaut und dann so Schrauben und Muttern da rein und dann immer auf die Straßenlaternen geschossen von unten. senkrecht. Aber wie oft werden die eigentlich ersetzt? Weil heutzutage hat man doch viel, viel effizienterenchen als früher. Wenn ich zum Beispiel, ich habe an meinem Schlüsselanhänger so eine kleine Mini-Taschenlampe, die ist halt heller als meine Mac-Light von vor 25 oder 30 Jahren. Und das muss da für Straßenlaternen auch gelten, dass die Leuchtmittel, die da drin sind, heute viel, viel effizienter sein könnten und die Straße viel besser ausleuchten. Wäre es nicht eigentlich gut, wenn die gelegentlich kaputt ging, um gegen neue ausgetauscht zu werden ? Oder kommen dann trotzdem die 30 Jahre alten Neonröhreneien? Bei uns tatsächlich, in Rattingen, in der Straße, wo ich gewohnt habe und wo Decker unser Intro produziert hat, da gab es noch Gaslaternen. Das heißt, da ist morgens und abends immer ein Auto vorbeigekommen und hat so einen Stab vom Dach genommen und hat irgendwie 20 Laternen in dieser Straße aus und angemacht. Die hatten oben so einen Schalter, so einen Hebel . Dann kam, also klack. Und dann ist er weitergefahren, zu der nächstensten Laterne, klack. Und hat die Laterne morgens ausgemacht und abends an. Ist das nicht irgendwie so gellich, so innen? Ja, irgendwann, dass man das in 0, nichts ändern müsste, weil nach einem Jahr du mit der neuen Technik schon das Geld gespart hättest für diesen Mitarbeiter. Gut, das war jetzt Anfang der 80er und dann hat sich das dann aber auch geändert. Dann irgendwann war der weg. War geil. Ich habe hier eine Frage von Marcel Frisch. Er sagt moin. Habt ihr einen persönlichen Widerspruch, ein Beispiel, ich bin kein Freund von großer Hitze, trage aber kurze Hosen, viel lieber als lange Hosen. Moment. Das ist doch kein Widerspruch. Wenn du keinen Bock auf Hitze hast und dann kurze Hosen trägst, ist es doch konsequent . Oder? trägt er sie unglaublich gerne, aber auch nur dann, wenn es heiß ist. Also muss es heiß sein, damit er seine Lieblingshosen tragen kann. Aber er mag keine Hitze. Man mag keine Hitze. Ja, mein Widerspruch ist, ich mag meine Plauze nicht, aber ich esse Schokolade. Davon wirst du, glaube ich, viele finden von diesen Widersprüchen. Hast du einen Widerspruch ? In dieser Art? Ja, ich hätte gerne Muskeln wie The Rock, aber ich will nicht trainieren. Nee, ich meine jetzt so in der, ich hasse Hitze, aber ich trage trotzdem lange Hosen. mir spontan nichts ein, glaube ich. Ich bin kein widersprüchlicher Mensch. Nee, Ich glaube, da muss man länger drüber nachdenken. Das ist sowas, da fällt einem dann irgendwie ein paar Stunden später irgendwas ein, dass irgendwas paradox ist, was man als Angewohnheit hat oder als, keine Ahnung. Es gibt ja zum Beispiel auch Leute, die irgendwie , keine Ahnung, Leute mögen keine Tomaten, aber sie lieben Ketchup oder sowas in der Art vielleicht. Plasat fragt Frage an Etienne, was ist eigentlich aus der Wand in deiner alten Wohnung geworden? Ich meine mich an eine Podcast-Folge zu ändern, in der du damals gesagt hast, ich hoffe, mein Vermieter findet nie raus, dass ich hier eine Wand reingezogen habe und aus zwei Zimmer zu machen. Ja, die Wand musste ich wieder entfernen. Er hat rausgefunden und gesagt, bitte in den ursprünglichen Zustand zurückversetzen. War aber auch jetzt nicht der allergrößte Akt. War das diese Wohnzimmer- oder wohnricht Esszimmerwand? Ist eigentlich cool, die drin zu haben. Eigentlich schon. Genau mit der Logik. Ich glaube, wenn ich da Mieter wäre, hätte ich genau dasselbe gewollt. Und die wurde ja auch professionell von einem Schreiner da reingemacht. Also es war jetzt nicht irgendwie.. Weil du hast dann so ein kleines. So wie Jochen ins Haus für seine Tochter. Haus. Haus. Plasma-Track. Ich fände es voll schön, wenn es mit den Patreons ein bisschen mehr Interaktion geben würde. Bilder hochladen, ab und zu mal auf den Kommentar antworten, Aua fragen, wenn schon nicht im Podcast vielleicht mal mit einem Kommentar beantworten . Manchmal fühle ich mich für die drei hier unsichtbarer, als wenn ich einfach einen Tweet schreibe. Ja, nee, nee, da muss ich insofern einhaken, weil das soll halt nicht dazu werden, dass wir irgendwie so exklusiv-Dinger machen, für die man das Gefühl hat, ich muss bezahlen , damit jemand mit mir interagiert. Das finde ich halt, kann man sehr leicht, sehr schnell übertreiben und dann fühlt sich jeder andere so ein bisschen doof, wenn er sich denkt, na toll, wenn ich nicht Geld bezahle, dann interagiert niemand mit mir. Und ich glaube, wir haben da echt einen ganz guten Weg gefunden. Also wer Patreon ist, der kriegt den Podcast ein bisschen früher, er kriegt ihn werbefrei. Er hat die Möglichkeiten, Auer-Fragen zu stellen, die wir in jeder Folge relativ regelmäßig und ausführlich 10, 15, manchmal 20 Minuten beantworten. Und ich finde das so ganz gut. Wenn es irgendeine andere Sache gibt, wo man sagen kann, das geht easy, leicht und gefällt uns allen vielleicht noch on top. Wir denken da gelegentlich mal drüber nach, haben aber auch noch nicht so das Allheilmittel gefunden dafür . Dann vielleicht, aber so nach dem Motto, wir machen das nur noch und in größerer Umfang für denjenigen, der bezahlender Kunde ist, finde ich gefährlich. Ja, weil dafür gibt es auch meine Only-Fans-Seite. Die kostet 4,9 Euro im Monat und da könnt ihr einfach mal gucken, was ihr so findet. Aber Spaß beiseite. Was wir auf jeden Fall machen müssen und können, ist die versprochenen Fotos, wenn wir die ansprechen, dann auch mal hochzuladen. Das machen wir tatsächlich. Aber wir laden die dann meistens auf Twitter oder so hoch und dann denkt man immer vielleicht, ja, dann muss man ja nicht nochmal auf Patreon oder so hochladen . Aber da können wir auf jeden Fall noch mehr abliefern, das stimmt. Was haben wir denn? Haben wir noch was hier? Was glaubt ihr, wäre die unpassendste Konstellation für einen Podcast? Ohne Mikro aufnehmen. Ich glaube, es geht um Menschen. Was. Welche Personen könnte man zusammen? Fangen wir an mit Elon Musk plus Jan Böhmermann. Ea Thunberg. Ja, das auf jeden Fall. Aber ich glaube, dann wird der Podcast ja umso spannender, wenn du so zwei komplette Gegensätze, das passt ja super. Also wann hast du schon mal die Gelegenheit? Wobei so krass gegensätz sind die ja auch nicht, weil Musk ja zumindest irgendwie Besitzer der größten Elektroauto oder des größten Elektroautoherstellers war zumindest mal. Ich weiß nicht, ob Tesla das noch ist. Das heißt, so ein bisschen Überschneidung haben die ja tatsächlich. Weiß ich nicht. Wen haben wir denn noch? Wie würdet ihr denn gerne mal hören, so als zwei Leute im selben Podcast, die sich dann fetzen oder Gute Frage. Promis vielleicht? Ich ich mal drüber nachdenken. Stallone und Schwarzenegger. Nee, die ja Kumpels, glaube ich.. Die waren früher mal so große Konkurrenten, aber selbst dann, wenn sie Konkurrenten sind, heißt es ja nicht, dass sie deswegen verhasst sind. Ja, es muss ja auch nicht unbedingt immer sein, dass es Leute sind, die sich hassen, aber es reicht mir schon, wenn es zwei kluge Menschen sind, die gut miteinander diskutieren können, aber komplett unterschiedliche Meinungen haben. Ich fände zum Beispiel Jordan Petersen und Sophie Passmann würde ich gerne mal in einem Podcast würde ich mir anhören. Gottes Willen. Das wäre aber vielleicht ein bisschen blöd wegen Sprachbarriere auch dann, Ja, ich glaube schon, dass sie das englischsprachige hinbekommen würde. Ja, aber er spricht halt schlecht Deutsch. Oder wie wäre es Lothar Matthäus? Ja. Mit Stefan Effenberg. Und Mario Basler. Und Mario Basel. Die sind ja alle so von einem Schlag. Ja, aber das ist doch geil. Alle drei in einem Podcast, das finde ich schon wieder. müsste, da entsteht ja keine Reibung. Ich will ja was für mein Geld haben. Ich will ja Entertainment. Da muss schon ein bisschen Reibung entstehen. Dann sagen die alle, früher war alles besser, da habe ich noch mit dem Bier auf dem Platz, ja, Mario. Gibt es denn irgendwelche Fußballer, die uns jetzt als besonders schlau, wie auch immer, also als besonders schlau in Erinnerung geblieben, weil umgekehrt irgendwelche Trottelfußballer, glaube ich, findet man leicht welche, aber smarte Fußballer, ja. Also Christoph Kramer. Ja, ist ein kluger Kopf, finde ich, Sandro Wagner. Matz Hummels. Es gibt schon ein paar, die was in der Birne haben. Aber mit wem willst du die dann? Ja, mit Mario B. Ich glaube, Mario, ich weiß nicht, mein Mario Basler ist super dumm. Ich glaube, der ist nicht dumm, der ist vielleicht ein bisschen brollig so, aber das. Das sagt man doch du findest doch für jeden jemanden, der sagt, ach, der ist gar nicht so dumm oder die ist gar nicht so dumm. Das ist immer schwer zu beurteilen. Ja, ich finde ihn halt so ein leichtes Ziel, weil der halt so ein bisschen prollig und so. Ja, das ist, glaube ichäßig ist. Aber ich glaube, also es gibt halt wirklich auch so ein paar Fußball. Ich gucke ja auch viele Pressekonferenzen und Interviews und so beim Fußball und da sind schon ein paar, die leuchten von innen. Also kurz an die Türen. Da sind schon ein paar dabei, die können ja teilweise nicht mal einen Satz sprechen oder so. Das stimmt. Aber ich kann mir nicht vorstellen, dass Mario Basler jetzt die Hellste. Ja, ich würde den jetzt auch nicht zum Bundeskanzler machen, aber. Ich habe jetzt noch eine Frage. Sille mit richtigem Namen Silvana fragt, heißen die Weibchen von Erdmännchen Erdmännchenweibchen oder doch Erdweichen? Grüße aus Ludwigsfelde. Das ist eine sehr gute Frage. Oder Erdfrauchen? Erdmännchen, Erdmännchenweibchen oder Erdweibchen? Erdmännchen Das ist also ich würde sagen, Erdmännchenweibchen. Wir holen Georg nochmal rein. Die haben eine Frage von Sille mit richtigem Namen Silvana. Vielleicht hast du eine Antwort. Heißen die Weibchen von Erdmännchen, Erdmännchenweibchen oder doch Erdweibchen? Eine gute Frage, ich weiß es nicht. Ich gucke das jetzt nach. Erdbännchen, ich würde sagen, Erdmännchenweibchen. Erdmännchen. Erdmännchenweibchen. Erdweibchen hört sich komisch an, weil das ist ja das Erdmännchen, das ist ja das Tier heißt ja Erdmännchen. Ja Also muss es eigentlich Erdmännchenweibchen. Aber das ist lustig, Erdmännchenweibchen. Erdweibchen? Quatsch. Wie ist es beim Dobermann? Dobermannrau. Doberfrau? Doberfrauen? Nee, Dobermann-Weibchen. Dein, das ist ein Dobermann-Weibchen. Die Rasse ist doch Dobermann. Kannst du nicht was wegschneiden. Dobermann-Wweibchen. Ja. Na gut, hätten wir wieder was gelernt, das ist doch ein fantastischer Schlusspunkt für diese Folge. Podcast ohne richtigen Namen. Vielen Dank für alle, die uns bei Patreon supporten. Danke, danke, danke, danke. Wer es noch nicht macht, komm, zwei Euro im Monat . Dafür großartig, viermal Entertainment die Woche und einfach auf der guten Seite der Geschichte sein. Wir sagen Dankeschön. Ja, also Geschichte ist immer so ein belastendes Wort, aber ich meine jetzt auf der guten Seite der Internet. Ja, du hast gesagt, viermal in der Woche. Oder habe ich das falsch verstanden? Viermal in der Woche ist natürlich Quatsch, aber man kann sich den Podcast, das ist ja das Gute, so oft anhören, man will sich viermal in der Woche anhören. Das ist das. Und wenn das noch nicht reicht, haben wir noch Verbrechen ohne richtigen Namen, unser True Crime-Podcast mit Alice, Westerholz. Das gibt es ja auch noch. Also, vielen Dank für alle, die uns supporten. Und ihr könnt übrigens auch bei Spotify mal so, da kann man auch abstimmen, irgendwie so Sternchen vergeben oder so. Das hilft auch, wenn man da, glaube ich, wenn man da mal so. Mittlerweile gibt es ja auch bei Spotify auch immer so Umfragen unter jeder Folge, die automatisch da so gepostet werden. Man kann sich da da noch austauschen. Ja, für uns ist es schwer, als kleiner Podcast da in die Phalangs der großen und geförderten Podcasts zu kommen. Also alles hilft . In diesem Sinne, vielen Dank und bis zum nächsten Mal. Tschüss. Tschüss. Tschüss. Jochen, war das zu lange? War es zu kurzfristig? Also warst du überrascht von der Abmoderation oder? Nee, ich Das ist jetzt. Warum? Es ist super unangenehm. Wenn man auf der Bühne steht und wartet, dass der Vorhang runtergeht, der kommt einfach nicht runter. Bitte. Ich habe die Taste hier nicht mehr. Ich finde sie, ich schneide es dran, okay? Okay. Podcast ohne richtigen Namen. Horn. Geil.