3, 1, 2, Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich lachen. Zu 80% fake. Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Ja, schönen guten Tag. Mein Name ist.de. Ich wohne hier. Was geht? Wo ist hier? Hier, wo ich mich wohlfühle. Da, wo mein Herz ist. Mein Herz ist immer an anderen Orten. Heute ist es bei euch. Ich wohne also ein Stück weit auch in euren Herzen. Absolut. Das ist schön, das hast du wunderbar gesagt. Wo wir beim Thema Herz sind. Ich stand jetzt gerade in der Küche, habe einen Kaffee gemacht und wir haben wir sind ja hier auf dem Land und haben viele Fliegen. Kennt ihr diese dicken, diese dicken dicken Bunten, die einem wirklich richtig auf den Sack Bunte? Schmeißfliegen, Schmeißfliegen, die auf den Pferdenärschen rumhocken. Die sind bunt? Die schillern so farbig, ja. Ach, so Perlmutt, ne? Ja, ja, genau. Warum eigentlich? Keine Ahnung, damit man die besser kaputt machen machen kann und sieht im Dunkeln vielleicht ist, schicker ist. Weil die einfach fucking arrogant sind. Auf alle Fälle haben wir in so einer narzisstische Fliegen, ey. Jetzt sind die arroganten Fliegen, genau. Die machen noch den lautesten Zaun. Guckt nicht an. Und die fliegen auch, ich glaube, absichtlich, wenn er mal im Raum ist, öfter vor die Scheibe, als wenn man nicht im Raum ist. Das ist das mal aufgefallen, wenn du, die auch ein bisschen dumm sind. Ja, ich glaube, das machen die extra. um nochmal zu sagen, wir sind's. Dingen, dass du sagst, ist dir das mal aufgefallen, dass die öfter etwas machen, wenn du es sehen und hören kannst, als wenn du es nicht sehen? Jetzt kommt da wieder diese kommt da Georg wieder und will das hier. Mit Logik. Frech von dem. Die sind kein Logik-Podcast. Aber ganz ehrlich? Kein Logik-Podcast sind wir. Das kann man wohl sagen. Sprecht Ich habe das Gefühl, dass irgendwas mit den Insekten passiert. Die sind momentan in so einer, wie soll ich sagen, in einer Entwicklungsphase, weil ich sehe hier auch Insekten auch in Größenordnungen, die ich so nicht gewohnt. Wir haben zum Beispiel hier Maikäfer . Und die sind teilweise so groß wie ein Tennisball. Meine Frau hat damals schon Kakerlaken und Maikäfer auf Mallorca verwechselt. Beschreib mir mal den Maikäfer, den du gesehen hast. Die können fliegen. Wow. Welche Farbe ? Ja, wie wow. Kakerlaken können doch nicht fliegen. Na klar können Kakerlaken fliegen. Kaklaken können fliegen? Ja klar. Am Arsch. Natürlich. Die können doch nicht F können fliegen? So Standard-Kakerlaken, die können doch nicht fliegen, oder? Die können nicht fliegen. Na klar. Aber ich habe keine und ich hatte nie welche. kann ich es nicht beurteilen. Also ihr erschüttert mich. Für mich steht immer fest, dass Kakerlaken fliegen können. Ich Dann würden die doch wegfliegen, anstatt dauernd unter irgendwas runterkrabbeln, wenn irgendwie Gefahr ist. Ja, aber wie kommen Sie denn da? Wie kommen die da hin? Was ist das für ein Argument? Oh, okay, sorry. Manche Kakerlakenarten haben zwar Flügelpaare, aber nicht fliegen. Trotzdem sind die Flügelpaare hilfreich. So können sie den Fall abbremsen oder helfen, kleine Distanzen. Okay, kleine Distanzen in der Luft können überwinden. Ja, okay. du kannst auch eine kleine Distanz in der Luft überwinden, durchfallen. Aber auch nur einmal. Aber die amerikanische.. Nein, die Distanz aber die amerikanische Großschabe steht hier, die kann fliegen. Also es gibt Arten, aber es gibt immer alles irgendwie in der wunderlosen Welt in Natur. Es gibt ja noch eine, die tauchen und schweißen kann oder so. Aber jetzt reden wir mal von unserer Standardkacke.. Steuerberater, Kakerlaken irgendwo in Australien. Das macht bei uns die Kakerlake. Nein, ich meine, das sind Maikäfer, das sieht man schon. Das sind Maikäfer und die fliegen. Und die fliegen dann auch gegen die Glasscheibe und dann macht es richtig klungen. Nein, nein, nein, nein, das sieht man schon. Woran machst du fest, dass das ein Maikäfer? Maikäfer ist sehr selten. Ich mutmaß mal, dass du nicht in jeder Ecke in deinem Garten einen Maikäfer hast. Irgend großes, braunes Vieh, was durch die Gegend fliegt, das würde ich auch erstmal als Ma also kleiner als ein Vogel, größer als der. Wieso muss ich mich hier rechtfertigen? Es gibt Leute da draußen, die überhaupt Uf gesehen zu haben und kommen damit auf den Tageszeitung. Ich sage, ich habe Maäfer gesehen. Moment, Moment, Moment. Maikäfer? Das wollen wir erstmal genau sehen. Wo haben Sie den gesehen? Wann haben Sie den gesehen? Wie sah der aus, wie er sich bewegt? Was soll das von unserem Experten, der gerade gesagt hat, Kakerlaken fliegen können? Ja, ohne Scheiß, ey. Moment mal, Maikäfer haben an ihren Ohren an ihren Fühlern, an ihren Ohren Finger. Die neuen Beats von Dr. Dre. Die haben so fingerartige Instrumente an ihrem, die haben so einen Kopf und die sehen aus eigentlich wie ein Elch. Und daran erkennt man die Maikäfer. Hast du sowas gesehen an dem Kopf? Wie daran erkennt man die? Nicht daran, dass sie fliegen und groß sind? Nein. Das sind die Maikäfer. Habt ihr nie Max und Moritz gelesen? Ja, es sind Maikäfer. Ich habe Maikäfer gesehen. Glaub's mir doch einfach. Okay. Ich glaub's dir. Was du schon für einen Scheiße in dem Podcast erzählt hast, von irgendwelchen Gangs und Turmspringen in Ratingen. Nein, nein. Ich hab immer geglaubt, aber dass ich einen Maikäfer im Garten gesehen habe, das fällt so aus allen Wolken. Das kann ich nicht holen. CSI, Miami. Was ist das für ein Käfer gewesen? Sah er etwa so aus? Dann kommt noch so ein professioneller , weiß ich nicht, Max-Shot-Zeichner aus dem Polizeirevier. Sah ungefähr so aus. So ein Maikäfer mit Krawatte. The fuck. Ja, so ein scheiß Maikäfer. Okay, du hastäfer fucking groß geworden. Und auch eine Spinne. Ich habe neulich eine Spinne. Wie steht ihr dazu? Auf einer Skala von 1 Mir ist alles Leben wichtig, bis zu einer 10, alles, was mehr als vier Beine hat, muss getötet werden. Wie steht ihr dazu, wenn man eine Spinne sieht, dass man sie kaputt macht? Ich will jetzt mal ganz ehrlich. Und jetzt nicht die politisch korrekte Antwort, also mir liegt das Leben jeder Spinne. Wir sorgen dafür, dass sie im Glas nach draußen gebracht wird. Ich will jetzt mal die Wahrheit. Ja. Ich wohne im Unterred. das ganze Dach voll mit Spinnen. Das Dach voll mit Spinnen und manche krabbeln natürlich auch rein. Und die bringe ich tatsächlich, die dicken bringe ich raus und wenn ich nicht, manchmal zerschlage ich sie auch, aber die meistenringe ich raus . Aber wenige zerschlage ich. Ist das okay für dich? Es ist ein bisschen die Konsequent in beide Richtungen. Die Frage ist ja, wo entsorge sie lebend. du entsorgst sie lebend. Ja, weil mir bringt das meistens nichts, sie platt zu klopfen, weil dann habe ich Spinnenbrei, den ich ja trotzdem noch irgendwie aufheben und entsorgen muss. Ich habe dafür aber auch extra einen Spinnenaufheber. Warte Moment, ich hole den. Das hätte ich jetzt gedacht, dass Eddie das gekauft hätte und es gleich präsentiert. Ich habe hier diesen Spinnenfänger bei Aliba, wo du immer kaufst. Oh mein Gott, was ist denn das? Der ist nicht speziell für Spinnen, der ist für Insekten aller Art, aber das ist so ein Schieber und da ist Moment, wo ist das da? Da ist unten so ein Ding dran. Das schiebt sich dann, sch sich da drunter. Also quasi ein Ich erkläre mal, wie das aussieht. Es sieht aus wie ein kleiner Handstaubsauger, der wie so ein Glaskäfig hat und dann drückt man da so eine Taste beziehungsweise so einen Schiebereger und der schiebt dann den Boden und macht das zu einem Käfig. Und damit kann man Sachen aufheben. Wann hast du zum letzten Mal eine Fliege nicht gesehen. Jetzt mal ganz ehrlich. Also ich kann es nicht und wahrscheinlich Spinnen sind auch zu groß vermute ich dafür. Man klemmt in die Beine ein, aber so gelegentlich so für das ein oder andere Tier funktioniert das Ding. Wann hast du das benutzt jemals? Nie. Ich wette noch nie. Bo Jochen, du hast von nichts eine Ahnung und sagst immer, dass irgendwer irgendwas nicht gesehen oder nicht gemacht hat, was völlig normal ist, angesichts dessen, was er dir gerade erzählt . Ich habe hier so einen Schieber in der Hand, in Reichweite zum Greifen liegt und du sagst, ich hätte den noch nie benutzt, wo ich dir gerade gesagt habe, dass ich gelegentlich Spinnen nach draußen bringe, weil es mir nichts bringt, die zu klopfen, weil ich sie danach eh noch aufheben muss. Warum bezweifelst du nicht etwas, was wesentlich unwahrscheinlicher ist? Weil ich dir gerade erzählt habe..st ihr, wenn man ein Mächen spielt, der beim ersten schon sagt, du lügst. Bei 41, bei 4-1. Glaube ich nicht, dass er eine 41 wird. Glaube ich nicht. Das kann man nicht überbieten. Weil ich einfach nicht glaube, dass es Menschen gibt, die sich so eine Scheiße kaufen, weil man sowas nicht... Mann, dann nimmt man ein Blatt Papier und schiebt das unter die kaputte. Das ist doch was ganz anderes, aber du kannst nicht sagen, ich kann nicht glauben, dass es Menschen gibt, die sowas kaufen, wenn du einen Menschen siehst, der sowas gekauft hat. Ja, ich versteh es nicht. Ja, das ist doch was anderes. Ja, das meine ich doch mit ich glaub's nicht. Ich kann es einfach nicht glauben. Okay, aber mein Gott, das startet heute schon wieder. Ich wollte nur mal, darf ich mal zurück zum Ausgangspunkt meiner Frage? Ja. So, weil ich habe festgestellt, mein ganzes Leben lang habe ich Spinnen nicht als Teil unserer Gesellschaft angesehen. Und da sage ich jetzt hier ganz ehrlich, Ich habe in meinem Leben hängen nur rum, zahlen keine Steuern. Ich habe in meinem Leben, glaube ich, viele Spinnen getötet. Also wirklich, ehrlich gesagt, mehr, als man denkt. Kill on Side. Wenn ich eine sehe, wenn ich zum fucking Ghostbuster geworden mit Staubsauger und dann habe ich aber auch wirklich noch lange, nachdem sie schon eingesaugt waren, den Staubsauger noch angelassen. Und meistens habe ich dann noch ein paar Sachen hinterhergesaugt, damit sie von den Teilen, die noch erschlagen wird im Staubsaugerbeutel. Ich habe Spinnen wirklich viel schlimme Sachen angetan . Und neulich habe ich so auf dem Balkon auf der Terrasse habe ich so eine dicke, schwarze Spinne gesehen. Die hat mir richtig Angst gemacht. Und dann habe ich die plattgehauen. Und dann ist was in mir passiert. Dann habe ich mir gedacht, , was ist, am Ende bestehen wir ja alle aus Elektronen und Atomen und Molekülen. So wie auch die Spinne. Das ist nur die Zusammensetzung, die uns zum Menschen macht und die Spinne zur Spinne. Aber was ist, wenn wir nach unserem Tod, quasi wenn sich das alles wie so ein Mosaik auseinander fällt und dann diese einzelnen Teile, aus denen ich bestehe, wieder zusammensetzen? Und als Strafe, dass ich so viele Spinnen umgebracht habe, werde ich eine Spinne im nächsten Leben. Und was ist, wenn diese Spinne zum Beispiel irgendjemand war, zum Beispiel mein Ur-Ur-Urgroßvater , der jahrelang gebraucht hat, jahrelang gebraucht hat, um mich zu erreichen und in irgendeiner Form mit mir kommunizieren wurde. Aber als Spinne ist es halt super schwer. Und er hat es versucht, indem er irgendwie zu mir krabbelt, sich an einem Seil herunterhängt, weil er einmal noch mein Gesicht sehen wollte Und ich saug ihn mit so einem Dyson, der so, wo die dann sich noch drinnen dreht. Und ich hab wirklich lange noch den Dyson angegabt. vor allem wie soVariante der China-Dyson. Nicht den te. Den teuren auf maximal der fünf Minuten lang Power. Auf der Extraower Auf der PowerStufe. Ende ist nach fünf Minuten, Was habe ich meinem Urrgroßvater da eventuell angetan und was bedeutet das für mich? Ich hatte wirklich ein bisschen ein schlechtes Gewissen. Und der Fleck von dieser dicken, schwarzen Spinne der ist immer noch an der gleichen Stelle, weil es für mich auch ein bisschen ein Grabmal jetzt ist. Ich gieße das sogar manchmal so ein bisschen. Ja, aber kann das ein Zeichen von schlechtem Gewissen sein der Spinne gegenüber? Jetzt mal grundsätzlich. Also hast du. Ja, sage ich ja. Und ich kann das absolut verstehen. Weil ich hatte ja auch mit der Fliegengeschichte angefangen und mir ging es heute Morgen genauso ähnlich . Diese dicken Schmeißfliegen, von denen ich eben erzählt habe. Normalerweise haut man die platt, weil die einem so auf den Wecker ging. Aber wir haben jetzt so ein Klebeding, wie es auch in einer Kleberolle. Kennt ihr die, wo die dann festkleben? Ja, hängen stand vor dieser Rolle und dachte, da hing da so eine und zappelte. Und da habe ich so ähnlich schlechtes Gewissen wie du, als du die Spinne wahrscheinlich kaputt gehauen hast. Da stand ich da so, was bist du eigentlich für ein Schwein? Die kam nicht weg, die klebte da, es ist halt eine scheiß Fliege, wahrscheinlich lebt die auch nur einen Tag oder zwei. Aber ich habe mir echt Gedanken gemacht über diese Fliege und du kannst die auch nicht da wegziehen und retten oder so. Aber es ist nicht, also du kannst ja nicht du kannst also das ist ja das Problem. du kannst ja irgendwie nicht dann so inkonsequent sein. wenn mich das Leben einer Spinne interessiert und ich eine Spinne vorsichtig rausbefördert, anstatt sie tot zu machen zum Beispiel, kann ich dann anschließend zu McDonald's gehen, mir 9er Chicken McNuggets holen? Ist das nicht ein bisschen inkonsequent? Ja, nur dann kannst du das machen. Nur wenn du Ich finde das nicht inkonsequent. Nein, also neben dieser kleinen, unbedeutenden Spinne interessiert mich aber diese kleinen leckeren Küken, sobald sie quasi in der Pfanne landen, ist es aber, weil sie halt so lecker sind. Viele trennen ja zwischen Insekten und Wirbeltieren. Also es ist ja auch noch beim Tierschutz genauso dass du, dass du für das quälen von Wirbeltieren oder töten von Wirbeltieren andere Strafen zu erwarten hast . Ist es ein Wurm, ein Wirbeltier? Nein, auch nicht. Was ist genau die Definition Wirbeltier? was so ein Skelett hat, so ein Standardkelett. Eine Wirbelsäule wahrscheinlich, oder? Vermutlich irgendwas Knochiges. Ich weiß auch nicht genau, aber es ist halt schon ein Unterschied, ob du halt eine Fliege mit deiner Klatsche zerschlägst oder einen Hamster. Ja, für manche nicht. Für manche nicht, ja, ja, richtig. Aber es ist interessant, dass die Wirbelsäule das ist, was bei uns Empathie weckt. Ich weiß es nicht, ob es die Wirbelsäule ist oder irgendwas, was damit halt einhergeht, dass die, dass man die für vernunftbegabter hält oder dass man vielleicht irgendwann mal dachte, dass nur die einen Schmerz empfinden können und die anderen nicht. Vor Dingen können die uns ja in die Augen gucken. So eine Fliege kannst du ja nicht in die Augen gucken oder einer Spinne. Doch, kannst du schon. Also ist nicht so leicht, weil die halt kleiner sind. Ja, aber wenn du so einen Hamster anguckst, der guckt dich dann an. Ein wichtiger Faktor für ein Tier, damit zu überleben, darauf ist ja auch, dass es süß ist. Also meinst du, es schmeckt oder? Ach so, wenn es schmeckt. Ja, klar schmeckt. Nein, wenn es süß aussieht. Ach so. dann ist man halt nicht so sehr bereit, es zu opfern. Aber es gibt sehr süß aussehende Schweinchen. Ja, auf jeden Fall. Hab ja Film Schweinchen namens Babe und so. Ja, hab ich erzählt, dass ich den mal, weiß nicht, ob ich es erzählt habe, dass wir den Kids gucken wollten, Schweinchen namens Babe. Weiß nicht, wie gut ihr euch an diesen Film erinnert. Ich habe ihn, glaube ich, gar nicht gesehen. Der fängt damit an, dass die Eltern von Babe, von einem Bauern zusammengefecht werden und abgekarrt werden , weil sie geschlachtet werden. Ja. Damit fängt der Film an. Erstmal gute Laune. Da hast du erstmal ein paar Fragen von deinen Kindern. Die fahren jetzt in den Urlaub. Alles gut., vegetarisch einzukaufen. wenn du den Film angemacht hast. Ist wirklich so, ich kenne jetzt schon einige Kinder, die vegetarisch sich ernähren, weil ihnen die Tiere so leid geschaut haben. Ja, natürlich, das ist ja nicht nur bei Kindern so. Bei vielen so lassen sich deshalb vegetarisch oder vegan ernähren, weil ihnen die Tiere leid tun. Aber ich mein, ihr habt ja noch Sonderfälle, glaube ich bei euch, was Spinnen betrifft, weil du Angst vor Spinnen hast, Etienne Jochen, du auch?. Was heißt Angst ist ein großes Wort, Georg. Würde ich jetzt hier in der Öffentlichkeit so nicht benutzen. Hast du eben. gesagt, dass du Angst vor der Spinne hattest. Was? Nein. Also das war eine Spinne, aber nicht generell. Ach so, ach so, ja okay. Das war mehr so die spezielle Spinne. Das war eine ganz spezielle Angstspinne. Die Aura. von der. Aber sagen wir mal so, ich mag Spinnen nicht. Ich habe keine Angst, aber wenn sie mich in Ruhe lassen, die müssen also neulich hatten wir eine Spinne, die war auf der Tagesdecke auf dem Bett. Und dann hat meine Frau sich geekelt, hat die Tagesdecke so vom Bett geworfen. Und dann ist die Spinne unters Bett gekrabbelt. Und wir haben sie nicht mehr gesehen. Ja, die Scheiße ist, wenn du nicht weißt, ist nicht clever. Ja, das ist natürlich nicht clever. Oder hat sie hat sie gesehen und absichtlich dann die Tagesdecke mit Spinne weggeworfen. Ja, sie wollte, dass die Spinne auf dieser Tag nicht auf dem Bett ist und hat sie runtergeworfen, hat sich aber auch nicht getraut, irgendwas anderes zu machen. Und dann ist die Spinne von der Tagedecke, die dann auf dem Boden lag, Bett gekrabbelt, wo ich sie nicht mehr gesehen habe. Und ich sage euch, das war eine Nacht voller Angst. Ja, vor allen Dingen schläft die Frau dann, das ist ähnlich bei meiner Frau, die schläft will dann auch nicht einschlafen. du musst dann halt so lange suchen, bis die Spinne weg ist. Und dann nehme ich ein Buch und schlag mal auf den Fußboden und ich hab sie. Selbst wenn ich nicht weiß, wo sie ist. Das ist ein guter Tipp für dich. Hört deine Frau den Podcast. du musst so tun, als wenn du sie erlegt hast. Ja, aber das Problem, ich hatte ja Angst. Und dann kaufst du mir so, ich konnte dich ja nicht selber anlügen. Ich hab nur gedacht so, scheiße, ich liege danach. Meine Frau, die dreht sich auf die Seite und pennt wie ein Stein. Ich bin der Typ, der schlafgestört ist, dem tausend Gedanken durch den Kopf gehen, dann liege ich da und denke nur, die Krab, die kommt heute Nacht. Die wartet auf ihre Chance . Wahrscheinlich habe ich ihren Urgroßvater umgebracht da draußen. Die keine Ahnung, die kommt. Die kommt zurück, die klettert hoch, die klettert in mein Ohr, in meine Nase, in meinen halb geöffneten Mund. Ich kenne jemanden, der hat richtig Angst vor Spind, der hat die wie heißt das, Arachophobie, aber so richtig. Das heißt, er fängt an zu zittern und geht dann auch nirgendwo hin, wo Spinnen sein könnten und guckt dann in den Räumen. Schönen Gruß an meinen Schwager, hallo, ein treuer Hörer, der hat wirklich richtig Spinnenangst. Und selbst wenn du mit ihm also wenn du das Wort Spinne in seiner Gegenwart sagst, dann kriegt er schon körperliche Reaktionen. Das ist so schlimm, habe ich noch nie gesehen. scheiße, so, es gibt auch einige Computerspielmods, wo halt Spinnen in Spielen ersetzt werden durch andere Tiere. Echt, die halt. Tatsächlich, ja. Aber bei Skyrim gab es sowas. Ach, das habe ich noch nie gehört. Ich weiß nicht, durch was sie dann ersetzt werden, Hamsters oder so, aber das scheint ja dann, dass es dann doch.liegende Kakerlaken vielleicht. dass es ja doch mehr Menschen gibt, die das betrifft, als man so annimmt. Ich denke mal, dass es einer von hundert hat das, dann müssen es wahrscheinlich mehr sein, wenn Spieltra, ich glaube, das könnte eine der häufigsten Ängste sein, was so Insekten betrifft. Aber jetzt wundert mich das irgendwie gerade, weil die ja zumindest in unseren Breitengraden nicht mal gefährlich sind oder so. Aber das meinte ich ja eben, dass Insekten sich verändern Und ich habe das Gefühl, die werden alle irgendwie ein Stück größer oder neue Arten oder so. Früher gab es nur diese Weberknechte, jetzt kommen diese schwarzen, dicken. Ja, aber du bist ja jetzt auch am anderen Ort. du warst vorher in der wohnst du hast du. Das hat mir keiner gesagt, ganz ehrlich. Ich habe hier einen Teich in der Nähe. Ich höre nachts die Frösche. Ist doch geil. Und zwar, nee. Einer aber es ist eine ganze Familie, oder weiß ich nicht. laut, die. Und die sind so laut. Die ganze Zeit richtig laut und die machen Party nachts. Die ganze Nacht durch. Die ganze Nacht hörst du die. Ich glaube, das ist nur im Sommer und dann hast du wieder ein halbes Jahr Pause. Nur im Sommer? Ja, gut. Also da, wo man das Fenster auf hat. Ohne Scheiß, ich habe ja hier vor mir auch einen Teich und ich habe so irgendwie so eine Sorte erwischt, die da drin sind, die nicht quaken. Also die machen so Aber die sind nicht laut. Die sind ganz. Moment, das sind die aber aus dem Teich, den du selber angelegt hast. Ja, der war schon da drin, den habe ich nur erneuert. Genau, da waren ja ganz viele drin, die habe ich dann wieder reingesetzt, als ich die Teichfie neu gemacht habe. Genau. Das scheint so eine Sorte zu sein, die einfach Maul halten nach. Was Frösche für die Natur so wie ich mir das vorstelle, sitzen die ganze Zeit auf einer Seerose und machen und hoffen, dass eine Fliege vorbeifliegt. Also ich habe jetzt letztens einen Frosch im Gemüsebeet gefunden, der Schnecken gegessen hat. Also da ist das. Damit die Schnecken nicht die Blätter kaputt machen. Geil, Der saß da. Was ist dann die Aufgabe der Schnecke? Nahrung Nahrung für Vögel sein. Und die Schnecken. Nahrung für Vögel, das ist schon. So, und ihr seid die Schnecken. Okay, cool, was machen wir auf der Erde? Ihr Ihr macht Salat kaputt. Und werdet von Vögeln gefressen. Und damit die Vögel auf die dümmsten Vögel euch kriegen, machen, nehmen wir euch jegliches Fortbewegungsmittel. Ihr seid so scheiße. Ja, gehen wir denn dann hin, wenn es regnet? Okay, der kriegt ein Haus. Nee, nee, pass auf. Können wir AS essen? Ja, ihr esst das. Die ist nämlich Aesser. Alles, was verdorben ist und alte Mäuse und sowas. Dann kommen die. Moment, da möchte ich jetzt mal wissen, eine Schnecke. Hat die einen Magen? Wo geht denn das hin? Ich bin kein Experte, aber ich würde sagen, ja, weil irgendwas zum Verdauen. Mund hat einen kleinen Mund mit Zähnchen. Genau. Quatsch. Könnte ich mir vorstellen. Ich weiß es nicht, aber irgendwie müssen die. Also wenn ich mir den Salat angucke, dann sind da abgebissene Löcher drin. Und dann kann ich mir schon vorstellen, dass die Kauwerkzeug hat, so eine Schnecke. Also sie fressen Salat, aber auch Aas . Ja, habe ich mal gehört. So tote Frösche, Insekten tote. Das ist quasi die Rache. Wie lange dauert das, bis eine Schnecke einen Frosch gegessen hat? Sechs Generationen. Ich glaube, Die vererben den Frosch immer weiter. Mein Vater hat diesen Frosch schon gegessen und sein Vater vor ihm. Und jetzt, Butch, musst du ihn essen. Ja. Und dann hocken ja auch mehrere Schnecken auf so einem Kadaverstück. Was auch immer. Hast du das schon beobachtet? Alter, ich möchte, dass du Fotos. Ne, ich habe es mal gelesen irgendwo.necken. Ich machen Fotos. Und altes Obst essen die natürlich auch, wenn so eine blöde Tomate runterfällt oder irgendwas, dann wird das auch von denen gefressen. Aber ich finde, ehrlich gesagt, wir leben in so einem Zeitraum, ich habe das Gefühl, dass die Natur ein bisschen zu sehr abgefeiert wird. Für alles, für jede dumme Scheiße. Wir Menschen sind immer so super selbstkritisch uns gegenüber, aber die Natur, alles, was die Natur macht und erfindet und hervorgebracht hat, ist irgendwie toll und super und schützenswert. Können wir vielleicht auch einfach mal zum Ergebnis kommen, dass die Natur auch einfach viel richtig dumme Kacke produziert hat, die null irgendwas zum Ökosystem beiträgt. Dem Mensch? Nee, der Mensch, wie denn der? Kann man so oder so interpretieren. Die Geschichte des Menschen ist außerdem ja noch nicht auserzählt, wer weiß. Aber ja, keine Ahnung, so eine Wespe? Eine Wespe. Eine Wespe ist einfach nur ein dummes Arschloch.cher. Eine Wespe ist einfach nur als Antagonist. Das ist einfach nur so wie in einem Marvel-Film der Antagonist. Ja, vor allen Dingen, weißt du, unser Eins, ich meine, wenn du jetzt auf Twitter posten würdest, dass du ein Steak oder einen Hamburger gegessen hast, dann kleben dir direkt fünf Leute an der Haustür und vor Twitter und erzählen dir, wie schlimm du bist . Aber dann so ein scheiß Wal, der 17 Tonnen Grill oder wie das Zeug da so kleine Viecher frisst, Millionen von diesen Viechern pro Tag, der wird dann gefeiert. Warum? Sie haben keine Wahl. Eigentlich retten wir doch Leben, wenn wir Wale essen, oder nicht? Nicht, dass ich einen Wal hätte, den ich jetzt speziell essen wollen würde. Gibt es Walfleisch? Klar. Sicher? Wir essen das nicht, aber ich glaube, die Japaner essen das. Wal? Ja. Warum denn nicht? Also ich meine, Wale haben ja auch Muskeln und die machen aus der Fettschicht. Hast dupenis essen? Walherzen. Was hast du? Ich mochte dieses. Walpenis? Ja. Es gibt auch Ochsenpimmel. Also zum Essen meine ich. Es gibt auch viele andere Pimmel, aber die, die gegessen werden. Penis. Da hast du einiges, was du essen kannst. Hast du noch nie Dschungelcamp geguckt? Doch, aber gibt es da einen Ochsenpenis, den man? Es dauernd irgendwelche.welche Klöten und Penisse und so?. Im Dschungelbuch? Alter Jochen. Entschuldigung. Mogli. Mogli. Ja, Balu. Mogli, komm mal her, ich will dir mal was zeigen.gli, hast du sowas schon mal gesehen hier? Oh, Balu, was ist denn das? Guck mal hier, Mogli, Guck mal. Ja, Bu. Probier's mal mit. Ich hab mich verhört. In meinem Dschungel. War gerade völlig Der Dschungelbuch teilt rein die Jagd nach dem Ochsenpimmel. Das ist ja so geil. Oh Gott, ey. Gleich nach Ariel, nie mehr Jungfrau. Gott. Oh Mann. Leute, haltet das Lenkrad fest. Guckt nach vorne auf die Straße. Ich hatte echt Dschungelbuch, ich habe mir was vor uns gesehen. Wovon redet ihr gerade? Ist das schlimm? Oh Gott, ist das lustig. Im Dschungelbuch. Schön. Was haben wir noch für Disney-Filme ab 18 Versionen? Was habe ich denn früher geguckt? Ich kann mich gar nicht erinnern. Bernhard und Bianca habe ich geguckt früher. Ist das Disney, ja, ne? Bernhard und Bianca, oh ja, habe ich auch mal mit Grilla de Ville. Vor der hatte ich immer Angst. Moment, war das nicht die von den Dalmatinern? Verwechsel ich die? Wie heißt denn dann die von Bernhard Bianca die Böse? Ich habe die, glaube ich, beide nicht gesehen. Ne du hast recht. Dunkelbuch habe ich gesehen und Aristocats. Der total blöd langweilig war. Wie bei den Dalmatinern heißt C de Ville und bei Bernhard Bianca, der hat man aber auch eine böse. Madame Medusa heißt die. Ich hatte sogar so ein Klebebuch damals von Bernhard und Bianca. Damals gab es schon Klebebücher. Sag mal, wie identifiziert man einen Vogel in der Nachbarschaft? Wenn man den hört, wie kann man rausfinden, was das für ein Vogel ist? Es gibt, glaube ich so eine Epse. Ja, aber wie genau mache ich das? Wie gehst du vor? du hörst den Piepsen und fragst dich jetzt, was ist das für ein Vogel, der piepst? Gegenfrage, warum? Weil es einfach nur wissen will, wer schuld ist. Das macht. Kannst du das irgendwie nachmachen so ein bisschen? Jein, pass auf. Ihr kennt doch, das Lied Ein Loch ist im Eimer. Ein ist im Eimer. Karl Otto, kein Ottoimer. Und der piept wie Karl Otto. Wie piept Karl Otto? Karl Otto piept nicht, aber wie man Karl Otto singt. Piep piep, piep, piep, piep, piep. So piept er. Deswegen nenne ich den den Karl Otto-Vogel. Der heißt vermutlich nicht. Ich bin mir sehr sicher, dass er nicht so heißt. Kannst du es nochmal machen? Piep, piep, piep, piep, piep, piep. Karl Otto, Karl. So klingt er, wenn er piept. Weil das müsst ihr doch schon mal gehört haben, wenn ihr draußen durch die Wälder gestritten seid. Da gibt es irgendwie Uhus und dann gibt's halt irgendwie so Tauben, Gur, Gur, . Und dann gibt's halt den Karl Otto-Fo. Und die A-Bit-Amsel ist das vielleicht. Es, wie heißt das hier? Shazam. V Vögelgezwitscher geben, sodass du einfach dann das Handy da so hinhältst und dann sagt er dir, ah ja, hier, das ist ein, was weiß ich, eine Amsel. Ich meine, ich muss mal versuchen, ob ich einfach nur so Aufnahme drücken kann beim Handy und ob man das dann hört, ob es laut genug ist oder ob das irgendwie gar nicht rausgefiltert wird unter den ganzen anderen Geräuschen da. Wir hatten beim Kneipen Quiz von Rocket Beans TV hatten wir den Weltmeister oder deutschen Meister, ich weiß nicht mehr genau, im Vogelstimmen imitieren. Und er hat dann so. Ich kann das nicht nachmachen. Hat ja dann nur so gefiffen und es hat sich wirklich exakt wie ein Vogel oder wie verschiedene Vögel angehört. Und dann musste man raten, was das für ein Vogel ist. Und dann konntest du dem auch fragen, Ja, dann sagst du dem halt, machst du dem das so vor? Ich gucke mal, ob ich den bei uns in die Sendung kriege hier. Und dann kann der dir verschiedene Vögel nachmachen und dann kannst du sagen, das ist es. Und dann sagt er dir, ja, das ist ein Alligator. Der unterschätste Vogel im Garten ist ja der Starr. Der kann nämlich richtig schön singen. Das sind diese. Das ist der heimliche. Das ist der heimliche Star. Die sehen so ähnlich aus wie eine Amsel, ein bisschen grauer und haben so kleine weiße. Keine Ahnung, wie eine Amsel aussieht. Ihr wisst nicht, wie eine Amsel aussieht. Nein! Ihr habt noch nie eine Amsel gesehen. Junge, du bist derjen, der nicht mal weiß, dassdigen können. Jetzt hört der Experte. Ochsenpimmel. Wir reden über eine Scheiß. Wie kannst du es wagen, dich immer zu empören? Weil das ist eine Amsel. Ja, aber woher soll ich wissen, wie der Scheiße Ecke binkind. Ich kann dir sagen, wie eine S-Bahn aussieht. Es gibt Tauben und Amseln in der Stadt. Die einen sind groß und grau und die andere ist schwarz. Wir haben Krähen hier auf dem Baum. Ja, gut. Ich kann dir gar nicht sagen, wie scheißegal mir Vögel sind, Mann. Aber, Also es ist eine kleine Krähe. So Eine Eine Eine Amsel ist eine kleine Krähe. Es ist schwarz und klein. Es ist eine Amsel. Ach, so ein kleines schwarzes. Hast du bestimmt schon mal gesehen irgendwo. Natürlich habe ich schon mal gesehen, aber ich weiß nicht, ob es eine Amsel oder ein Fink oder ein Stahl ist. Wir reden doch hier nicht über einen Papageien oder so. Ich gucke jetzt was wie ein Star aus. So, und der Star , der sieht so ähnlich aus wie die Amsel, der singt aber zehnmal geiler und der kann wie so ein Papagei richtig geile Melodien machen. Also wenn ihr euch irgendwann wundert, wer singt hier so schön, dann kann es der Star sein. Und das habe ich letztens gelernt , weil ich nämlich im Garten saß und dachte, wer singt denn hier so schön? Heißt ja deshalb Star? Mit Sicherheit heißt er deshalb Star. Keine Ahnung. Ich weiß es nicht. Weil der so ein bisschen Jahr war Deutschland Vogel des Jahres 2018. Sie an. Unterordnung Singvögel. Irgend so eine Frau hat einen Insta-Kanal, wo sie ihren Star jeden Tag singen lässt. ihren Star. Ja, der hat so einen Star im Haus auf der Hand auf alle Fälle sieht man den immer. Und dann sitzt er auf ihrer Hand und Und singt. Ziemlich geil sogar. Die Stare, Sturniday sind eine der atenreichsten Familien der Singvögel, die zu den Sperlingsvögeln gehören. Sie zählen zu den am weitesten verbreiteten Vogelfamilien der Welt Die Familie umfasst 34 Gattungen und fast 120 Arten, von den zwei Gattungen und sechs Arten ausgestorben sind. Es ist immer wieder erstaunlich, was wir alles wissen, also nicht wir, aber was so generell an Wissen schon festgehalten wurde. Ist mir jetzt auch wieder aufgefallen mit dem es ist ja immer wieder das Thema, ich weiß nicht, weil Simon schickt mir mindestens einmal am Tag irgendwas zum Thema Ufos. Der ist der festen Überzeugung, dass die unter uns sind. Okay, schickt er dir dann Fotos oder so guckt mal da war schon wieder eins? Nein, meistens irgendein Reddit Forum, wo dann irgendeine Story auf irgendeine duiose Nachrichtenseite, wo irgendein Ex Regierungsangestellter sagt ja, wir haben wir auch schon mal ein UFO gesehen, Darf ich aber nichts zu sagen. Und das geht dann um. Und dann kommt immer so ein Schwarz-Weiß-Foto von einem Düsenjäger. Ja, wir haben dieses Objekt hier gesehen, es hat sich bewegt, was ich je zuvor gesehen habe. Dass das Foto überhaupt an die Öffentlichkeit gelangt ist, schon ein Wunder. Es war nämlich unter Verschluss lange Zeit. Aber ich meine, diese UFO-Sitings und so, das gibt's ja wirklich schon, weiß ich nicht, seit 100 Jahren. Und ich frage mich, ich würde mir da mehr Progress wünschen. Es langweilt mich so ein bisschen. Ich habe tatsächlich aber früher auch dran geglaubt. Da war ich glaube ich 13 oder 14. Da hatte ich dann auch so in Büchern geguckt und dann das kann doch nicht sein, dieses Foto, das sieht man ja doch. Das ist ganz klar an UFO. Ich finde sogar, dass es nie ein klares Foto ist. Natür nachvollziehbar, dass man, als du 13 war, also keine Ahnung, wann 1916 oder wann das war, dass man da das noch mehr geglaubt hat als heutzutage, wo mit weiß ich nicht mit Deepfakes und sonst irgendwelchen Photoshop-Geschichten du mehr oder weniger ja alles Machen kannst und es sieht einigermaßen realistisch aus. Also gerade heute das noch zu glauben, ist ja eigentlich noch viel dümmer als früher, oder? Also die Chance, dass es heute gefakt ist, ist doch größer. Naja, aber du musst ja erst mal glauben, dass es überhaupt ein Fake ist. Also wenn du daran glauben willst, dann glaubst du doch an jeden Scheiß, egal wie das Foto aussiehst, weil oder? Das ist ja nicht so.. Ich meine nur, es ist, wir brauchen heute, im Jahr 2023 brauchen wir ja, brauchen wir bessere Beweise als irgendein Wischi-Wwaschi-Foto angeblich irgendeinem Düsenjäger irgendwo. Das kann doch nicht sein, dass wir im Zeitalter von 8K-Fernsehern, 4K-Kameras und Drohnen und so weiter. Und jeder hat ein Handy, dass wir da nicht ein Stück näher an der Wahrheit dran sind. Also das ist doch einfach Quatsch. Wieso haben wir immer noch nur verwackelte Scheißfotos ? Ich kann es dir sagen, warum wir nur verwackelte Scheißfotos haben. Wenn die Fotos klar und deutlich wären, würde man erkennen, dass es kein UFO ist und könnte es identifizieren. Es bleiben nur die übrig, wo irgendeine verwaschene Scheiße zu sehen ist, nur weil nur die den Spielraum lassen, sie zu interpretieren als irgendetwas, was wir nicht kennen oder was sich so bewegt, wie wir es noch nie gesehen haben oder welcher Blödsinn dann immer erzählt wird. Ja, vor allen Dingen, ich meine, das liegt ja in der Natur, also schon im Namen Unk Fly Object heißt ja erstmal nicht, dass es nur, dass man nicht weiß, was da fliegt. Das heißt ja erstmal nicht, dass es was Außerirdisches ist. Also es kann ja irgendeine Technologie sein, die man nicht kennt. Es kann was auch immer sein. Man weiß, es ist erstmal nicht identifizierbar, was es ist. Aber der Umkehrschluss, dass ein UFO direkt ein Außerirdisch, also sag ich mal, eine fliegende Untertasse aus einer anderen Dimension ist, ist ja schon nochmal ein ganz anderes Ding. Ja, ich habe früher Geister. Das Dumme ist halt, glaube ich, dass das irgendwie so austauschbar gebraucht wurde oft in der Vergangenheit. Dass Menschen halt mit UFO tatsächlich ein Raumschiff von Außerirdischen meinten. Und das, glaube ich, hat nicht dazu beigetragen, dass die Diskussion dazu in irgendeiner Art und Weise besser oder nützlicher oder sachlicher geworden wäre, weil man dann natürlich auch dazu neigt, dann zu verstehen, wenn jemand über UFO spricht oder über OO spricht oder verstehen zu wollen, dass es sich in irgendeiner Art und Weise um etwas Übernatürliches oder so handelt. Aber gut, du hast auch dieses Video von dem Bigfoot von diesem Typen in dem Affenkostüm, wo heute noch Leute glauben, dass das irgendwie allen Ernstes etwas anderes als ein Mensch in einem Affenkostüm ist. Das glauben heute noch Leute? Bigfoot nicht. Also ich glaube, es gibt kaum irgendwas in dieser Richtung. Oder was habe ich neulich gesehen? Irgendwie irgendwelche Paranormalsendungen auf Netflix oder so oder Leute, die glauben, mit Toten sprechen zu können oder die damit Geld verdienen, anderen Leuten zu verkaufen, dass sie mit verstorbenen sprechen können. Es gibt für alles mögliche Leute, die sowas glauben. Das habe ich früher auch geglaubt. Kennt ihr euch noch an dieses Spiel? Ich weiß nicht, wie dieses Spiel? Das wundert mich nicht. Da war ich 13. So, und dann Was ist mit 13 passiert, Jochen, dass die UfOS und die Geister weggegangen sind? Ich hatte da so eine Phase, keine Ahnung. Und wir hatten auf der Straße, wo ich früher gewohnt habe, so eine Kindergruppe, und dann haben wir uns immer getroffen. Und einer hat dann praktisch diesen, kennt ihr diese, ich weiß nicht, wie dieses Spiel heißt, man legt so Buchstaben im Kreis und in der Mitte nochmal ein Ja und Nein. So auf so ein Papier geschrieben und dann Glas schieben. Dann schiebt man alle legenden Zeigefinger. Ja, Gläserrücken heißt es, genau. Habe ich voll dran geglaubt und die haben die haben mich total verarscht. dann konnte man praktisch Ey, die Schultern im Kopf. Und dann konnte man praktisch irgendjemand Verstorbenen ansprechen und sagen, und dann rede mal mit ihm und dann hat er Ja und Nein gesagt und ich habe es geglaubt. Aber lass uns doch mal dahin kommen, was du heute noch glaubst, Jochen. Also das schon mal nicht mehr. Gibt es Mysterien auf unserem Planeten, wo du sagst, also ehrlich gesagt. Irgendwas Übernatürliches. Irgendwasnatürliches, wo du sagst, da glaube ich schon ein bisschen dran. Haben das Übernatürliches? Nee. Tatsächlich. Das habe ich alles Abergl. Ich bin auch total nicht abergläubisch. Generellgläubig? Nee, auch nicht. du mein nichts von dem, was in der Bibel steht. Ich glaube, nee. Gar nichts. Gott, gibt es für mich auch irgendwie so in der, ja, weiß nicht, nee. Ich gehe nicht in die Kirche. Das Einzige, was ich habe ich dir schon mal gesagt , schwer zu erklären. Ich glaube, dass alles vorbestimmt ist in irgendeiner Form. Das kann ich auch schwer erklären, sodass wir es irgendwann. ans Schicksal den Anstoß. Hab ich doch mal erklärt, ich euch schwer begreiflich machen, wo ein Atom oder das nächsteößt und praktisch alles in der Zukunft schon vorherbestimmt ist, weil es ja nur so gehen kann. Vergesst es, ich möchte es nicht nochmal erklären. In irgendeiner Folge habe ich es mal versucht zu erklären. Es fiel mir sehr schwer, auf Verständnis zu stoßen . Ansonsten glaube ich an nichts. Versicherung gar nichts. An was Aatürliches, glaube ich. Ich glaube, damit sind wir schon die Ausnahme, oder? Ich glaube irgendwie, was heißt Ausnahme ? Aber wenn ich halt irgendwie höre oder oder lese oder wie auch immer, dass das halt teilweise, je nachdem, um was es geht, ob es nun um Geister geht oder um UFO, es gibt ja verschiedene Dinge, dass dann teilweise 10, 20 % der Bevölkerung an an sowas glauben, dann muss das in der Summe eher eine ganz schöne Menge machen, wobei ich mal annehme, dass es große Überschneidungen gibt . Dass es halt diejenigen gibt, die an gar nichts übernatürliches glauben und die, die an 100 Dinge gleichzeitig glauben. Im ganz extremen Fall sind natürlich dann auch so Verschwörungstheoretiker, die ja dann auch jede Art von Verschwörungstheorie glauben, die gegen also die, die quasi einem Standardweltbild widerspricht , ob die nun im Kontext miteinander stehen oder nicht. Aber das ist ja wieder ein anderer Punkt also das hat ja jetzt nicht zwingend was mit Ufos zu tun. Oder nur mittelbar. Oder mit dem Yeti oder mit weiß der Teufel was? Loch Ness. Aber Loch Ness ist so ein bisschen abgeflaut, habe ich. Es ist nicht mehr so. Es war so 80s90s, also jede zweite Folge von drei Fragezeichen der TKKG gefühlt um Loch Ness. Aber heutzutage, so habe ich das Gefühl. nicht mehr kein Thema mehr. Lange nicht mehr mit Loch Ness gehört, nee. Ich glaube, denn irgendwas, was modernes, was dazugekommen ist? Ja gut, die Flat Earth, aber es ist jetzt kein Monster oder sowas, kein Lebewesen. Ja, aber die ist ja eigentlich auch nur eine Wiederkehr von einer Idee, die ausgestorben war. Also diese Idee, dass die Erde flach sein könnte, die ist ja am Anfang zumindest durchaus naheliegend gewesen, wenn man es nicht besser wusste halt, weil es einem auf der Erde halt so vorkommen konnte, nachdem wo man gelebt hat. Und dann hat man irgendwann festgestellt, es ist nicht so. Also in der Größenordnung Yeti und Loch Ness haben wir glaube ich nichts mehr Also da ist glaube ich nichts mehr nachgekommen, oder? Also so wirklich World Famous Mystik im Trails. Ja, die haben sich aber auch nicht richtig durchgesetzt, habe ich das Gefühl. Kaiman Sammi in Neuss. Was? Aber gut, den hat man ja sogar gesehen damals. Den gab es ja. Den gab damals. Es war ein Kaan Sammy. Das war ein Kaiman. Das ist ein Kaiman, ist das ein Fisch? Das ist so eine Art Krokod die ein kleines Krokodil. Und das ist doch im Sommerloch um die ganze Welt gegangen, diese Geschichte. Und ich habe ja gerade mein Volariat bei NewS894 dem Radiokreis Neuss gemacht. Und der liebe Kollege Marc Pesch, der dort gearbeitet hat, konnte sich vor Anfragen und Aufträgen gar nicht mehr retten, weil der hat dieses Thema gemacht. Was hat der gemacht, der Ka? Es gibt in Neuss so einen See. Und da gab es einen Typen in Neuss, der hat gedacht, es wäre eine geile Idee, seinen Kaiman aus dem Terrarium rauszunehmen und mit dem ein bisschen durch die Gegend zu spazieren und den auch schwimmen zu lassen. Und dann war der Kaiman halt weg . Und ein Riesen Aufschrei, weil der gesagt hat zur Polizei, Entschuldigung, mein Krokodil ist im Teich. Ich bin nicht mehr wieder. 19944, das war fast 20 Jahren. Bitte? 30 Jahren. Und das war eine Riesengeschichte damals, weil es im Sommerloch war und es nichts anderes zu berichten gab. Das habe ich ist komplett an mir vorbeigegangen. Und der ist so um Kaiiman gefährlich. Der war jetzt nicht in der Größe nicht. Ja, aber am Anfang. Am Anfang wusste man ja nicht genau, und man wollte es eigentlich von der Presse auch nicht so wirklich wissen, wie groß der eigentlich ist, weil dann wäre die Geschichte wahrscheinlich halb so geil. Auf alle Fälle ging das wirklich um die Welt, dass ein Kaiman oder ein Krokodil in diesem Teich verschwunden ist und niemand mehr dort in Neuss baden wollte. Ich weiß gar nicht, der Tümpel da hieß in Neuss. Auf alle Fälle. Ja, warte, warte Jeden Tag kam dieser Marc Pesch in die Redaktion und musste für zehn Radiosender irgendwie Nachrichtengeschichten produzieren. Und dann hat er mit dem Besitzer endlich gesprochen. Und dann ist er mit dem Besitzer zum Teich gegangen als einziger. Der hatte die Geschichte praktisch exklusiv, weil der den Kontakt zu diesem Besitzer hatte Und hat sich da dumm und dämlich damals verdient, das weiß ich noch. Aber, wie gesagt, den gab es ja wirklich. Ich rede ja jetzt von so einer modernen Sage, modernen Legende, die jetzt in den letzten zehn Jahren entstanden ist, da gibt es doch bestimmt auch irgendwas, oder? Fällt mir nichts an, fällt aber nichts ein, ehrlich gesagt. Nein, keine Ahnung. Ja gut, also ihr meint jetzt so Phänomene, die weltweit erfunden wurden und sich sozusagen Urban Legend Klimawandel zum Beispiel. Sehr schön. Richtig, genau sowas. Jochen, it's a Joe, ganz ruhig, ganz ruhig. Was? Kurz sie hat das Augenrollen gesehen. Es war nur ein Scherz. Ich habe meine Augen nicht gerollt. Nein. Also ein bisschen geguckt. Also daraus folgt, wir brauchen sowas. Wir müssen uns nur überlegen, in welche Kategorie es gehört. Geisterung, Außerirdische, irgendeine Form von Lebewesen, glaube ich, das Spannendste, oder? Wir haben sowas wie Christ Weihnachtsmann und so, Aber das ist ja nicht neu. Den haben wir ja schon. Mein Sohn will dieses Jahr an Weihnachten, hat er schon gesagt, das Wohnzimmer oder Weihnachtsbaum stehen soll mit Kameras ausstatten. What? Und wir sollten die Weihnachtsbaum zu filmen. Und wir müssen alle bei ihm in einem Raum sein, weil er will dieses Mal Gewissheit. Aber das ist doch jetzt mal eine geile Herausforderung für den Papa, das so zu arrangieren, dass er denkt, es wirklich kein Weihnachtsmann da, irgendwie Videos vorher aufnehmen und dann abspielen. Ich hab Mission Impossible hier mit so Ersatzkameras. Das wird immer kompliziert, weil der wird ja auch immer älter und früher konnte ich einfach mal sagen, was ist denn da? Und dann guckt er nach rechts und dann konnte ich irgendwie einen Zaubertrick machen und dachte, ich Verfüge über Mana und Zauberkräfte . Mittlerweile ist das schwierig. Und ich habe gestern hatten wir Besuch und haben so ein bisschen geschnitzt, mit Stöck geschnitzt. Und ich habe ihm vor einem Jahr an Weihnachten ihm so einen Schnitz, so ein Opinell für Kinder, also mit einer Hunden, keine Spitze und so ein Holzklötze zum Schnitzen und so geschenkt. Und dann saß man da so draußen Und dann kamen unsere Freunde, ja, was machen wir denn da? Und dann sage ich, ja, wir schnitzen hier. Und dann haben die so gesagt, ja, wo habt ihr denn dieses coole Set her? Und dann hab ich gesagt, ja, das habe ich Jonathan letztes Jahr geschenkt. Daraufhin sagt er, nee . Und ich, äh, doch. Und er guckt mich mit großen Augen an. Nein, das habe ich zu Weihnachten vom Weihnachtsmann gekriegt. Und ich in dem Moment so. Ist mir mit dem Fahrrad meiner Tochter passiert. Nun. Ja, was machst du dann? Ach, ihr haltet die Geschichte aufrecht, dass der Weihnachtsmann die Geschenke auch besorgt? Nee, hier nicht. Die Kinder. Die Kinder halten die aufrecht. Wir sagen nur nicht die Wahrheit, sagen wir es mal so. Naja gut, aber ihr könntet ja einfach sagen, wir, keine Ahnung, besorgen und er bringt die dann vorbei. Wir lassen sie bei Amazon zum Nordpol schicken und er bringt sie dann Da kann ich mir von meinem Sohn eine Umweltdebatte. Mittlerweile hatte ja auch. energiespar. Mittlerweile hat unsere Tochter auch das Geschenkpapier gefunden, was der Weihnachtsmann auch nimmt. Das ist das Geschenkpapier vom Weihnachtsmann. Ja, wir helfen dem natürlich auch. Der kann ja nicht alles alleine machen auf der ganzen Welt. Ja, das ist halt irgendwie diese Story mit Christkind und Weihnachtsmanngeschenken, die ist so lückenhaft. Wer immer das ursprünglich ins Leben gerufen hat, das bringt Eltern rund um die Welt in Erklärungsnotstand. Sald die Kinder zwei Gehirnzellen entwickeln haben, ist es super schwer, diese Story. Ja, und ich glaube auch, die Kinder wissen das natürlich sofort, sind aber clever genug zu sagen, ich glaube weiter an den Weihnachtsmann, denn wenn man sagen würde, ich glaube nicht an den Weihnachtsmann, wäre ja die Gefahr, dass man weniger Geschenke kriegt möglicherweise oder so. Also ich bin der festen Überzeugung, dass meine Kinder nicht checken, dass das ein Fake ist. Die sind immer noch der festen Überzeugung, dass das vom Christkind kommt. du hast jetzt das Problem mit den Kameras. du musst echt, als Papa jetzt, da bin ich gespannt auf die Geschichte, wie du das. Haben eure Kinder keinen Internetzugang? Googeln die nicht einfach mal sowas wie Weihnachtsmänner und dann fliegt sowieso alles auf? Nee. Also die kommen ab und zu mal ans iPad, aber die googeln nicht interessante Sachen. Der googelt dann, wie kriege ich das Masterschwert in Zelda. Aber nicht irgendwelche Sachen, die ihn irgendwie intellektuell weiterbringen. Ist echt so. Ja, keine Ahnung, ey auf jeden Fall. Ich mein, mein Groß geht jetzt eh bald auf die weiterführende Schule und ich glaub dann ist eh vorbei. Das dauert ungefähr einen Tag. Wenn dann Weihnachten kommt und er erzählt irgendwie in seiner Klasse auf dem Gymnasium. Ich freue mich auf den Weihnachtsmann, dann kriegt er eh von . Entweder wird direkt in die Mülltonne gesteckt oder irgendeiner. glaubst du noch an Weihnachtsmann? Mein Gott, wie bist du bist du denn drauf? Ich glaube, du musst als Vater das jetzt hinter dich bringen und ihm das erzählen, bevor du auf die andere Schule kommt. der muss ihn schützen. Ja, andere Schule. Komm mal her, mein Sohn. Die haben auch übrigens, die haben Sexualkunde in der vierten Klasse. Hattet ihr Sexualunterricht in der Grundschule? In der Grundschule, ja, doch. Da fing das, glaube ich, gerade so. Aber so, glaube ich, so Ultraasics, kann ich mich nicht erinnern. Ich muss jetzt dauernd irgendwelchen unangenehmen Fragen stellen. Was kommen denn da für Fragen? Ich weiß nicht, ob ich das. Papa, stimmt es True story. Papa, stimmt es, dass Frauen das mögen, wenn man in sie reinpinkelt? Und dein Sohn googelt nicht. Was antwortet man da? Papa. Google. Mama, hat dir das verraten? Was hast du denn da gesagt? Naja, ich glaube, die Frage rührt daher, dass die wahrscheinlich im Sexualkunterricht irgendwie über den Orgasmus und Ejakulation geredet haben. Ich weiß nicht, in welcher Form , aber dass die wahrscheinlich irgendwie aus diese Transferleistung zwischen Ejakulation und in die Frau reinpinkeln. Also zumindest hoffe ich, dass das die Erklärung ist. Vielleicht hat er doch längeren Zugang zum iPad gehabt. Googeln ist auch Papa. Sir History Papa. Das war mein Alkoholithmus. Oh Gott, ist das lustig. Oh Scheiße, da kommt doch so viel Kram auf mich zu. Ich habe echt Schiss. ey, bislang war echt easy. Aber jetzt, wenn die so in die Pubertät kommen und du immer mehr so komische Fragen bekommst und dann merkt man aber auch mal, wie sexualisiert alles ist. Also so, dann fragt er mich zum Beispiel Papa, worüber singen die in dem Song ? Und warum macht, weiß ich nicht, kommt im Radio irgendein Beyoncé Song oder Desty Child oder weiß ich nicht und dann kommt immer so. Irgendwie so. Und dann macht er die ganze Zeit dieses Gestöhne noch, weil Papa, warum machen die die ganze Zeit? Und worüber spricht die da? Und was bedeutet, I like big buts und keine Ahnung. Ständig hast du so, und ich hab ja auch einen Musikgeschmack, der da nicht förderlich ist und plötzlich merkst du, warum So Sachen wie wie heißen diese ganzen Popstars in Deutschland sowas wie Lena und Vincent Weiss und wie heißt der, der so aussieht wie ich? Mark Forster? Mark Forster. Warum sowas in den Charts ist und hauptsächlich von Kindern gehört wird, weil das ist die einzige Musik, die du so vorspielen kannst und das unangenehme Fragen kommen, weil der die ganze Zeit immer nur von irgendwelchen, was weiß ich, weiß nicht, wovon der singt oder die das Meer und die Augen und alles ist schön, solange ich bei dir bin, das geht noch. Aber sobald du nur ein bisschen Popmusik machst, schon bei Lady Gaga oder weiß ich nicht, geht es immer nur um. Umso wichtiger, dass Ki-Entwicklung voranschreitet, damit Eltern unangenehme Fragen in Zukunft nicht mehr beantworten müssen, dann macht das die Aufklärungs-KI Chat-GPT. In Form von Balu den Bären . Unsere Tochter hat zum ersten Mal, als sie Sex miterlebt hat, war wie unser Hund. was? Hund den Ikea-Hund durchgenudelt hat. Und wir dann sich so umdrehte beim Abendessen, was macht der da? Was habt ihr gesagt? Popotanz. Aha! Und dann das war früher. Der Popotanz vor zwei Jahren fing das an oder vor anderthalb Jahren. Da war die natürlich noch ein bisschen kleiner und mittlerweile weißt du jetzt auch, dass der Hund Samenerguss auf dem anderen Hund. Also da kommt ja dann was raus. Holy shit, wie lange habt ihr diesem Hund zugeguckt? Der sitzt im Wohnzimmer in der Ecke, du kannst doch nicht weggucken. Ach, euer Hund? Ja. Und wo kommt der andere Hund her? Das ist der Ikea-Hund, der kleine Stoffhund. Das ist so ein Ikea-Stoffhund. Der hat ein Kuscheltier. Ja, der hat ein Kuscheltier gebummst, genau. Also das macht er fast jeden Abend. Dann setzt er sich in die Ecke und früher haben wir der Tochter immer gesagt, Popo-Tanz. Und irgendwann kam aus seinem Penis aber eine schöne Ladung Sperma auf den I. wenn man das so sagen darf. Und dann werden die Fragen natürlich auch eindeutiger. Und dann haben unsere Tochter tatsächlich ein Aufklärungsbuch für Kinder gibt es super Bücher geschenkt und mit der das zusammen durchgelesen. Data Ida und Minimum. Dann bin ich erzogen worden. Ich war am Wochenende im Kino mit meinem Großen und einem Kumpel von ihm im neuen Spider-Man. 15.15 Uhr Cinemax Stammtor. Ist der gut? Ja, der ist ganz gut, aber ich sag euch was. Es war das absolute Worst-Case-Szenario. Das gesamte Kino sonntags 15.15 Uhr in so einem Actionfilm ab 12. Das Kino war nur voll von Jungs im Alter von 10 bis, sag ich mal, 20. Und es war ein fucking Albtraum. Es war wirklich ein fucking Albtraum. Ich sag's, wie es ist, die gesamte Generation die von Millennials großgezogen wurden. Also im Prinzip von meiner Generation, ist komplett am Arsch. Ich habe noch nie so viele Arschlochkinder in einem Raum gesehen. Und meine Mutter war Hauptschullehrerin in Breunesheim in Frankfurt. Ich sag euch, das ist unfassbar. Also erstens mal kommen die da alle rein. Alle ADHS, alle irgendwie Egos, mit denen sie kaum durch die Tür kommen, alle so mit Dealer-Täschchen, weißt du, so diese Dealer-Täschchen rumhängen. Alle dünn, wo du dir denkst, wenn Wind zukommt, seid ihr eh alle weg. Und dann komm aber rein wie die Füße auf die Lehne vor ihnen. Links von mir zwei Sitze, links von mir waren Typisch, und ich übertreibe nicht. Ich sage euch genau, was der gemacht hat während des Gesam Films. Nicht nur die ganze Zeit irgendwelche Sprüche und getuschelt und sobald der Film an Dialog hatte, konnte er sich überhaupt nicht konzentrieren. Aber dann hat er das Popcorn in die Getränke , da, wo diese Einuchtungen sind, wo man ein Getränk reinstellen kann in der Armlehne. Da hat er erst mal das ganze Popcorn reingeschüttet, wo ich mir nicht sicher war, ist es genial oder ist es saudumm? Dann muss ich zum Ergebnis kommen, es ist saudumm. Ja, richtig. Und dann hat er während des Films seinen ganzen Popcornkarton in einzelne Papierstreifen gerissen. Und es war jedes Mal. Das habe ich noch nie erlebt. Dann werfen die Popcorn, der vor uns so ein halbstarker, die Füße oben auf die Kopflehne gemacht Von seinem Vordersitz. Wie die reingerufen dumme Sprüche. Es war laut, es war nervig. Die waren alle Keiner war da, um diesen Film zu gucken. Geschweige denn dazuzuhören oder sonst irgendwas. Diese ganzen dummen Sprüche. Und ich hab's kaum ausgehalten. Ich habe mich aber zurückgehalten. Ich habe, kennen sie eigentlich Etien-Situation forciert, weil ich habe mir dann überlegt, das wird dann so eine Obelix-Situation, die kommen von allen Seiten auf mich zugestürmt . Wie viel packst du dann? Für alle. Oder schaltest du nur den ersten aus mit so einem gezielten Schlag? Oder du warst ja mit deinen Kindern da, das kann man ja auch verstehen, dass man da jetzt keine Kinder machen möchte. Ja, das hat mich bislang auch nie abgehalten. Aber gut, Ich habe mich auf jeden Fall zurückgehalten, hab das durchgeschnitten, habe nur gesagt, ich gehe nie wieder mittags in so einen Kinofilm und ich habe wirklich den Glauben an die nachfolgende Generation. Also es ist wirklich komplett alles Arschlochinder, alles verwöhnte , unerzogene Rotzlöffel. Ich weiß, ich klinge wie so ein alter konservativer Boomer. Aber es ist wirklich, also mir ist die Hoffnung, ich habe wirklich gedacht, warum geben wir uns Mühe, den Planeten zu retten? Es ist für die, ganz ehrlich, sehe ich nicht ein. Für diese Generation. leck mich am Arsch. Haben die das zu uns bei Giga auch gesagt damals? Nein, weil wir einfach nicht so waren. Nee, so waren wir nicht, ne? Das ist auch Quatsch, dass das immer heißt. Giga. Was meinst du mit bei Giga? Nee, grundsätzlich, ja, da hätte man ja auch sagen können, die sitzen den ganzen Tag nur vom Rechner und zocken und tun nichts Produktives, also jetzt mal so als. Da waren wir aber auch in einem anderen Alter . Ah, stimmt, oder Das war unser Beruf. Ja, ja. Der Vergleich hinkt, okay. Aber nein, es ist auch Quatsch, dass man immer sagt, ja, alle alten Generationen haben immer über die jungen Leute. Und umgekehrt natürlich auch, dass die junge Generation über die Alis. Aber was ist denn, wenn es stimmt, uns einfach wirklich immer schlimmer wird? Was ist, wenn jede Generation recht hatte? Habt ihr da noch drüber nachgedacht? Wir waren schlimm. Unsere Eltern waren schon schlimm, die altseziger waren schlimm, aber jetzt sind wir, ich meine, wie weit geht die Spirale? Wirklich? Da kommt was ran. Ihr habt keine Ahnung, Leute. Geht mal Panik in den Augen, weil T. Ja, weil es ist einfach wirklich schlimm. Es ist wirklich einfach schlimm. Es ist eine ganze Generation an Arschlöchern, die da großkommen. Das kommt, wenn du dein Kind mit 10 vor Fortnite setzt. So. Mit Handy Fortnite und die Eltern sagen mir doch scheißegal. So sieht's nämlich aus. So sieht's nämlich aus. So, there I said it. Schlusswort. Wir haben eine Frage von Danilo. Und zwar, Robert Leandre stellte bei den Olympischen Spielen einen Weltrekord auf, jedoch gewann er nicht. Warum? disqualifiziert wurde. Wie bitte? Nein. Er stellte einen Weltrekord auf, aber gewann nicht. Gab es War das Leichtathletik? Ja. War das ein Laufsport? Wir hören dich nicht, Eddie. Hat es was mit springen zu tun? Ja handelt es sich um? Nein, Weitsprung. bist nicht mehr dran. Mann! War es Weitsprung? Ja. Ich hasse dich. Okay, es hilft mir noch nichts. Ja, noch nicht. Es stellte ein Noch nicht. Moment mal, Moment mal. Okay, der Weltrekord hat mit der sportlichen Leistung eigentlich nichts zu tun. Es war ein Weltrekord, für den man eigentlich gar keine Medaille kriegt, weil der hat im Prinzip gewonnen, den Wettbewerb, aber auch einen Weltrekord in was anderem unfreiwillig aufgestellt oder freiwillig, keine Ahnung. Jochen, kannst du die Frage einmal so formulieren, dass man sie versteht? Ja, der Georg versteht mich. Nö. Also, beim Weitspringen springt man ja weit. Es kann ja auch sein, dass er einen Weltrekord aufgestellt, in dem er auch noch so hoch gesprungen ist beim Weitsprung, wie niemand. Hat er einen Hochsprung? Nur als Beispiel. Als Beispiel. Oder hat er ein Weltrekord im Topflappenhäkeln aufgestellt beim Sprung. Naja, es muss ja so sein. Aber die Idee war nicht so schlecht. Aber ich bin doch gar nicht so weit. Ich weiß, ich löse jetzt. Nein, ich bin da mal dran. Noch ist Jochen dran. Echt? Es ist doch gar nicht so schlecht, oder nicht? Stell doch mal jetzt eine Frage, Mensch! Lösung oder Frage möchte ich haben. Also, der hat beim Weitsprung gewonnen, aber er hat gleichzeitig einen Weltrekord geschafft. Ist das richtig? Nee. Der ist beim Weitsprung angetreten und hat es so schnell angelaufen, dass er den Geschwindigkeitsrekord, weiß ich nicht, 100 Meter oder so gebrochen hat, aber nicht den Weitsprungrekord. Aber man doch nicht misst das doch gar nicht, wie du schnell du bist oder misst man das? Das kann man messen. Kann man bestimmt, ja. Kann man, aber macht man ja normalerweise nicht. Wann war das denn überhaupt? Eine gute Frage. War das in diesem Jahrhundert? Nee. War es im letzten Jahrhundert? Ja. War es nach 1950 War es vor 1930.. Moment mal, der hat einen Weltrekord geholt. Aber die Disziplin nicht gewonnen. Der hat im Weitsprung nicht gewonnen, aber trotzdem ein Weltrekord geschafft. Das ist ganz schön schwierig gerade aber deine Zusammenfassung stimmt auch nicht. Das ist ein Tipp Okay. Das Gute ist, man kann kann sich ja der Lösung nähern mit fragen. Wir es war vor 1930 nicht, dass das eine Riesen Rolle spielen würde aber war vor 1930 ist der barfuß gesprungen. Nein, glaube nicht. spielt keine Rolle. Also es beim. Es handelt sich um ein er. Ja, er ist bei einem er ist beim Weitsprung angetreten. Nein. Er ist gar nicht angetreten. Gute Frage, aber ist beim Weitsprung nicht angetreten. Ich bin total verwirrt. Kannst du mir noch einmal die Frage wiederholen? Robert Leandre stellte bei den Olympischen Spielen einen Weltrekord auf, jedoch gewann er nicht. Warum? Dann kann es ja nur so sein, der hat sich so oft für die Olympischen Spiele qualifiziert in einer Disziplin wie kein anderer, ist aber nie angetreten. Also der hat sich qualifiziert und hat aber gesagt, keine Ahnung, ist aber nie bei den Spielen tatsächlich angetreten. Ist eine interessante Idee, ist aber nicht die Lösung. Der Weltrekord, den er aufgestellt hat, ist ja auch sportlicher Natur, ja. Und ist er auch von ihm an diesem Tag, wo er hätte antreten sollen beim Weitsprung aufgestellt worden? Es könnte ja sein, dass er schon den Weltrekord gehalten hat und dann bei den Olympischen Spielen. Also der Rekord ist an dem Tag aufgestellt. Der Rekord hat aber nichts mit Weitsprung zu tun. Doch, der Rekord hat mitsprung zu tun. Das ist es. Ja, er hat nichts mit Weitsprung zu tun. Moment, Quatsch, doch, er hat mit Weitsprung zu tun. Also nein. Also nein, Hat es etwas mit seiner Körpergröße zu tun? Nein, mit Weitsprung. Und mit seiner Körpergröße. Mit seiner Körpergröße auch. D.h. der Rekord ist ein Weitsprungrekord. Dieser Weitsprungrekord hat er auch hat nicht gezählt. Doch, soweit ich weiß, hat er gezählt, ja. Ach Gott. Gute Idee, aber tatsächlich, ja. Hätte ja sein können, wir haben es ja mittlerweile, glaube ich, mehr als zwei Meter Rückenwind und zählt Rekord nicht. Also, es kann ja nur so sein. Da bin ich dran. Der Typ war gar nicht berechtigt, bei den Olympischen Spielen anzutreten. Das war zum Beispiel einer der Saubermachter oder ein Hausmeister. Keine Ahnung, es war kein Sportler. Kein Sportler. Matt Damon. Was auch immer. Und er hat gesagt, ich zeige euch mal, liebe Olympioniken, wie man hier laufen muss, dann springt er ja ab und ist gesprungen . Also es war gar kein Olympion, der da teilnehmen sollte, sondern irgendjemand anders. eine gute Idee. Und der ist weiter als alle anderen an diesen Tag gesprungen oder hat den Weltrekord sogar geschafft, aber da er nicht auf der Liste stand, ich putze hier nur. Was auch immer, ja. gute Idee, aber ist es nicht. Er war tatsächlich Athlet bei den Olympischen Spielen. Und das wir haben ja schon festgestellt, er wurde nicht disqualifiziert. Also kann es nicht irgendwie sein. Er hatte irgendwelche Hilfsmittel oder irgendwie sowas. Also er hat den Rekord aufgestellt, aber er erzählte nicht, ja. Der Rekord wurde. Nein, er hat den Rekord aufgeschrieben, aber er hat den den Titel nicht gewonnen. Den Titel nicht gewonnen. Was? Beim Weitsprung kriegt ja der den Titel , der am weitesten springt. Was folgern wir daraus? Das nach dieser Person noch jemand den Rekord Über Warte. dass er nicht am weitesten gesprungen ist. Auch eine gute Idee, aber ist es nicht. Aber dann hätte er ja auch nicht den Weltrekord. Also er hätte ihn aufstellen können, danach bricht jemand den Weltrekord und gewinnt. Das wäre ja noch eine Möglichkeit gewesen. Ist es aber nicht. Kann es sich um ein Versehen der Jury handeln oder den Leuten, die weite messen, keine Ahnung . Der hat zwar ist den Rekord gesprungen bei den Spielen, aber trotzdem hat jemand anders einfach aus Versehen, weil es ein Zahlendreher war, ein Zahlendreher. Es ist ein bisschen komisch, aber folgendes ist passiert. Er hat den Rekord gebrochen, aber er hat sich auch dabei verletzt. Wahrscheinlich hat er nicht nur den Rekord gebrochen, sondern auch sein Genick. Und deshalb wurde er nicht gewertet. Das ist eine sehr gute Idee. Eine gute Idee. Der ist dabei gestorben. Ah, der ist nicht gestorben, sondern der ist danach verhaftet worden. Der kam in Knast, warum auch immer. Nö. Aber okay, ist etwas, nachdem er gesprungen hat, mit ihm passiert? Ja. Also ist etwas, bei Georg muss man ganzeiden, was mit ihm passiert, was die Wertung seines Sprungs sozusagen beeinträchtigt hat. Scheiße, leck mich doch am Arsch. War das von vornherein auch schon klar, wenn dieser Mann den Weltrekord holt und springt, kann er trotzdem nicht gewinnen. Hätte man das schon vorher sehen können. Wie kann man denn einen Weltrekord aufstellen? und dann die Disziplin nicht gewinnen? Das macht überhaupt keinen Sinn. Einen wichtigen Tipp habe ich euch schon gegeben. Was war das denn? Ja, dass er nicht im Weitsprung angetreten ist. Das kommt jetzt. Ich habe als dritte Satz, aber warum reden wir da die ganze Zeit über Weit? Wir reden die ganze Zeit über Weitsprung. Richtig? Und du sagst nicht einmal, Leute, Aber hast du nicht irgendwann gesagt, es geht um Weitsprung? Da fuck, weil der will uns doch fertig machen,. Und wie der in dem Sessel sitzt. so nach hinten gelehnt, sisantes Grinsen. Oh, das scha. Ja, das ist diese Günther. Mann, Mann, Mann, Mann. Nur weil er die Quiz-Antwort kennt, ist er nicht schlauer. Jetzt mal ganz ehrlich, Eddie, was gebildet, nur weil die Redaktion ihm da die Karteikarten hinlegt mit der richtigen Antwort. Was lernen wir denn jetzt aus seinem Tipp hier? Er ist nicht beim Weitsprung angetreten. Ja, er hat den Rekord aufgestellt in der falschen Diszip. Okay, ich löse . Der Typ ist einfach bei der falschen Disziplin angetreten, für die er gar nicht hätte antreten sollen. Nee. Ach komm. Also jetzt müssen wir wieder die Sportart rausfinden, wo der daran teilgenommen hat, ja. Okay. Aber was hat es denn da mit Weitsprung zu tun? Warum reden wir die ganze Zeit außerdem über Weitsprung? Weil es schon bestätigt wurde, dass es Weitsprung ist. Aber es wurde auch wieder nicht bestätigt. Also jetzt. Wie kann das funktionieren? Ja, ich sag ja, der hat zwei Disziplinen aus Versehen gemacht oder gemacht, keine Ahnung, irgendwie so. Warte mal, es gibt doch, wie heißt denn das hier? Dreifachsprung? Ich bin ja, pass auf. Aber ich habe ja eben schon versucht zu fragen, ob er diesen Rekord aus Versehen erreicht hat. Da habe ich aus Versehen einen Weltrekord bei den Olympischen Spielen. Kann ja sein. Ja. Aber ihr kennt das nicht. War denn ist denn so ein Speer im Weg, wirfst weg 130 Meter Weltrekord. Man kennt's, man kennt's. Ich bin total verwirrt jetzt. Ist denn diese Weitsprungdisziplin damals, ist die denn anders als heute? Also wie ist man damals weit gesprungen? Füßen. Ja. Ist das ein ernstes Frage mit den Füßen Mann. Ich überlege gerade. Mit welchem Körperteil sonst, Jochen? Okay, geht es noch um eine andere sportliche Disziplin bei ihm, außer Weitsprung? Ja. Geht es um eine andere Leichtathletikdisziplin. Geht es um eine andere Sprungdisziplin? Kann man so nicht sagen, nee. Komplett verwirrt jetzt. Die nachfolgenden Sendungen verschieben sich. Ich komme auch irgendwie auf keinen Grund weg. Okay. Ist er ist nicht angetreten beim Weitsprung? Richtig. Also die Disziplin, bei der er angetreten ist, ist auch eine Leichtathletikdisziplin, ja. Alle sich dabei auch etwas mit springen. Auch mit springen, ja. Stabhochsprung. Komm, frag mal die Disziplin. Ist es eine Disziplin, die heute gar nicht mehr ausgeübt wird? Ich glaube ja. Glaube ja, aber sowas ähnliches. Wenn du das ähnliche nennen würdest, würde es mir auch reichen. Ähnlich wie damals. Was weiß ich, das ist doch alles mit Springen. Was gibt es denn? Ähnliche Sachen, das gibt's doch alles noch, oder? Ringen? Ich fasse nochmal zusammen. Also der hat den Weltrekord im Weitsprung aufgestellt. Aber das, wo er angetreten ist, war nicht Weitsprung. Ich bin total irre. Er hat einen Weitsprung, aber da, wo er angetreten ist, ist nicht Weitsprung. Okay. Jochen fragt bitte nach einer Distina. Na klar, der hat die Disziplin falsch verstanden Hat es etwas mit werfen zu tun? Auwurf, Diskuswurf, Speerwurf. Auch. Okay, es ist Mehrkampf gewesen. Und das ist die Lösung. Punkt. Was? Es sind Fünf Kampf angetreten, Leute. Ich hätte auch Zehnkampf gelten lassen. Oh, wie dumm, ey. Und dabei hat er den weit vom Weltrekord aufgestellt, aber nicht den Fünfkampf. Komm komm, hör auf, das ist dir eine viel zu einfache Antwort. il. Oh Gott, ey, ist das dumm. Was ist denn das für ein bescheuertes? Das ist Janilo darf nie. Der hat eine Disziplin an der Welt und an vier anderen hat er abgekackt. Ich glaube, abgekackt nicht er ist Dritter geworden. glaube ich zumindest. Und mit 33 an Tuberkulose gestorben. Ein so schönes Leben, kein glückliches Leben gehabt. Nee. Das macht mich jetzt Das macht mich richtig aggressiv gerade. Ich koche vor Wut. Das gibt's nicht, ey. Naja, Punkt für mich. Aber ich habe doch gesagt, der ist in mehreren Disziplinen angetreten. Meine ich. Ich werde das nochmal nachhören. Das macht mich völlig. Weißt du, was da hilft? Unsere Patreon-Seite, weil da da sind die coolen Leute. Muss man einfach an der Stelle mal sagen. über 2200 Patreons haben wir. Das sind richtig gute Menschen. Wenn ihr mal so jemanden seht auf der Straße, sagt ihm wirklich mal Hallo , schüttelt die Hand und sagt, hey, habt das auch bei patreon.com slash podcast ohne Namen. Und supportest diesen einzigartigen Podcast schon seit vielen Jahren. Hörst du den auch immer früher? Menschen wie dich braucht die Gesellschaft. Das gute ist uns bei Patreon supportet. Ihr seid Teil der community. Ihr könnt Fragen stellen, ihr könntolgen kommentieren. Ihr bekommt die Folgen werbefrei und ihr bekommt sie schon zwei3 Tage vor der Erstausstrahlung am Freitag. Also es sind nur Vorteile Und schon mit zwei Euro im Monat, was wirklich nichts ist für wie viel 8 Stunden Entertainment pro Woche. Ich hab für den Kinobesuch, der richtig Kacke war. Plus Nachos und Getränke und Popcorn . Ich glaube, es hat insgesamt 60 € gekostet. Oder noch mehr. Wow. E, was du gehst dann an die Kasse und sagst so, ja für die Kinder jeder ein Popcorn und eine Cola und dann für dich auch noch und du bist wirklich bei 50 € oder so nur für Snacks. Das ist Wahnsinn. Wenn man sich überlegt, dass Popcorn einfach nur Mais ist, der erhitzt wird. Bin ich der Einzige, der. Nein, ich sehe das genauso. Ich sieht so schockiert aus, wie ich gedacht hätte. Ich bin schockiert. Absolut. Ich weiß, es ist auch schon alt und jeder hat sich schon mal drüber aufgeregt, aber ich war lange nicht mehr so im regulären ino mit Kindern. Das ist das erste Mal seit, weiß ich nicht wie lange. Und auch in einem Film, wo normale Jugendliche hingehen, sonst gehst du immer in was weiß ich, irgendwie so irgendwelche Kindergeschichten, aber so, wo normale Teenager hingehen, ohne ihre Eltern Ich komme immer noch nicht drauf klar, was das für Arschlöcher waren. Also ihr habt auf alle Fälle, wenn ihr Patreon seid, die Gelegenheit, uns Fragen zu stellen. Wir haben immer einmal im Monat unser Aur, Asus anything und da kann man Fragen stellen und die werden dann hier im Podcast beantwortet. Nicht alle, aber so ein paar. Zum Beispiel von Panem. Habt ihr schon mal etwas nur aus Spaß gekauft, von dem ihr aber schon initial davon ausgegangen seid, dass es vermutlich doch nur Schrott ist, ihr dann aber überrascht wurdet, wie geil das Produkt am Ende war. Ständig? Ja, zum Beispiel. Ist es zu dem Teil, wie geil das Produkt war, hätte ich unterschrieben. Naja, also dadurch, dass ich ja auch jetzt hier Ali Express teste, hab ich natürlich zum Beispiel habe ich ja schon erzählt diese Kopfhörer für 4,70 € wo ich gedacht hab, dass die kompletter Kack sind. Aber die waren okay. Also es passiert schon mal. Die Drohne fliegt noch. Wie bitte? Drohne fliegt noch. Habe ich immer noch nicht getestet. Ehrlich gesagt weiß ich nicht, wo die ist. Nein. Das ist aber das Problem, wenn du so billige Sachen kaufst. du gehst anders damit rum. Wenn du eine 500-Euro-Drohne hast, dann ist die poliert irgendwo im Regal eine 12-Euro-Drohne. Dann denkst du, ja komm, lass ich liegen, der Hund wird es schon irgendwann in die Bude schleppen, so ungefähr. Bei dir ist es aber eigentlich umgekehrt gewesen. du hast gedacht, zum Beispiel der Blaubläser wäre geil, war aber am Ende aber Schrott Der Blaubbläser ist eine der größten Enttäuschungen meines Lebens. zu kaufen, wo man glaubt, dass sie gut sind, die dann Schrott sind, kenne ich zu Genüge oder Sachen, von denen man erwartet, dass sie eigentlich scheiße sind, die dann scheiße sind, kenne ich auch zu Genüge. Aber zu erwarten, dass es scheiße ist und dann positiv überrascht zu werden, habe ich noch nicht so häufig gehabt. Ja, es gibt manchmal so Sachen, wo man sagt, ich glaube, ich kaufe das mal. Ich glaube es ist nicht so geil, aber ich probiere es mal aus, und dann ist man eher positiv überrascht. Coke Zero zum Beispiel. Ich habe mir jetzt eine Eiswürfelmaschine bestellt. Ich bin sehr gespannt, ob die gut ist. Ach, Georg, weißt du, dafür liebe ich dich einfach, dass du einfach, was dieses, ja erst hast du diesen Spinnenauswerfer, jetzt die Eiswürfelmaschine, du bist wirklich mein GadgetFreund. Ich finde das ganz, ganz toll. Ich finde das ganz, ganz toll. Ich gucke auch jeden Tag gehe ich auf Amazon oder auf Express und gucke nach außergewöhnungen da. Das ist gar nicht so leicht, irgendwie was zum Suchen zu finden. Genau, du musst in dieses Rabbitole reinkommen. Kunden, die sich das angeguckt haben, haben sich auch das angeguckt. Ich suche zum Beispiel kennt ihr diese Elektrotenschläger, mit denen man fliegen killen kann? Ja hab ich auch einen, aber ich weiß nicht mehr, wo das Ding ist. Ich bin immer hin und her gerissen. Lebend fangen oder Elektrotennisschläger. Den hast duigen Podcast gezeigt. ist, weil ich den Elektroschläger nicht finde. Der geile Scheiß ist die Salzkanone. Ist schon malrüber gesprochen. Was denn eine Salzkanone? Das ist so ein Maschinengewehr, das also eine eine Kanone, die schießt Salzkristalle. Also, die schießt halt einfach Salz, spreadet wie so eine Shotgun Salz. Und das reicht ja so ein kleines Salzkörnchen, wenn das mit genug Geschwindigkeit auf eine Fliege trifft, dann ist die Fliege halt platt. Dann kannst du, ach so, das ist gegen Insekten. Was hast du denn gedacht? Würzen. Ich hab gedacht, zu würzen. Ja, ich meine, es ist doch Salz funktioniert wahrscheinlich auch. Kannst du mit meiner Salzkanone rücken? Gib mir mal Salzkan. Bam, schießt auf dein Steak. 76 Euro kostet die Salz-Shotgun hierbei. Ich habe mich noch nicht getraut. Aber 4,7 Sterne bei 27.000 Bewertungen. Ja, aber das kann man doch nur draußen machen, oder? Ich glaube, ich brauche so ein Ding. In der Bude hast du dann alles voller Salz oder? Ja, aber so kleine Salzkörnchen, die, weißt du? Was? Und du kannst ja auf die Mückenjagd gehen. Aktualisiert mit einer neuen Kreuzbolzensicherung für schnelles Feu verbesserte Technik des Abzugmechanismus. Waffe ist sehr leicht . Der Lauf wurde angehoben. Ja, okay, ich kaufe das. Steffen hat eine gute Frage. Ihr als Medienprofis könntet ihr mir erklären, warum RadioComedy so unfassbar nicht lustig ist? Oder bin ich das Problem? Ja, da können wir doch den Fachmann fragen. Witz ohne Ente, meinst du? Nee, nicht nur Witz ohne Ente. Einfach generell Radio-Comedy. Ich hab keine Ahnung. Ist einfach komplett Comedy aus der deutschen Comedy-Höhle. Ja, grausam Hölle. Ich hasse es auch. Wie die Pest. Das ist diese Comedy auf Knopfdruck abgefeuert ist von irgendwelchen Weißt du, was mich an Radio, früher fand ich Radio cool, aber mittlerweile, mich am meisten abfuckt. du hast da mittlerweile so Anfang 20-jährige überselbstbewusste Moderatoren oder Moderatorinnen, die so eine komisch markante Radiostimme haben mit die so . Hey, wir sind mal wieder in eurer Region unterwegs. Hier ist wieder der Hit. So ein bisschen was zwischen Pilot und Arzt. Irgendwie, die sprechen einfach nicht normal. Die sprechen nicht mit diesem Selbstzweifel, den jeder Mensch irgendwo in sich trägt, sondern mit dieser Gewissheit , und heute ist wieder Phil Collins, Susi, du hast doch auch mal Phil Collins getroffen. Das ist richtig, Kai. Die haben so eine Betonung und sprechen auf so eine künstliche Art und Weise. Es ist schon so wie diese KI-Stimmen, die man so bei TikTok-Videos und so hört. Und dann kommt immer diese Comedy auf Knopfdruck. Also es gibt ja einmal die Comedy, wo die Moderatoren dann selber versuchen, lustig zu sein. Das ist noch schlimmer als eingespielte Comedy, die auch schon schlimm ist. Also ich kenne auch keine gute Radio-Comedy. Früher, glaube ich , gab es noch. Paul Panzer. Ja, das war lustig damals, fand ich. Dann kam Richie. Dann kam im NRW-Lokalradius Richie, da war, wie gesagt, da war ich Volontär, da kam der gerade auch, das war auch Am schlimmsten ist, wenn WM oder EM ist, dann kommen immer diese Fußball itze. Dann denkt sich jeder Radiosender und wir haben ja 890 Radiosender im öffentlich-rechtlichen und dann kommt immer irgendwie so ein Fußball-Comedy. jede Radiedaktion muss sich dann irgendwas zum Thema Fußball ausdenken. Ich sehe sie schon richtig an ihrem Tisch sitzen., was machen wir? Die von Fritz machen irgendwie das lustige Radio EM-Spiel Oracle. Was machen wir? Ja, wir könnten doch Poldi nochmal. Halt die Fresse, Poldi, Alter. Der ist seit 20 Jahren inaktiv . Ich glaube, es fehlt einfach auch an kreativen Leuten und Mut. Also ich habe Ewigkeiten, glaube ich, nicht mehr Radio Comedy gehört. Ich kann mir vorstellen, gar kein Radio hörst. Erstens das, aber ich kann ich höre manchmal Radio, aber das ist dann irgendwie, da läuft dann halt Musik üblicherweise oder irgendwelche Nachrichtensendungen von irgendjemandem, der den Spargelbetrieb von seinem Opa übernommen hat . Was total spannend ist. Ja, war neulich. Bin ich nach Hause gefahren, dachte mir eigentlich, es läuft jetzt irgendwie so ein bisschen gute alte Rockmusik. Und dann war da irgendwie so ein Typ, der eine halbe Stunde von dem Spargelhof von seinem Opa erzählt hat, den er übernommen hatte. Aber wenn man morgens Radio hört, glaube ich, ist man doch noch empfindlicher für schlechte Witze, oder? So FrühstückComedy, wenn dann Leute so, dass man so aggressiv ist, weil man auf dem Weg zur Arbeit ist und es regnet, das ist scheiße Wetter, man hat keinen Bock mehr, hat ein Meeting Und dann kommt irgendwie der gespielte Witz von so zwei Moderatoren, die seit 4 Uhr wach sind. Ja, morgens ist ja die wichtigste Schiene und da muss es eben auch total lustig sein, denkt man sich. Ja, aber die haben dann auch immer so ihre eigenen Slang. Dann sagen die, und wir gucken mal, was bei uns im Sektor abgeht, wie bei uns im Sektor, was seid ihr super mitro Was ist denn der Sektor, wie so ein Videospiel aus der Superness? Vielleicht liegt es auch einfach daran, dass wenn jemand lustig ist, bleibt er nicht lange im Radio, oder? So ein bisschen wie, warum gibt es keine grandiosen Drittliga-Stürmer oder so? Weil wenn die wirklich grandios wären, sitze irgendwann in der zweiten oder der ersten Liga., ich bleib gerne. Dann bist du halt nicht mehr im Radio. Das ist eine gute Erklärung. Dass die Lustigen sagen, warum soll ich das im Radio machen? Die Kreativen sagen, ja, weil es ist ja auch so, Radio finde ich ja auch ist auch einheitsbrei. Es ist ja auch egal welchen Sender das ist keiner mehr mutig. Also es gibt wenig mutige Sender, die irgendwie was außergewöhnliches machen. Das ist alles nur noch durchformatiert. Über läuft die gleiche Mucke. Miley Cyr.wers 730 Und Udo Lindenberg. Und jeder hat doch Spotify. Ich kann den Song doch sowieso. Warum können denn Radiomoderatoren nicht mal einen Song empfehlen, den ich schon jeder kennt? Warum seid ihr nicht mal? Weil die Gefahr dafür ist, in den Köpfen, dass man nicht mehr gehört wird. Das ist ja Aber wer will denn zum 720. Mal Miley Cyrus hören? Ja, deren Audience tatsächlich. Es wird ja jeder Scheißtitel wird ja vorher getestet. Der ist denn die Zielgruppe von Miley Cyrus? Das sind doch 16-Jährige, die haben alles Spotify oder YouTube. Die brauchen doch nicht Fritz Radio oder Enjoy oder weiß ich nicht um Miley Cyrus zu hören. bestelle ich die Salzschrotflinte oder nicht. Wir bestellen beide die Salzschrotflinte. Ich suche mir auch was aus für die nächste Woche oder übernächste Woche. Ich muss jetzt auch mal mitreden können, um mir irgendwas zu bestellen. Ich habe eine Idee für einen guten Radiosender. Warum gibt es keinen Podcast-Radsender? Stellt euch mal vor, ein Radiosender, wo ein Podcast nach dem anderen läuft. Da läuft erst Porn, läuft, weiß ich nicht gemischtes Hackte Fakten, und flauschig, was es da gibt. Podcast läuft ein Podcast nach dem anderen läuft da einfach. Ein aneinandergereiht. Das ist eine Win-Win-Situation. du kannst einfach fünf Stunden Auto fahren, kannst den Radiosender anmachen. Es kommt immer ein guter Podcast. Das brauchst du ja nicht, weil du kannst ja stattdessen Podcasts hören. Ja, aber brauchst du bei Musik ja auch nicht. Aber es ist wenigstens mal etwas, das es noch nicht gibt . Ich nehme auch die AM-Welle. Ist das nicht so eine Scheißqualität? du bist Scheißqualität. Nein, Quatsch. Pilzanggust. Ich wollte einfach nur böse sein, sorry. Hallo ihr drei, hier meine Frage. Hat ihr von Elternseite Druck, einen bestimmten Beruf zu erlernen ein bestimmtes Berufsfeld anzusteuern? Spotify hat übrigens hat mir eröffnet, dass ich letztes Jahr knapp 300 Stunden Porn gehört habe. Also bin ich jetzt endlich auch mal Patreon. Danke für die tolle Unterhaltung. Pilzanguste, vielen Dank. Das fällt jetzt nach 300 Stunden auf. Nein, vielen Dank für die Unterstützung. Also deine Frage , Druck von den Eltern bestimmten Beruf auszuüben. Das ist immer gut gegangen in der Geschichte der Berufswahl. Nee, ich auch nicht. Ja. Nee, definitiv nicht. stelle ich mir auch richtig scheiße vor für die Leute, oder? Es ist ja, glaube ich, so, manchmal so, wenn einer irgendwie, keine Ahnung, Apotheker ist und eine Apotheker hat und die dann, wenn er zu alt wird, die zum Beispiel übergeben möchte, dass man dann vielleicht sagt, okay, so eine Apotheke und dass man dann vielleicht ein Gewissen kriegt, okay, das Familienunternehmen und dann muss ich das vielleicht doch mal. erst von einem Spargelbauern gehörte, den Spargelhof von seinem Großvater Aber nein, ja, nein. Für welches Anliegen würdet ihr euch auf die Hauptstraße eures Wohnortes festkleben, Splitter die Frage ist, kann man sich eigentlich mit diesem Kleben selber befreien oder ist man zwingend auf Hilfe anderer angewiesen? Wisst das gerade bei Klimaklebern? Das ist eine Frage von Splitterbox. Für welches Anliegen würdet ihr euch auf die Hauptstraße eures Wohnortes festkleben? Auf die Hauptstraße? In Frankfurt? Was auch immer, wo du gerade wohnst. Nach Wohnort. In Frankfurt würde ich mich auf keinen Fall auf die, die fahren einfach über dich drüber. Die Frage ist aber tatsächlich, können die sich die Klimatleber sich selber wieder entkleben oder wenn die einmal festgeklebt sind, keine Ahnung. Weiß man das? Sind die auf Hilfe von anderen oder haben die irgendwo ein Mittel, wo die sagen, okay, falls mir zu blöd hier wird, dann entklebe ich mich . Ich hab mich das auch schon gefragt. Ich frage mich auch, ob dann da ein Stück Haut von der Hand abgerissen wird. Also ich stell mir das halt so vor, dass dann wirklich so das Fleisch in der Handfläche sieht, weil da noch die Hand halb auf der Was ist das für ein Kleber? Sekundenkleber? Das kann doch nicht sein, das ist super gefährlich. Ich habe keine Ahnung, ich weiß es wirklich auch nicht. Aber gibt es etwas, warum wir uns irgendwo festkleben wollen würden? Mir fällt jetzt spontan tatsächlich nichts ein. Weil ich das Gefühl habe, dass es auch niemanden interessieren wird, wenn ich irgendwo auf der Hauptstraße festklebe. Die fahren dann drum und ist denen alles scheißegal. Naja, also der Vorteil ist, Jochen, wenn du dich festklebst auf die Straße. Ja, dann ist Stau, ich weiß. Danke. Red nicht weiter. Ehrlich gesagt brauchst du dich gar nicht kleben. Das ist den kannst du im Radio bringen. So, wenn wir eine Doppelmoderation hätten morgens, hey, Gdy, ich stelle die Frage, du brauchst dann Punk. Das war die Punchline, Musik dran funktioniert. Sehr gut. kurz auf die Straße gesetzt, kam direkt die Polizei. Er hat gesagt, können sie doch nicht bringen. Aber dann kommt die Redaktion wieder, hey Leute, ich weiß nicht, ob die Klimakleber eine Comedy zu machen sollten. Da sind vielleicht Leute dann auch dabei, die das nicht so gut finden. Schwierig. Lass das mal besser sein. Mach mal einen Witz, den vielleicht alle vertragen können. So, das ist nämlich das Problem. Jetzt habe ich auch die Ursache. Das ist das. Die ängstlichen Redakteure überall, die Angst haben , dass sie von irgendeinem Hörer einen Leserbrief kriegen oder eine E- Hörer. Shitstorm per Leserbrief. Da sind heute schon wieder drei Briefe per Post gekommen. Genau, dasgen was? Ja, wegen den Witze, den du vor zwei Wochen gemacht hast. die Angst, das ist die Angst, etwas Cooles Kreatives zu machen. Angst vor dem Hörer, dass er sich beschwert und dass man irgendjemanden auf den Fuß tritt. Aber da gibt es ja wahrscheinlich von unseren Pornhörern viele Radiomacher, die können uns da aufklären bestimmt. Ich habe hier noch eine Nachricht gekriegt und zwar ging es da letzte Folge um JVA, also um Knast. Zur Frage bezüglich Arbeit in der JVA, schreibt hier Bettina, bei der in der ich arbeite, gibt es insgesamt 17 Betriebe. Genau, wir haben drüber geredet, was die herstellen. Ah ja, bei der, in der ich arbeite, gibt es insgesamt 17 Betriebe, darunter zum Beispiel Metzgerei, Küche, Wäscherei, Landwirtschaft, Drucker, Schreiner oder Unternehmerbetriebe. Bei Letzteren bringen die Unternehmen das Material und die Maschinen und die JVA stellt nur eine Halle und Arbeitskräfte zur Verfügung. Im Rahmen ihrer Arbeit bekommen die Gefangenen dann auch Zugang zu den notwendigen Maschinen oder Werkzeugen, die für die zu erledigende Aufgabe nötig Krass. Das glaubt man gar nicht, aber dass so ein Knast mehr oder weniger eine komplette Fabrik ist. Ich möchte gar nicht wissen, was alles in Gefängnissen weltweit hergestellt wird, was wir so benutzen und gar nicht wissen, dass das im im Knast hergestellt wird. Ja. Ja, ja, ich überlege gerade, was man da nicht herstellen kann. Man kann theoretisch kannst du alles herstellen. Ja, aber du brauchst ja auch Werkzeuge. Und dann ist immer die Gefahr, okay, gibt es dem Schraubendreher Ja, das wird dann halt einer sein, der seit 20 Jahren gut da irgendwie, weiß ich nicht, nicht jeder den Job da in der weiß ich Messerschleifei. Ja gut, aber die haben ja auch Küchen. Dietrichfabrik. Gibt es nicht auch Küchenarbeit für ein Gefangene? Und dann haben sie auch Zugang zu Messer oder irgendwas vergleichbarem, nehme ich mal an. Ich habe hier noch eine Meldung von Lisa Rump. Moin. Hab zwar keine Frage, aber ich wollte kurz mitteilen, dass euer Klötenthema in Umkleidekabinen eben an der Ampel auch den Fahrer des Autos neben mir. What? Bei der Hitze hatten wir beide die Autofenster unten. Ehrlich gesagt, war es mir kurz peinlich, als ich zu ihm rüberschaute, mach weiter so. Ich freue mich jede Woche auf die neue Folge. Elisa, im Ernst jetzt? Ja, ist doch geil. Das ist ja geil. So waren beides Hörer. Ich dachte, er hätte es nur so ungewollt mitgehört. Ich habe das auch so verstanden. Er hat das gehört, weil sie das Fenster unten hatte und laut gehört hat, oder? Ah, okay, das stimmt, ja. Okay, Der denkt, sie hat irgendeinen Beratungspodcast für, weiß ich nicht, medizinischen Podcast.. Und ich dachte, der andere Fahrer hätte gesagt, dass er sich auf die neueste Folge freut. Ich habe am Anfang gedacht, das hätten beide gleichzeitig gehört, aber das macht ja. Das wäre schon ein Zufall. Also Lisa hat es gehört, so laut, dass der andere es gehört hat und sich mit amüsiert hat. Okay, jetzt haben wir es. Aber geile Geschichte. Ja. haben wir es doch wieder, oder? Ja. Oder ich gucke gerade noch Lisa hat hier auch noch eine Frage gestellt. Gebt ihr Obdachlosen regelmäßig Geld? Regelmäßig nicht ab und zu mal. Da gibt es ein sehr gutes Bit von Louis C K übrigens zum Thema , wo er einem Obdachlosen vor dem Supermarkt, vor dem er einkauft, irgendwie zehn Dollar gegeben hat und dieser Obdachlose Aber schon so verwirrt ist, dass er das vergessen hat. Wenn er aus dem Supermarkt rauskommt, fragt der Obdachlose ihn nochmal nach Geld. Und er sich aber denkt, nee, komm, das reicht für dich. Ich habe nur ein paar Millionen. Und ja, ich habe es jetzt nicht gut nacherzählt, aber der Gag könnte mal gucken, Obdachlose und Luis ist sehr lustig. Ist natürlich echt so eine Sache mit Obdachlosen. Ich hab auch schon Geld gegeben, aber ich bin auch schon kopfschüttelnd vorbeigegangen. Ich hab das Gefühl, es ist ein Fass ohne Boden. Und man macht es wahrscheinlich eher weiß ich nicht, fürs eigene Gewissen. Ich weiß es nicht. Das Problem ist, ich mache es nicht gerne, wenn ich das Gefühl habe, der versäuft es direkt. Auf der anderen Seite, wer bin ich, der dann auch noch moralisch irgendwie sagt, hier hast du zwei Euro, aber jetzt nicht saufen davon, gell? Das ist halt auch irgendwie ein bisschen so. Was weiß ich von seinem Leben. Und er denkt sich jetzt geil endlich mal wieder ein Bier und kriegt die zwei Euro und sagt, soll ich jetzt Chu Chups kaufen oder was? Also was macht er was ich immer ganz gut fand,, das gibt es aber nicht überall, waren die Pfandannahmen, wo du das Geld an die Tafel spenden kannst. Nein, dass du den Pfandbon gar nicht zurückbekommst, sondern quasi das Pfand direkt spendest Finde ich ist eine ganz gute Variante da musst du auch nicht hoffen, dass zufällig gerade da irgendwie ein Obdachloser sitzt, den du was in die Hand drücken kannst aber. Man kann es natürlich auch machen einfach den Pfandbon demnächst Obdachlosen geben. Ja, was ich zum Beispiel auch schon gemacht habe, ist, wenn ich mal Essen nicht aufgegessen hab oder so dass man das dann noch anstatt es wegzuschmeißen, jemandem gibt. Kann man auch. Oder Pfandflaschen oder so keine Ahnung. Man kann da schon ein bisschen was machen, aber es löst halt das nicht unbed der Wurzel, vielleicht auch ein bisschen verlangt. Aber ich auch schon Obdachlosen. Aber regelmäßig wäre jetzt vielleicht ein bisschen Ich sehe allerdings bei uns jetzt hier im Dorf auch nicht so häufig Obdachlose das vielleicht in Hamburg, je nachdem wo man wohnt oder in Groß wohnt, der Fall ist. Es kann ja durchaus passieren, wenn du, wenn du keine Ahnung, mit öffentlichen Verkehrsmitteln in der Großstadt auf dem Weg zur Arbeit bist, dass du jeden Tag 345 Obdachlose siehst . Und wenn du irgendwie wie wir jetzt alle auf dem Dorf wohnst, desto monatelang nicht einen einzigen siehst. In Los Angeles ist das krass mittlerweile und ich glaube San Francisco war ich noch nicht, aber habe ich nur gehört, San Francisco soll. Zeltstädte da auch so, soll so ein bisschen die Capital der Homel People sein. Und das muss wohl richtig krass sein, dass manche Leute auch sogar wegziehen, weil es so viele geworden sind. Das ist natürlich, die fallen da natürlich in Amerika auch noch mal anders durch durchs . Ja, durch soziale Raster oder keine Ahnung, wie man das durch Aber da ist halt auch die extreme sind halt so krass, weil du siehst halt in Los Angeles siehst du halt wirklich irgendwie ein Bentley oder einen Limousine Rolls-Royce Und am Straßenrand ein Zelt mit einer Mutter und zwei Kindern auf dem Arm, die da irgendwie im Zelt leben. Und diese Diskrepanz ist da schon krasser noch zu spüren, als das bei uns in Deutschland ist. Es ist zwar auch vereinzelt und so, aber es ist noch nicht so, in Amerika ist es ja auch so Skid Rose, also so ganze Stadtteile, die mehr oder weniger nur für Obdachlose sind. Ja, überhaupt LA ist ein gutes Beispiel. du hast dann irgendwie so den den Hollywood und Beody Hills Bereich, der mit das teuerste ist, was du vermutlich irgendwo finden kannst an Wohngebieten. Und dann hast du aber auch die heruntergekommensten im selben Stadtgebiet, wobei vermutlich Los Angeles so ein großes Stadtgebiet hat, dass es hier mehreren Städten gleich kommen würde. Ja, 11 Millionen Einwohner haben die, glaube ich. Okay, Leute. Jo, da haben wir doch noch einen lustigen Ausstieg gefunden. Ja, vielen Dank für alle, die uns supporten und dann hören wir uns am Montag am Montag, ihr könnt seit Montag die neue Ffolge hören, übrigens Verbrechen ohne richtigen Namen, hat Alice wieder toll recherchiert, auch zum Thema dieses Mal Mike Tyson kann ich sehr empfehlen, die Folge. Sehr interessante Folge. Lernt man wirklich eine Menge über Iron Mike. Und ansonsten hören wir uns am Freitag wieder. Genau. Tschüss. Tschüss. Eins, zwei. Podcast ohne richtigen Namen, die beste Erfindung des Planeten., dann muss ich. Zu 80% faken, nackt und auch Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hin so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.