3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. muss ich Zu 80% faken, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hin weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Einen wunderschönen guten Tag. Hallo. Hallo. Hallo. Na? Habt ihr mich vermisst? Man kann auch für Showbusiness kann man auch mal lügen, Georg. Ja. Sehr. Ja, ein Glück bist du da. Cool, du hast ja jetzt deinen Tennistrainer, der dein neuer Freund ist. Ey, gut, dass du es sagst. Ich hätte eigentlich heute Tennistraining gehabt, aber der ist Papa geworden am Wochenende. Und hat mir sogar ein Foto geschickt von seinem Baby und sich entschuldigt, dass er das Training.. Reverse Image search. das nicht einfach nur irgendein Baby ist, dass er. Egal, selbst wenn. Es ist jetzt schon eine so innige Beziehung verglichen mit dem anderen. Ich bin ganz voller Wonne und am Freitag spiele ich gegen Gunnar. Ist der gut? Nö. Das würde ich ja nicht gegen ihn spielen. Geht es um Gewinnen oder nur ums Dabeisein, wenn du Tennis spielst mit Gunnar gegen Gunnar? Naja, ich. Hast du gesagt, ich spiele mit oder gegen Gunnar? Gegen beides. Also natürlich geht es in erster Linie um Spaß an der Sache. Aber es macht natürlich mehr Spaß, wenn man den Gegner vernichtet. Also ich kenne ja Gunar auch. Wir haben ja früher ab und zu mal Squash gespielt und ich habe schon gehört, dass ihr Geg ab und zu spielt. Und er hat gesagt, meine Chance ist , dass du eine schlechte Kondition hast und meistens nur 10 Minuten kannst. Das heißt, in den 10 Minuten müsstest du eigentlich voll abservieren und ihn fertig machen und dann hast du 15 Minuten Pause. Genau, das ist der Plan. Das ist der Plan. Aber mein Trick ist ja, die Leute in ein Gespräch zu verwickeln. Das habe ich mit dem Tennrainer übrigens auch gemacht. Eine Stunde Tennraining halte ich ja gar nicht aus Und dann sind wir so ans Netz gegangen und dann habe ich einfach mal so, keine Ahnung, irgendein Gespräch, was hältst du eigentlich vom Vereinssport? Und dann hast du dann einfach mal 15 Minuten rausgeholt. Und Tennistraining, dass du bezahlst. Ja, jetzt kann man natürlich sagen, rein wirtschaftlich ist das nicht sinnvoll. Aber was soll ich machen, wenn ich Pause brauche? Aber ist es nicht eigentlich eher das Tennistrain? Ist es nicht einfach so ein familiäres Ventil, wo man eigentlich sagt, es geht hier nicht um Tennis, es geht um Rauskommen . Es geht um Abstand nehmen von der eigenen Frau und den Kindern und einfach zu sagen, Schatz, ich spiel Tennis. Und dann weiß man, alles klar, wenn die Tür zugeht, ich bin in einem anderen Kosmos. Ich bin weg von zu Hause. Ist es nicht das? Redest du Kann es sein, dass du von dir selbst einfach gerade redest? Ja! absolut. Und ich rede für alle, die verheiratet sind und Kind. Allen geht das so. Und ich sag dir, neben dem Tennis wir brauchen noch was anderes. Wir müssen noch irgendwie Musikinstrument lernen. Das ist ja auch sowas. Oh Leute, ich war gestern apropos Musikunterricht lernen. Gestern war Schulkonzert. Mein Sohn hat ja da irgendwie über die Schulmusikgruppe oder so hat er ja Schlagzeug gelernt, da war gestern großes Abschlusskonzert mit allen Kindern. 2 Stunden lang. Oh oh. Und ich habe mich extra an den Rand gesetzt, weil ich gedacht, , wenn unser Sohn gespielt hat, hauen wir ab. Dann kommt natürlich die erste Ansage von der Lehrerin war, bitte alle Eltern sitzen zu bleiben, auch wenn das eigene Kind gespielt hat, denn die anderen Kinder wollen natürlich auch vor vollem Publikum spielen. schon mal die Augen gerollt. Und dann stellt sich aber raus, mein Sohn ist mehr oder weniger der vorletzte, der auftritt . Das heißt, ich hatte davor zwei Stunden Blockflöte. Gitarre, in Anführungsstrichen alles, ne? Klavier. Die andere Schlagzeuggruppe. Und dann kommt mein Sohn, Fertig. Ja. Es war ein Rhythmus, 30 Sekunden. Und dafür habe ich mir zwei Stunden lang die Blockflötenscheiße von den anderen Kindern angehört. Die so ähnlich waren wie bei deinem Sohn. Aber die mussten das, also das galt ja für alle. Also unabhängig davon, dass dein Sohn halt erst relativ spät dran war. Aber du konntest dich doch wenigstens noch freuen , dass du quasi deinen Sohn noch erleben darfst. Und nicht ich muss hier nur zwei Stunden sitzen, damit die anderen Kinder mehr Publikum haben. Und es gab eine Pause und ich habe genau geguckt, wer nach der Pause nicht mehr wiedergekommen ist. Nicht alle Eltern sind nach der Pause wieder zurück in die Aula. Nachvollziehbar? Ja, nachvollziehbar, aber trotzdem nicht cool. Nicht cool. Dann waren, ich war mein kleiner Sohn war auch mit, dann wollten wir aufs Klo gehen, also er musste aufs Klo und dann habe ich nur eine Behindertentoilette gefunden und ich habe die Tür nicht zugekriegt. Weil die sich automatisch irgendwie schließt. du konntest sie nicht abschließen oder nicht zumachen. Nicht zumachen, weil ich bin in so einem Loop gelandet, der mich fast wahnsinnig gemacht hat, während mein Sohn sagt, Papa, ich muss, ich muss. Ich so, Moment, die Tür ist noch offen. Und dann gehe ich so rein und dann ist da so ein großer Schalter. Ich gebe vorne an der Tür stand, die Tür schließt von alleine. Aber ich stand dann dann, habe ich so gewartet und die Tür war sperrangelweit offen. Ja, weil das war ja für Rollstuhl, nicht Roll Rollstuhlfahrer, also so ganz breit. Die Tür war offen, das war fast wie ein Eingang für die Aula . Und dann stehe ich da und warte, bis diese Tür zugeht. Die Tür geht nicht zu, also drücke ich den Knopf. Das war aber genau in dem Moment, wo die Tür gerade zugehen wollte und die bleibt ungefähr fünf Sekunden oder zehn Sekunden auf, bevor sie sich automatisch schließt. Genau, und dann habe ich sie komplett wieder aufgemacht und diesen Timer resettet. Und dann habe ich versucht, die manuell, die Tür zuzumachen und die ging nicht. Da war halt so ein Sperrmechanismus, weil die geht halt nur automatisch zu. Aber dann beim dritten Mal zieht man kräftiger und man einfach. Und dann ist sie einmal ins Schloss gefallen und da ist offensichtlich auch irgendwo eine Lichtschranke oder ich weiß nicht, dann wollte ich sie gerade zuschließen, dann geht sie komplett wieder auf Ja, was machst du dann? Den Sohn da vor? Nein, er musste ja, nicht ich. Ach so. Den Sohn da vorstellen. Moment, aber wenn ich es richtig verstehe, hättest du doch einfach nur warten müssen, dann wäre die von alleine zugegangen. Ja, aber Georg, das wusste ich ja nicht. Das ist jetzt nicht. Es sind so kleine Abenteuer in der Schule und dann sind wir zurück in die Aula, haben die Kinder da, haben dann da ihr Konzert gemacht und dann ist mir aufgefallen, warum sind eigentlich Musiklehrer und Musiklehrerinnen immer die uncoolsten von allen? Das sind mit Abstand die uncoolsten. Die sind immer so auch, ich weiß nicht, so ultraalternativ und so. Ja, das ist so, die haben eigentlich ein Fach, was keiner braucht, so wirklich in der Schule, aber von dem sie selber so unglaublich überzeugt sind, dass man dieses Fach unbedingt in der Schule braucht. Aber, das ist wunderbar. Jetzt wirst du ganz, ganz viele Zuschriften bekommen von Leuten, die sagen, wie wichtig das ist, dass die Leute. Ich mag Zuschriften. Ich mag. Ja, aber ich meine, Musik ist ja eigentlich, also normalerweise würdest du ja denken, die Leute, die Schlagzeug spielen, sind cool. Schlagzeug ist ein coolrument oder so Gitar. Aber dann auch mit Lehrer, die das unterrichten und auch die Blockflötenlehrerin, Jesus Christ. Aber da fragt man sich natürlich auch, wer würde beruflich sozusagen Blockflötenlehrerin an der Grundschule werden. Vielleicht sind das nicht die coolsten Menschen der Gesellschaft. Aber das ist ja, also das ist ja nicht das Einzige, was sie lehrt, oder? Sie ist doch nicht ausschließlich Blockflötenlehrerin. Blockflötenlehrerin. Triangel und Bongas. Bongos? Congas. Bongas? Was ist denn? Die Trommeln. Ach so, oh Gott, die sind auch ganz schön schäbig. Ja. Ja, Jungs? Ja, Georg. Ich bin, Warte mal, kann man das sehen? Geblitzt worden. Nein, Bad Boy. Hast du dann Hast du auf dem Kopf? Eine? Kappe? Ist das auf deinem Kopf da? Strickmütze? Was ist das? Pickmütze, richtig. Eine Strickmütze ist das. Zeig nochmal. Mit einem Schirm und einem New York Yankees Logo drauf, die ich bei der Aufnahme hier schon anhatte. Kommst du auf Strickmütze. Zeig nochmal das Foto Also du bist geblitzt worden. Ich bin nämlich auch gerade geblitzt worden. Danke, man kann es aber nicht wirklich erkennen. Wie viel? Das ist der springende Punkt. Oh. Ich finde.öses gemacht habt. Ich bin geblitzt worden , betratet, wie viel kmh zu viel in einer Baustelle, wo 80 erlaubt. Außerorts, innerorts, wo war es? In der Stadt?orts. Außerorts, okay. 100. Autobahnen. 100 In der Baustelle. Das ist kein Rätsel, Jochen. Kannst du jetzt einfach mal eine scheiß Zahl sagen? Er hat doch wohl gefragt, Ja, du hast mit drei Gegenfragen geantwortet. Ja, ich will wissen, wo es war, Mann. Ich will doch eine Einschätzung geben. Entweder ist, Baustelle, wo 80 erlaubt ist, dann sag doch einfach 100. 101. bei Regen war ein Wald in der Nähe. 101 war es. Weil es nämlich wäre nämlich genau drüber. 88. Mit 8 kmh zu schnell bin ichblitzt worden und habe dafür. Aber abzüglich der Toleranzglich der Toler. dafür einen Witch bekommen. Aber ich denke, auf der anderen Seite , eigentlich sind die Strafen für zu schnelles Fahren trotzdem immer noch zu niedrig insgesamt, weil es 20 €. Ich weiß nicht, ab wann es auf 50 hochgeht. Ich kann mich daran erinnern, dass ich mal Ich weiß gar nicht, wo ich die Information zum ersten Mal gehört habe, aber ich habe sie neulich in einem Sicherheitstraining bestätigt bekommen, dass du fährst 50 kmh und machst eine Vollbremsung. Anschließend fährst du 65 kmh und machst dann eine Vollbremsung an derselben Stelle, wo du mit 50 gebremst hättest. Da, wo du mit 50 zum Stehen gekommen bist , hast du bei der höheren Geschwindigkeit noch immer 50 kmh drauf. Bei nur 15 km Unterschied. Also quasi so, als hättest du nicht gebremst, wenn du die tatsächliche Form. Kannst du das nochmal langsam wiederholen? Wenn du 15 kmh zu schnell wärst, ist es so, als hättest du mit 50 nicht gebremst. Ganz simpel. Ich stehe. Ich glaube, es kann auch 67 kmh sein. Also vermutlich wird es irgendwie. Geo, können wir mal ganz kurz weg, bitte. Jochen, Jochen, hast du es verstanden? Trau mich nicht zu fragen, der wird sauer, wenn ich mich auch nicht zu fragen. Ich verstehe nicht. Okay, du fährst 15. 50. Das ist eine Laterne. An der Laterne bremst du. Ja. Pom irgendwo zum Stehen. Ja. Dann fährst du dieselbe Strecke nochmal. Erst 65 wieder die Laterne. wieder in die Eisen. Nur an der Stelle bist, wo du eben noch zum Stehen gekommen bist, fährst du jetzt noch 50 kmh. Warum versteht es immer noch nicht? Also du hast dich von 65 einfach nur in der gleichen Strecke auf 50 runtergebremst. Mit einer Vollbremsung. Beinfällende Vollbremsung. Der Geschwindigkeitsunterschied sorgt dafür, weil der Bremsweg ja nicht linear ansteigt, sondern exponentiell, dass du eben viel, viel weniger ein Tempo vermindert hast. Und das ist ziemlich erschreckend, wenn man sich das überlegt, weil jeder von uns schon mal in der Stadt irgendwie 65 oder 70 gefahren ist, wo 50 erlaubt war, nehme ich zumindest mal an, dass ihr das schon mal gemacht habt. Und wenn du dir halt überlegst, dass das im Prinzip quasi auf fast dasselbe hinauskommt, wie in einer bestimmten Situation nicht gebremst zu haben bei vollerlaubter Geschwindigkeit , ist das ziemlich irre eigentlich. Vor allen Dingen, weil überhöhte Geschwindigkeit eines der Hauptgründe für Unfälle ist. Und deswegen finde ich halt, auch wenn ich jetzt irgendwie 20 Euro zahlen musste für 8 kmh zu schnell, sind eigentlich die Strafen für überhöhte Geschwindigkeit sehr, sehr gering . Wenn du nicht gerade irgendwie 100 fährst, wo 30 erlaubt ist oder so. Also hier in Hamburg wird aber, also zumindest ist mir aufgefallen, so in letzter Zeit unfassbar viel geblitzt. Und auch unterschiedlich ein anderer Punkt, wann und wo geblitzt wird, weil du halt oft das Gefühl hast, es wird da geblitzt, wo aus Gefahrensicht sinnvoll wäre und wo es mega wichtig wäre, dass die Leute ein Tempo einhalten, sondern da, wo man weiß, dass sie es nicht tun und dass man Leute erwischt, die es nicht tun. Genau. Ich kenne halt so Stellen so irgendwie zwischen zwei Ortschaften, wo die ganze Zeit 70 ist, dann steht da ein Haus, der ist für 200,50 auf derselben Landstraße und dann ist wieder 70. Und genau da steht dann ein Blitzer, wo du dir denkst, Alter, das ist ja jetzt keine Sicherheitsfrage oder so. Ihr sorgt halt dafür, weil jemand das verpeilt hat, in dem Fall bei der Baustelle, wo ich war, stand der Blitzer in einem abschüssigen Gebiet. Ich hatte Tempomat an, weil ich in der Baustelle nicht zu schnell fahren wollte. Auf 80. Aber es war abschüssig und deswegen ist der halt ein bisschen schneller geworden. Und ich bin geblitzt. Oh, der feine Herd und Tempomat. Moment mal, ist das so, dass der Tempomat, selbst wenn es abschüssig ist, muss der, der Sinn doch vom Tempomaten sein, dann muss er halt bremsen. Sollte man meinen, dass er dann 80 hält und nicht schneller wird. Da kann er nicht schneller werden, wenn du Musst du mir nicht sagen. Nein, nee, ich sag's, Etienne. Ich habe keine Ahnung, was ein Tempomat ist. Aber ja, mir ist das aufgefallen, dass hier in Hamburg auf jeden Fall sehr viel geblitzt wird und auch unterschiedliche. Gestern habe ich einen gesehen , dass der sah aus wie so ein, wie auf einem Stativ so ein kleines Kamerading und das war zwischen zwei parkenden Autos irgendwie aufgestellt. Also das hast du kaum gesehen. Und dann haben sie ja diese großen Klötze, diese richtig massiven Anhänger. Dinger, ja. Dann diese Säulen. Also es ist auf jeden Fall krass, in Hamburg wird richtig krass viel geblitzt. Ich ständig auch so variable Blitzer, dass nicht weißt, wo die sind, was ja eigentlich sinnvoll ist, weil macht ja Sinn, dass dass man sich nicht drauf einrichten kann, aber es ist einfach richtig krass geworden. Ich bin mal von einem Auto überholt worden. Das kann ich mir nicht vorstellen. Aber ich wurde da geblitzt aus diesem Auto raus. Es war also ein Polizeiwagen Oder ich habe den Wagen überholt. Und es war ein Polizeiwagen mit einer Blitze drin. Das heißt, ich habe die, glaube ich, nicht mal, wenn die eine Kamera haben und man auf dem Kamerabild sehen kann, welche Geschwindigkeit sie fahren, man sieht, dass du schneller fährst, weil du vor denen bist und der Abstand größer wird, dann wissen halt auch warum überst du denn ein Polizeiauto? Nee, das war ja natürlich ein Zivilwagen. Das war jetzt kein Problem. Ja, das hast du nicht dazu gesagt. Es war ein Polizeiauto, weil da eine Blitze drin war, deshalb habe ich kombiniert und habe gedacht, okay, das muss eine Polizei sein, weil normalerweise blitzt man ja nicht aus dem normalen Auto. Aber ich habe tatsächlich zum allerersten Mal überhaupt erlebt, dass es überhaupt sowas gibt. Ich wusste es bis dahin schon ein paar Jahre. Vielleicht war das einfachigen Namenfans. Hast du mal gedacht? Die haben gesehen, heißt der Jochen. Foto gemacht, weil die gesehen. Das war kein Polor-Foto. Ich musstest du zahlen? Ich habe keine Ahnung, das ist schon länger her. Ich glaube, es waren 40, 50 Euro waren es. Also ich bin mit Sicherheit mit 25 zu schnell gefahren. Das du nicht mal irgendwann einfach nicht bezahlt und dann ist nichts mehr nachgekommen oder so? e. Ich hatte einmal versucht und ich empfehle den Podcast nochmal anzuhören, aber in der früheren Folge habe ich erklärt, ich bin reingefallen, nachdem ich geblitzt wurde auf so eine Internetwerbung. Wir holen dich da raus, du musst bei uns nicht zahlen. Komm mal zu unseren Rechtsanwälten, wir klären das. 90% Erfolgsgarantie. du hast nicht erzählt, dass du darauf reingefallen bist. Ich glaube, du hast Wenn erzählt hast, dass du da rausgekommen bist, oder rauskommen willst, wirst, aber nicht, dass du auf irgendeine Fake-Internseite, der Elch will meine Kreditkartennummer haben, reingefallen. Nee, sowas war das ja nicht. Das war schon ein Unternehmen, wo angeblich ein Anwalt hinter war. Und ich hatte auch Korrespondenz mit denen. Aber sie haben es nicht geschafft, obwohl es 90% Erfolgsgarantie war . Und es war halt Haarwuchssmittel. Ja, genau. Und es war halt richtig teuer. Nicht für mich, sondern weil ich eine Rechtsschutzversicherung für die Versicherung, weil die hat alles bezahlt. Aber da hat sich einer schön die Taschen voll gemacht. Ich kann nur empfehlen, nicht diese an diesen Rechtsanwälten zu glauben im Internet Strafzettel? Das Kein Problem. Das hast du so doch nicht erzählt. Doch, doch, doch. Ich bin mir ziemlich sicher, dass es genauso.. Arsch, die Räuber, hast du das so erzählt? Ja, das war aber auch eine andere Zeit. Da war der Joch noch ein bisschen mehr drauf geachtet, was er sagt. Jetzt ist das Image natürlich komplett ruiniert. Da kann man natürlich ein bisschen freizügiger im Podcast erzählen. Habe ich euch, ich wollte es nicht in der letzten Woche erzählen. Es reicht auch einen Satz. Habe ich euch schon erzählt, dass ich vor zwei Wochen von der Leiter geflogen bin mit der Motorsäge. Und jetzt geht's gerade wieder. Hast du es nicht erzählt, du wolltest es im Podcast erzählen. Ich wollte es erzählen. habe gesagt, Mensch, das ist so eine schöne Geschichte oder so ein schöner Satz. Ich wollte dich eigentlich nur mal so fallen lassen. Ich habe es letzte Woche vergessen. Also jetzt geht's gerade wieder. Ich hatte so Schmerzen in zwei Wochen. Ich konnte mich kaum. Mit Sandalen, bist du auf die Leiter gestiegen. Ja, das wollte ich jetzt nicht erwähnen, aber gut. Ich wollte ein festes Schuh für ein Leiter? Es war so eine wie heißt das, so eine Klappleiter, die man so hinstellt und die man dann so einhaken muss und dann kann man da draufgehen, wenn die eingehakt ist. Und warum bist du runtergefallen? Weil sie nicht eingehakt war. Richtig. Sie ist also praktisch , ich wollte meine Hecke schneiden, ich wollte oben ein Stück abschneiden mit der Motorsäge, den Stamm kürzen. Worauf du immer achten musst, wenn du oben auf die Leiter einen Drehstuhl stellst, weil die Leiter zu kurz ist, dass die Rollen nach Möglichkeit irgendwo eingehakt sind, damit du mit deinen Flipflops nicht runter musst. Normalerweise stelle ich die Leiter auf den Stuhl und nicht umgekehrt. Das geht besser. Vor Sicherheitsgründen meinst du? Auf alle Fälle bin ich da hochgegangen auf diese Leiter. mit der Motorsäge in der Hand und beugt mich so zum Ast und auf einmal macht Schepper und ich fliege rückwärts. Also die Leiter klappte nach vorne weg und ich flog nach hinten um Die Tief, also drei, vier Meter. Quatsch, ernsthaft? Nee.,50, glaube ich war es. Ey, aber weißt du, was ich aus dieser Geschichte rausziehe? Das Nadine dich nicht aufgehalten hat. Das ist das, was ich aus dieser Geschichte raus. Moment, Moment, Moment. War Nadine überhaupt da und wusste von deinem Plan? Sie war in der Küche. Siehst du? Es war nur ein dupfer Knall und ich habe geschrien. Ich meine, in dem Moment, wo du deiner Frau gesagt hast, Schatz, ich geh mal die Hecke schneiden und mit dieser klapperigen Leiter und der Motorsäge in Garten raus. Normalerweise würde ja jeder, der dich kennt, sagen, Jochen , bleib hier. Aber Nadine, das hat nicht eingegriffen hat sie. Dann hast du einen anderen. Und ich sage euch, der Einzige, der mir geholfen hat und dem das aufgefallen ist, dass ich mir fürchterlich wehgetan habe, die Leiter gerade runtergeflogen bin ist, war der Hund Der kam sofort raus und hatllt und hat sich vor mir gestellt und hat richtig Sorgen gehabt. Sonst hat sich keiner um mich geschert. So war das nämlich. Ich bin irgendwo, keine Ahnung, ich habe mir glaube ich die Rippe angeknackst, keine Ahnung. Ich habe zwei Wochen konnte ich nicht pennen. Also so auf dem Rücken pennen. Ich habe nichts, was so doof war, gemacht, aber ich bin gestern oder vorgestern mit extrem hohem Tempo mit meinem rechten Ringzeh in den Stuhlbein treten und zwar vor der Kanne. Bin so fest gegen den Stuhl, also gegen das Stuhlbein getreten , dass ich Angst hatte, auf meinen Zeh zu gucken, weil ich dachte, der Nagel ist gebrochen. Und jetzt fängt er so irgendwie so krumm und blutig in der Gegend rum. War nicht, aber der ist grün und blau. Ich glaube, der könnte gebrochen sein, ich weiß es nicht. Ja, wo wir bei Missgeschicken sind, ich habe mich zwar nicht verletzt, aber das ist vorhin passiert und ich war so sauer. Ich war kurz davor, den Podcast ehrlich gesagt abzusagen , weil die Küche war frisch gesaugt. Ich gehe in die Küche, will mir einen Kaffee machen, will den alten Kaffeebeutel aus der Kaffeemaschine, so eine ganz normale Filterkaffe Kaffeemaschine machen, was ich jeden Tag mache und jedes Mal klappt, aber aus irgendeinem Grund war der Kaffeebeutel so feucht und schon. Also ich habe den so gehalten, wollte nur zwei Meter über den Mülleimer und da ist das Ding gerissen. Und der ganze gebrauchte , versippschte Kaffee von gestern, Paff ist auf den Boden geklatscht und das sah aus wie Scheiße. Komplett den Küchenboden, ich schon super sickig. Genkeller Hol den Staubsauger, den teuren, ich sag die Marke jetzt nicht, aber den teuren Akkuaubsauger. du hättest doch den Blaäser nehmen können und dann schön unter den Schrank pusten können. Ich nehme den Akkukaubsauger, der überhaupt nicht saugt. Ich sauge und verwische die nassen gebrauchte. du bist davon ausgegangen, dass du den nassen Kaffeeesatz, da musst du ja irrsinnige Power haben, den fegst du erstmal auf dem Kärblech. Okay, Mensch würde den auffegen. Ich dachte, es ist schlau, dass ich das jetzt aufsauge. So, ich habe nicht aufgesaugt, sondern ich habe frisch verteilt und eingerieben. Wer hätte das erwarten können? So, dann habe ich an dem Akk-Staubsauger habe ich dann auch nochmal geschüttelt, woraufhin alles , was er vermeintlich aufgesaugt hat, wieder rausgefallen ist. Ich war so sauer, dass ich war kurz davor, diesen sehr teuren Akku-Staubsauger direkt rauszuschmeißen. Bin also runter und hab den alten Staubsauger geholt. So einen alten, kennt ihr diese noch, diese klobigen Dinger mit der langen Schnur, die einen immer abfuckt, der nie in die Richtung rollt, in die man will. Man muss immer ziehen, man bleibt er irgendwo hängen. Der, weswegen man sich dann den teuren Akku kauft. Den habe ich rausgeholt. Der ist mir erstmal, ist das Rohr abgefallen von diesem Handding , weil ich schon wieder sickig, weil ich das dann wieder reingesteckt. Dann habe ich versucht, mit dem zu saugen, hat auch nicht geklappt, habe es noch mehr verteilt. Dadurch sind so braune wie so Schleifspuren auf dem Küchenboden entstanden. Das heißt, ich musste jetzt nicht nur saugen, sondern auch noch wischen. Und jetzt ist meine Frage , ich brauche einen neuen Stau Staubsauger. Ich habe mir in dem Moment geschworen, ich kaufe mir den besten, den krassesten Staubsauger. Ich möchte einen Staubsauger, der die Kacheln hebt, anhebt, wenn ich damit über den Küchenbogen gehe. Ich möchte unsterblich, Junge. Das, was du da gerade suchst, ist so ein Ding, mit dem man den Sand am Ozeanboden aufsaugt. Das ist nichts, was du. Ich habe eine andere Lösung. Ich will den Binford 9000, Alter. Ich will wirklich einen Staubsauger, der so krass ist, dass ich damit bei den Ghostbusters anfangen kann. Ich will einfach so einen richtig krassen Oldschool, kein fancy, muss nicht sein. kann so ein richtig klobiges, viereckiges Teil sein. Schickt mir bitte eure Staubsaugervorschläge. Ich bin bereit, in den Invest zu gehen. Ich habe noch eine andere Idee . Habe ich mal vom Freund gehört. Wenn dir sowas passiert, dann musst du in der Küche Laute von dir geben. So Mist, beim Putzen. du machst nichts sauber, du sorgst nur dafür, dass das so lange dauert und so lange stöhnst und dich so schlecht dumm benimmst, bis deine Frau kommt, das sieht Und dann sagt. Geh mal weg. Geh mal weg, geh mal weg. Ich denke nur daran, dass deine Frau nicht mal zur Hilfe gekommen ist, dass du von der Leiter gefallen bist. Das scheint auch nur bedingt zu funktionieren, Jochen. Das ist komplett ausgereizt bei Jochen. Ja. Das kannst du halt einmal oder zweimal warst in der auch JochenPhase, wenn sowas passiert ist. Und mittlerweile ignoriert sie es einfach weg. Ich mach's lieber selbst. Das muss dann drauf. spontan, ich lass weg, ich es lieber selbst. Es läuft immer für besonders viel Frieden in der Wohnung. Wenn du deine Frau dazu bringst, dass sie sagt, geh weg, ich mach's lieber selbst. Danach ist die Laune immer bestens. wo wir gerade bei dem Thema sind, fuckt es euch auch ab. Wenn meine Frau kocht und ich frage, was gibt es denn? Dann aus irgendeinem Grund triggert sie das, dass ich es mir nicht sagen möchte und sagt dann was Leckeres. Wird dir schmecken. Eigentlich will sie sagen, koch du doch. Das ist doch eine Überraschung. Ich sag, aber sag mir doch einfach, was es gibt, weil sie weiß , dass mir nicht alles schmeckt. Und so, ja, es wird dir schmecken. Ja, sag mir doch einfach, was ist das hier, sind wir bei den drei Fragezeichen? Was ist das ein Rätsel oder was? Sag doch einfach, was es gibt. Und das triggert mich. Was ist das für ein komisches Frage-Antwort-Spiel? Warum kann man nicht einfach eine klare Antwort auf eine klare Frage geben? Das kenne ich so nicht, habe ich so nicht. Was ich immer mochte, war, wo ist denn das Kärblech? Antwort. Da, wo es immer ist. Ja, exakt. Oh mein Gott, Alter. Das ist die beste Antwort der Welt. Oder Schatz, hast du noch Bargeld? Ja. Wo denn? In mein Portemonnaie. Wo ist denn das Portemonnaie? In meiner Handtasche. Wo ist denn die Handtasche? Da, wo sie immer ist. Wo ist denn. Und ich denke mir einfach nur, warum ist das so? Warum ist diese Kommunikation so? Verstehe das nicht. Weil was da mitschwingt, ist ja, es ist da, wo es immer ist, frag nicht so blöd. Genau das. Das schwingt doch eigentlich mit, oder? Aber noch in vielen Stufen. Ja, passiv,angen. Was muss ich erst ein Sudoku-Rätsel lösen, bis du mir sagst, wie ich an das Geld komme oder an irgendwas, das ist ständig so. Das kriege ich die Meine Frau sagt, wenn ich frage, was zum Essen gibt, dann kriege ich immer den Blick. Ich weiß noch nicht, ich dachte, du kochst. So. Also über dieses, mir koch doch auch mal. Wer gekoch verteilt mit dem Kochen.. Meistens kocht meine Frau. Also ich sag mal, Verhältnis ist eins zu, ich koche einen Tag und sie dann vier Tage hintereinander oder eins zu fünf Und einen Tag esst ihr nichts oder was? Nur weil das Verhältnis so ist, heißt es doch nicht, dass man. Am Wochenende essen wir nicht. Und ich bin trotzdem viel mit acht Tage. trotzdem Ja, ich finde es gut, dass wir einfach mal hier richtig gut über unsere Frauen ablästern. Das ist auch mal nötig. Was gab es denn dann? Wie was gab's denn? zu essen. du hast doch vom Essen erzählt. du hast gesagt, es wird dir schmecken. Das war doch gestern oder nicht? Oder war das heute? Ja, das war einfach allgemein. Das ist halt ständig so. Ja, das Ding ist halt, dass sie oft vegane Sachen mir anbieten will. Da kommt der Kasus knackt ja, wenn sie zum Beispiel sagt, möchtest du dann ich immer , ist es echte Fleischst oder vegane Fleischwurst? Und dann kommt immer, sie wird dir schmecken. Und dann weiß ich natürlich schon, Vegan. es ist natürlich die vegane Fleischwurst. Und dann hält sie mir die so hin und dann sage ich, nee, ich will nicht. Und dann sagt sie, probier mal, du wirst keinen Unterschied merken. Aber manchmal kocht sie auch irgendwas mit veganem, warum.. Ich will, dass du das probierst, sagst, es ist lecker und dann kann sie sagen,. Dann Hab ich doch gesagt, dass du den Unterschied nicht schmeckst. Das verstehe ich. Ja, nee, das nervt. Ich bin kein Versuchskaninchen. Gibt es ein Leibgericht, dass du von deiner Frau, dass sie dir gerne macht und du das besonders gerne magst bei ihr? Also macht sie, was dich aus den Socken haut? Ja, gibt es auf jeden Fall. Was denn? Wenn wir zum Maeckes fahren? Zum Maeckes fahren? Nee, Spaß beiseite, also Macaroni-Auflauf zum Beispiel mit Käse und Hackfleisch überbacken. Okay. Also irgendwas mit Hackfleisch und Überbacken ist sowieso schon gut, oder? Ich muss zum Beispiel sagen, wie steht ihr zu Kartoffelkatin? Liebe es. Ja, ist geil. Kartoffel Karton ist komplett unterschätzt und es gibt im Supermarkt gibt es Kartoffel für die Mikrowelle. Und der ist fucking gut. Ich sage Ich würde sagen, von den ganzen Mikrowellengerichten ist das noch eines der besseren. Es ist sensationell. Und vor allen Dingen, es geht so schnell, du schiebst es rein. Drei Minuten Ding, das Ding ist knusprig, lecker . Super. Gestern gab es eine Premiere für ein Gericht, was ich noch nie kannte. Es war zerstoßene Kartoffeln. Das heißt, meine Frau hat Kartoffeln gekocht? Mashed Potatoes. Ja, hatte ich noch nie. Was ist denn das? Meshe Potatoes. Und die kommen dann in den Ofen, glaube ich. Einfach in den Ofen oder mit noch Käse drüber oder so, keine Ahnung, es war mega geil. Aber Smash Pot einfach zerstampft, kaputt gemacht. Smash Potato ist nicht. Und in den Ofen rein. Mega. Das ist doch einfach nur Kartoffelpüree. Nee, die Kartoffeln werden nur einmal zerteilt, die werden nicht zerstampft. Also du machst einfach nur, drückst die einfach platt. Also so dicke Kartoffeln kochen, platt drücken in den Ofen rein. Dann werden die schön knusprig. Mega. bisschen Öl drüber. Super. Hab ich noch nie gegessen, kann ich nur empfehlen, ist geil. Ich glaube, es gibtashed Potatoes und es gibt Smashed Potatoes. Aber ich bin mir nicht hundertprozentig sicher. Ich weiß es nicht. Ich habe versucht zu backen. Wisst ihr, dass ich irgendwie mich mit Kohlenhydarm ernähre. Das erste, was einem da quasi verloren geht, ist Brot. Brot und Brötchen, die gibt es normalerweise nicht so easy Kohlenhydratarmen. Dann dachte ich mir, mache ich das doch selber . Nimm mir einfach so Rezepte und probiere aus, mit welchem Ersatz für Mehl ich ein Brot backen kann, stellt sich heraus, es gibt nicht so super viel Ersatz für Mehl, der gut funktioniert, vor allen Dingen von den Dingen, die irgendwas mit Mehl heißen , Verhalten sich viele nicht wie Mehl. Ich habe zum Beispiel neulich etwas gehabt, ich einfach so gesucht nach Low Carb Mehl. Auf Amazon kann man einiges finden und einiges bestellen. Was habe ich bestellt unter anderem Wie hieß das Zeug noch mal? Bambus irgendwas. Dachte mir okay, sieht aus wie Mehl. Mache ich mal mein Standardbrottrezept, was nichts wildes. Da ist irgendwie ein bisschen Wasser drin bisschen Öl, Salz, Backpulver, ein ganz simples Brotrezept . In dem Fall Backpulver und keine Hefe. Hefe dachte ich mir, würde ich als zweites mal ausprobieren. Tatsächlich hat das Zeug so die Konsistenz von Beststaub. Und wo man bei normalem Mehl so 200 ml Wasser braucht, saugt das einen halben Liter Wasser auf und ist danach immer noch staubtrocken. Dann habe ich daraus sowas ähnliches wie ein Brotlaib geformt, das in den Ofen getan und hatte anschließend einen weißen Klumpen, der nicht aufgegangen war, und so einer feuchten Masse, die so ein bisschen aussah wie beendeter Ziegenkäse. Das war eines meiner Mehlelexperimente. Dann habe ich neulich Kürbismehl gefunden, dachte mir, okay, jetzt probierst du Kürbismehl aus. Und hatte schon irgendwie ein bisschen weiter geguckt und irgendwas gefunden Flohsamenschalen heißt das, die man da reintun kann, wo das ganze Flohsamen. Wo das Ganze ein bisschen aufgehen soll und so weiter und so fort. Nächstes Rezept. Kürbismehl. Kürbismehl ist so grünliches Mehl und das behält seine Farbe auch nach dem Formen und als Teig und als Brötchen. Ich hatte, was aussah wie geraspelte Algen. Ich habe dann daraus so eine Art Brötchen geformt, hab die in den Ofen getan und die waren so ein bisschen bröckelig schon. Und herauskam bröckelige grüne, ungenießbare Klumpen. Das war Kürbismehl. Ähnliches galt für Sojhl, was ich ebenfalls probiert habe. Wobei das Sojhl zumindest noch etwas bewirkt hat, was so ähnlich war wie Brot, nur in der Konsistenz von Ziegelstein. Aber ansonsten sah es ein bisschen aus wie Brot, hatte eine Kruste. Man konnte es genügend Kraft vorausgesetzt schneiden in Scheiben, konnte Butter drauf tun und anschließend mit einem guten Gebiss reinbeißen. Lecker war das nicht, meckte nach Fuß, also habe ich auch Soj Mehl gelassen. Und das Letzte, was ich bislang probiert habe, war, was war das denn? Sesam Mehl oder so? Ich weiß es gerade gar nicht mehr genau. Da kam sowas raus, was wie ein dunkles Brot aussah, aber ohne jegliche Luft dazwischen . Also quasi so wie ein, wenn du es aufgeschnitten hast, sah das aus wie ein Brownie, so ganz dicht. War aber ansonsten vom Geschmack her ganz okay. Und jetzt frage ich mich nur, wie ich das vielleicht so hinbekommen kann, dass es wie ein Graubrot, wie ein Weißbrot halt so ein bisschen aufgeht und so Luft Löcher hat, ein bisschen fluffig halt ist . Ich habe es noch nicht geschafft. Ich bin ziemlich sicher, dass ein Bäcker gerade zuhört und Expertentipps geben kann. Ich weiß nicht, wie viele, also die meisten Lowarb-Brote, die man irgendwo bekommen kann, sind irgendwie mit vieles ist mit Quark und Ei und dann irgendwelche Körnermischungen im Prinzip nimmst du dir irgendwas, womit du diese Körner unter Hitze zusammenklebst. So wie so ein Meerkorn, wie heißen die nicht mehrerkorn-Volkornbrot? Diese Körnerbrote halt, wo du halt bei jeder Scheibe jedes einzelne Korn sehen kannst. oder Nüsse oder so. Das ist zwar auch mal okay, aber ich möchte halt nicht nur zusammengeklebte Nüsse essen , sondern eine Scheibe Brot. Habe ich bisher noch nicht geschafft, aber ich habe es geschafft, Low Carb Käsekuchen zu machen. Und der ist gut geworden. Was sagt ihr jetzt? Käsekuchen bin also low ist allerdings auch kein Mehl, was gemacht. Warum sind denn im Käsekuchen überhaupt Carbs? Nicht viele vor allen Dingen, aber auch im Standardkäsekuchen nicht, weil wie gesagt, kein Mehl da drin ist. Also ich bin ein ziemlicher Experte für Käsekuchen, muss ich sagen. Machst du Käsekuchen? Ich mag Käsekuchen sehr gerne. Nicht magst du Käsekuchen. Machst du?st du Käsekuchen? Hä? Bist du bescheuert? Ich back doch nicht. Hast du gehört, wie ich sauge? Auch da hilft der Trick wieder beim Backen so, Mist, Mensch, Mist, lass mich mal. Aber Käsekuchen, der ist tatsächlich super einfach. Das ist halt Quark , Sahne, Eier, Puddingpulver, Zucker. Aber das Problem ist doch der Boden. Das große Problem. Wenn du so einen festen Boden haben willst, ja, es gibt ja Leute,, die einen Keksboden oder so machen. Ja, der Keksboden. Der Keksboden. Der Keksboden. Ja, Americ ist geil. Diese Keksbuden, das liebe ich. American Cheesecake ist mein Favorite Cake. Aber wie sieht der denn ohne Keksboden aus? Dann ist praktisch. Käsekuchen. Ohne Keksboden. Richtig. Und dann normaler Käsekuchen halt. Ist ein normaler Käse. Und was ist am Boden da? Gar nichts? Wo liegt der drauf? Genau dasselbe wie bei einem Marmorkuchen, dasselbe, woraus der Rest des Kuchen besteht. Amokuchen hat ja auch keinen Keksboden. Aber ist das nicht zu weich und klebt dann? Muss da nicht unten ein. Ich habe keine Ahnung davon, ey. Ja, das habe ich hinbekommen. Übrigens, mein Tipp, falls euch jemand sagt, ihr solltet mir Wasser trinken, ist, ich habe mir etwas gekauft. Moment. Was ist das? Das sollt ihr raten. Was könnte das sein? Und diese Sirene ist es ein Lüfter. Das ist eine Sirene. Nee, nee, nee. Was ist das? Ist das eine Eiskühlbox mit Klimaanlagen? Es ist eine Eiswürfelmaschine. Für den Schreibtisch? Naja, du kannst ihn hinstellen, wo du sie hinstellen. Die sah so klein aus. Und nicht besonders groß. Ich sehe übrigens gerade im Hintergrund bei dir Georg, an der Wand genau den Staubsauger, den ich meinte, der mich um den Verstand gebracht hat. Mike! Ja. du bist nicht happy mit Mike. Ich bin nicht happy. Vielleicht ist er auch schon zu alt und kaputt oder so, aber ich bin nicht happy mit Mike. Das heißt, Entschuldigung, ich bin nochmal gerade bei diesen Eiswürfeln. Die stehen jetzt bei dir auf dem Schreibtisch. alle, wie oft macht ihr dann Eis die ganze Zeit oder kann man Intervalle einstellen? du kannst den so einstellen, dass er halt immer dieses Eiswürfelfach voll hält. Und wenn dieses Eiswürfelfach, wenn die Eiswürfel darin schmelzen, schmilzt das Wasser zurück in den Tank erfüllt den quasi neu. Und wenn zu viele geschmolzen sind und er feststellt, ich bin nicht mehr voll, macht er neue Eis. Ich finde so eine Eiswürfelmaschine gar nicht doof. Ja, aber ich mache das einfach old school mit so einem Eiswürfel Behälter und dann im Kühlschrank im Eis im Gefrierfach. Genau dann brauchst du halt irgendwie 23 Behälter, je nachdem wie heiß es ist und wie viele du trinkst oder wie viele du hast. Aber Eiswürfel sind, finde ich, auch in unserer Gesellschaft unterschätzt. Gerade im Sommer. So ein ein, zwei Eiswürfel kannst du mit geilen Eiskaffee machen oder auch wenn du eine Cola trinkst, dir noch so einen Eiswürfel rein. Das macht schon nochmal, also 10% geiler, würde ich sagen. Vielleicht sogar 15. Meine Schwester, mit der habe ich gestern telefoniert beziehungsweise FaceTime gemacht und die hat Wein getrunken und dann tut er sich so einen Eiswürfel rein, der sich aber nicht aufgelöst hat. Was ist das denn? Das war praktisch ein Metalleiswürfel, wo drinnen innen drin, keine Ahnung, eine Flüssigkeit ist Und es ist einfach nur zum Küen. Geht auch massiv Metall, Also wiederverwendbare Eiswürfel. Ja, also ich weiß gar nicht, ob es da Wasser drin war, irgendeine Flüssigkeit, also einfach nur zum Küen. Gibt es auch aus Stein. Hab ich noch nie gesehen und sie sagte so, ja, ich will heilenden Kräften. Ich will ja kein Wasser im Wein haben. Aber es kühlt. Ja, wie gesagt, bei Whisky-Trinkern, die benutzen sowas auch, damit der Whisky halt nicht verwässert. den lässt du ja irgendwie relativ lange dann stehen mit Reise und trinkst ja immer nur mal einen kleinen, nippst dann nur mal ein bisschen dran. Und ansonsten hast du halt die Hälfte Wasser oder zwei Drittel Wasser und nur noch ein bisschen Whisky. Es gibt auch welche aus Kunststoff, die tatsächlich mit Wasser oder mit irgendeiner anderen Flüssigkeit, ich glaube, es ist Wasser , gefüllt sind, die du einfrieren kannst. Also sind zwei Gadgets, die ich diese Woche für gut befunden habe. Ihr habt jetzt die Chance, mir noch ein drittes anzudrehen. Der Eiswürfelding und die Eiswürfelmaschine. Das Eiswürfelding von deiner Schwester, meinst du? Ja, genau. Und die Eiswürfelmaschine. Habt ihr noch was Neues gekauft? Ich habe die Drohne wiedergefunden, aber noch nicht getestet. Ich verschiebe das wieder mal um eine Woche. Ansonsten war diese Woche relativ Gadgetabend. Ich habe mich noch nicht durchringen können, diese Salzknarre zu kaufen, weil ich gelesen dass halt schon, also ich habe mir dann die Kundenrezension nicht gelesen und da steht halt schon, dass viel, viel Salz dann an den Wänden und das. Das eine Waffe, die mit Salz schießt, dafür sorgt das Salz. Ja, du Schlaumeier, es hätte sein können, dass das irgendwie so nach einer Halbwertszeit hat, dass Salz sich auflöst. Oder das Fliegen, das Fressen. Ja, oder irgendwie sowas. Oder dass es einfach halt so verschwindet im Ether. hört man ja sehr oft. Naja, jedenfalls habe ich da noch keine Fortschritte gemacht, was die Salz gekostet hätte, hätte ich sie gekauft, aber sie kostete irgendwie 79 oder so. Und dann dachte ich mir, komm, Dann hole ich mir lieber für mehr Geld die Eiswürfelmaschine, aber die ist im Dauerbetrieb. Die ist nur ein bisschen laut. Also jetzt gerade nicht, weil sie aus ist. Ja, nein, habe ich auch momentan, ich glaube neun Drucker mal wieder gekauft. Ich habe das Gefühl, ich kaufe einmal im Jahr einen Drucker. Ja, es ist ja auch billiger, als sich neue Akkus. Wenn die Tinte leer ist, holt man sich einen neuen Drucker. Und es ist halt immer fucking Zyan, das fehlt, dass man sowieso für nichts braucht, wenn man Schwarz-Weiß drucken will. Das ist sowieso die größte Scheiße, ? Wenn man nur Schwarz-Weiß drucken will, muss man die Fahrpatronen austauschen am Arsch. Aber es gibt, zumindest für meinen Drucker oder für meine Patronen, habe ich irgendwo mal gefunden, dass man muss irgendwie diese Patronen irgendwo abkleben und dann funktioniert es trotzdem. Also diese Kontakte irgendwie abkleben., aber was, wieso sind wir denn bei Druckern immer noch nicht weiter? Ich habe vor zwei Jahren oder so einen echt guten Drucker gekauft. Tolle Rezensionen, irgendwie 50.000 Sterne-Rezensionen auf Amazon oder so. Und das Ding ist halt schon wieder am Arsch . Und ich verstehe überhaupt nicht, wie so ein Drucker dauernd an den Arsch gehen kann. Diesmal habe ich jetzt so einen billigen gekauft für, weiß ich nicht, 70 Euro oder so, weil ich mir gedacht habe, okay, Guckst du denn viel? Vermutlich nicht, oder? Nee, aber meine Frau muss halt ab und zu für die Arbeit auch mal ein paar Sachen ausdrucken und so, aber ja, man braucht es halt irgendwie mal ab und zu, aber ja, keine Ahnung. Aber es nervt mich auch. Ich habe nämlich mal in meiner Bestell historie geguckt auf Amazon, wenn ich da Drucker eingebe, habe ich halt einfach im Verlauf der Jahre, kann ich dir sagen, ich habe 2012 einen Drucker gekauft. Ich habe 2013 einen Drucker gekauft . Okay, dann habe ich 2018 einen Drucker gekauft. 2019 habe ich einen Drucker gekauft. Und jetzt wieder. Also ich habe ich habe fünf Drucker gekauft in den letzten zehn Jahren. Ja genau, alle zwei Jahre. Halbwertszeit zwei Jahre. Oh wei ja. Also da könnte man natürlich sagen, vielleicht liegt es ja an mir. Das Problem ist, man kann die auch nicht mehr verkaufen. Man kriegt hier nichts dafür. Die kosten ja neulich schon nichts. Niemand will deinen alten Drucker. Übrigens, was auch niemand will, das ist fast schon hier ein Streitpunkt gewesen. Wir haben immer noch einen Kinderwagen. Und zwar, der hat damals, ich weiß nicht, F teuer war der. Das war halt so ein richtig guter Kinderwagen, den man dann auch mal das Körbchen rausnehmen kann, was anderes reinsetzen kann. Keine Ahnung. Whatever, frag mich nicht, der hat bestimmt neu 800 Euro oder so gekostet. Plus minus Lagen mich nicht drauf fest. Und der ist noch echt gut erhalten. Und meine Frau hat den versucht zu verkaufen über Vinted, über eBay und so weiter. du kriegst den nicht los. Niemand will gebrauchte Kinderwagen, weil Ich behaupte mal, die meisten, die Kinder kriegen wollen ihr Kind in einen frischen, neuen Kinderwagen legen. So ein bisschen wie Unterwäsche. Ja, das glaube ich auch. Ich habe die auch Erfahrung auch gemacht. Die hatten auch so einen Markenkinderwagen, auch der kein Interesse hat jemand gekauft. Komisch. Ja, also kannst ihn vielleicht für einen Bruchteil noch verkaufen, aber du kriegst nicht mal annähernd, obwohl der Top Schuss ist, kriegst du nicht mal annähernd irgendwie noch einen guten Preis dafür. Ich verstehe das nicht, weil ich habe zum Beispiel also ich hab richtig viele gebrauchte Unterhosen gekauft. Bei eBay. Manche habe ich sogar selber abgeholt. Das waren immer. Also manchmal muss ich da habe ich einmal habe ich eine gebrauchte Unterhose gekauft bei so einem Typen, der hieß Walter. Da bin ich ja vorbeigefahren, machte Walter die Tür auf. Und hat die Unterhose getragen, die ich kaufen wollte. Was machst du dann? Fährst du einfach wieder weg oder? Nö, sagst du jetzt ihr Haus nehme ich direkt mit? Genau, habe ich auch gemacht. Dann sagt er, ist Bremsspur drin, sagst du, macht nichts, wasche ich eh. Nachdem ich sie getragen habe. Apropos eBay. Ich habe ja eine Kiste voller oder mehrere Kisten voller Videospiele und ich habe das Ding nie angegangen, endlich es einzustellen. Und jetzt bin ich gerade dabei, es einzustellen mit ChatGPT mit Texte und Angebote erstellen zu lassen. What? Ja, ich erkläre mir das. Also hier zum Beispiel, Anno 1800 Sonderausgabe. Ich habe neu. Echt? Anno 1800 ist doch noch relativ neu, oder? Okay, egal. Auf alle Fälle habe ich das Spiel und habe gedacht, was machst du denn jetzt? Da musst du ja natürlich bei eBay Kleinanzeigen da reingehen und dann musst du einen Text schreiben. Und musst du einen Text schreiben und dann reinposten und musst dir was ausdenken und musst ja irgendwas schreiben. Oder schreibt man da nichts. So, jetzt habe ich mir so Videos von ChatGPT angeguckt, wie man am besten Texte schreiben soll, wie man das alles macht. Und jetzt bin ich die ganze Zeit da und sag mal, was ChatGPT schreibe mir einen kurzen Text für eBay Kleinanzeigen. Ich will ein Videospiel verkaufen, das PC-Spiel Anno 1800. So, und dann sagt er, Titel Ano 1800, spannendes PC-Spiel in historischer Kulisse. Hallo liebe Gaming-Freunde Ich biete hier exzellentes PC-Spiel zum Verkauf an, ein in eine faszinierende Zeitreise ins 19. Jahrhundert, wo du zu mächtigen Industriemagna aufsteigen kannst. Das Spiel versetzt dich in eine beeindruckende historische Kulisse mit atemberaubender Grafik undetailreicher Spielwelt, bla bla bla und so weiter. Und dann steht hier die quasi den Klappentext von An 1800. Ja, aber das kannst du ja löschen. Keiner braucht , weil niemand zu eBay gehen wird und sich denken, lese ich doch mal die Verkäuferbeschreibung von Computerspielen und such mir anhandessen ein Spiel aus, das ich kaufe. Richtig. Ich frag mich, was wohl Anno 1800 ist. Was könnte das sein? Das ist mir auch scheißegal, was der Verkäufer schreibt. Vielleicht denken die Anno 18 Uhr. Das Wichtige ist ja nur, dass der auch Detailangaben macht, wie Plattform, Genre, Sprache, Zustand und so weiter. Das heißt, du hast komplett Copy-Paste und kannst es da einfügen und auch löschen, dass. Also es gibt ja verschiedene Plattformen. du musst doch immer noch gucken, ob deins überhaupt die Plattform ist. Es sei denn, du schreib mir etwas für Anno 1800 PC. Habe ich ja. Ich will. Aber warum? Dann schreib doch einfach, ich verkaufe Anno 1800 PC, anstatt Chat-GPT zu sagen, ich verkaufe Anno 1800 PC und dich dann zu freuen, dass du Copy undasten kannst, dass Chat-GPT das von dir geschriebene PC wiederholt Okay. Moment, aber von wie vielen Spielen reden wir, Jochen? 500? du willst jetzt 500 Chat-GPT-Texte für deine scheiß alten Spiele. Ja, aber das Coole ist ja, ich formuliere jetzt drei Euro da reinstellen. Ich bin noch nicht sicher, was bei ChatGPT hinten rauskommt. Also ich muss diesen Befehl für ChatGPT noch so fein justieren. Das ist auf jeden Fall wert, du. Dann kriegst du 2,70 fürs Spiel statt 2,25. So, aber am Ende habe ich praktisch einen Text und den kopiere ich ja bei ChatGPT immer rein und ändere nur das Spiel . Und dann kriege ich immer eine andere Inhaltsangabe. Aber du musst du immer noch überprüfen, ob da nichts falsch ist. Ich überprüfe gar nichts, das ist eine KI, die muss man nicht überprüfen. KIs müssen grundsätzlich nie überprüfen, die wissen alles. Noch nie hat ein Computer in der Geschichte von Computern jemals einen Fehler gemacht. Aber warum musst du denn überhaupt so Details dahin schreiben? Warum nicht einfach verkaufe Anno 1800 für PC? Was meine Frage ist. Das reicht doch. Warum? Da musst du doch gar nicht noch irgendwas zuschreiben. du musst doch nicht schreiben, werde Mag eines Imperiums. Die Leute wissen doch was anderes. Aber man muss doch Felder ausfüllen. bei eBay Kleinanzeigen, oder? Schreibst du dahin, ich verkaufe Anno 1800 für PC. Gut erhalten. Okay. Leicht verkratzte CD. Aber das muss ich ja tippen. Selbst das müsste ich ja tippen. Also wenn ich das 500 mal tippe. du musst doch auch tippen, wenn du es in ChatGPT schreibst. Nein, da habe ich ja einmal die Vorlage. Ja, und trotzdem tausch nur den Namen. Spielname, Plattform. Ich weiß der Teufel, was Chat-TP hier noch braucht. Das musst du doch auch tippen. Ich muss ja nur das Spiel und die Plattform austauschen. Ja, aber sehr viel mehr musst du doch auch bei eBay Kleinanzeigen nicht eintippen. Ist das wirklich wahr? du verkaufst 500 du musst es doch wissen. Ich war jetzt noch nicht bei eBay Kleinanzeigen. Ich dachte, man muss da immer einen Text rein kopieren und so. Was guckt ihr denn so? Ich dachte, das wäre eine super Idee. Alter, ich bin jetzt drei Stunden, habe ich mich mit diesem Thema beschäftigt, damit ich dieses Ergebnis habe. brauchst du bestimmt viel Zeit, wenn du drei Stunden alleine verbraucht hast, um den Text rauszufinden. Okay, also 500 Spiele für alle möglichen Systeme. Ich kenne ja diese Kisten. Ja. Da sind halt auch ganz viele so Promo-Geschichten, aber die darfst du gar nicht verkaufen. Nee, nee, alles nur, was ich mir selber gekauft habe, verkaufe ich da natürlich. du hast in deinem Leben noch nie ein Videospiel selber gekauft. Ich habe seit 25 Jahren alles doppelt und dreifach habe ich kein Musterung für Sie Jochen. Wann hast du dir ein Videospiel gekauft? Schon oft, zum Beispiel Anno habe ich zweimal, weil ich so ein Anno-Fan bin. du kriegst sie zugeschickt seit 100 Jahren. Nein, dann steht hier Pressemuster drauf und dann darf man den nicht verkaufen. Ich glaube kein Wort. Ich glaube, never ever bist du in den Laden gegangen, hast dir für 80 Euro Anno 1800 gekauft. Nee, habe ich online bestellt. Tatsächlich, habe ich zweimal. Und eins davon ist das Presse. Und wie hat's dir gefallen? Ich hab so einen Hut, dass er sich zweimal Ich hab's noch nicht gespielt. Na komm. Alter. du machst mich wahnsinnig offen. Also, fassen wir mal zusammen. mach doch einfach mal so, es gibt doch jetzt auch so bei Sanden und so gibt's auch so Lootboxen. Da kannst du dann irgendwie, da steht dann ja für 50 Euro so ein Karton kaufen, wo du nicht weißt, was drin ist und da steht drinnen, der Warenwert ist aber 200 Euro. Und dann sind da lauter Leselampen oder sowas drin. Und sowas machst du jetzt auch. du machst einfach so, du schnürst Pakete, Game-Pakete und sagst, da sind zehn Spiele für random Systeme drin. du weißt nicht, was für Spiele. Und dann verkaufst du dann verkaufst du, oder kannst du ja auch manche für die Plattform machen.ationpiele. Genau, und dann machst du die random da rein, verpackst die und sagst Überraschungsbox 50 Euro. Wo kann ich das machen? machst du das? Wo ist das? Welche Plattform ist das? Ob dir da nicht wie irgendjemandt und sagt, das ist Glücksspiel, weil man nicht weiß, was man für sein Geld kauft. Aber wenn es Saturn macht, Ach, das ist Saturn. Keine Ahnung. Ja? Habe ich noch nie gehört. Ist eine gute Idee. Ich weiß nicht, ob das erlaubt ist. Frag mal. Aber ich wüsste nicht warum. Ich frag mal die KI. du kannst ja verkaufen, was, also naja, ich kann es nicht verkaufen, was du willst, aber du weißt, was ich meine. Also ist doch Weiß ich nicht. Jungs, ich muss einmal Danke sagen an die Rettungswagen-Crew, die mich gestern besucht hat. Ich hatte einen Rettungswagen zu Hause. Habt ihr schon mal einen Rettungswagen zu Hause gehabt? Nee. Warum? Ein RTW? Ein RTW, richtig. Wofür steht RTW? Ich hasse. Ich hasse euch. RT steht für Rettungswagen. Warum dann nicht RW? Das war heute Nacht wirklich in der WhatsApp-Gruppe. Um 1.15 Uhr hast du es geschrieben, glaube ich. Ja, da hab ich schon mal gefragt, RTV, da habt ihr nicht drauf geantwortet? Nein. Also ich die Frage beantwortet, wenn man in Google eingibt, was ist ein RTW? Gerade war ein RTV bei mir. Und ich habe geschrieben, RTW? habt ihr nicht drauf geantwortet. Nein. Warum nicht? Es war so spät. Aber ich würde doch Rettungswagen nicht mit RTW abkürzen. Egal, du bist dran, Georg. Ich hatte Fieber. Das habe ich irgendwie manchmal, dass ich plötzlich so einen mega Fieberschub bekomme. Und im gestrigen Fall war das so , dass ich tatsächlich über 40 Fieber hatte. Und mein Schwesterchen sich dann dazu entschieden hat, einen Rettungswagen zu rufen. Sie hat zuerst angerufen. Irgendwie beim ärztlichen Notdienst und die sagen dann immer ja, fahren Sie zu uns kommen Sie zu uns und dann denkst du dir, kann mich doch jetzt nicht ins Auto setzen. Ich hab irgendwie hohes Fieber. Es ist draußen 30° mein Kreislauf könnte da irgendwie jederzeit kollabieren und dann bin ich halt noch Krebspatient . Ich glaube, ein höheres Unfallrisiko könnte ich nur noch hoffen, wenn sie mir vor, wenn die mir sagen, ich soll vorher eine Flasche Wodka essensen. Und ja, dann haben wir einen Rettungswagen gerufen und die sind vorbeigekommen und die waren super cool. Also zwei relativ junge, super nette Typen und da muss man echt mal sagen, die machen echt einen tollen Job . Ich hab das bislang zweimal gehabt. Dass ich die zu Hilfe rufen musste. Und das ist halt echt Mega wichtig, dass Die einem zu jedem Zeitpunkt irgendwie ein gutes Gefühl geben können und mit Menschen gut umgehen können und einschätzen können, wie gefährlich oder nicht gefährlich ist das. In dem Fall haben sie halt gesagt, alle anderen Werte sind in Ordnung. Wenn das weiter steigt, würde er empfehlen, zu einer Notaufnahme zu gehen. Es ist dann aber wieder gesunken. Es ist total irre. Ich habe das alle paar Monate mal, dass plötzlich aus dem Nichts wird mir halt kalt. Und gestern war kein kalter Tag. Gestern war es irgendwie um 20, 30 hier oder so. Mir wird eiskalt. Ich saß dann trotz der Tatsache, dass es hier drinnen irgendwie 30° war mit Bademantel in der Wohnung. Und dann steigt halt das Fieber und in dem Fall bis auf 40 drei oder so. Und dann bleibt das zwei 3 Stunden so. Ich habe dann Paracetamol genommen und danach war es wieder weg. Also Jungs, danke schön. Ihr macht eine gute Arbeit. Das sind auch ganz junge Kerle, so Zivildienstleisten oder sowas. Kam mir so vor irgendwie. Also der eine zumindest, der war vielleicht, der war unter 30 auf jeden Fall, wahrscheinlich sogar eher unter 25. Und die gehen ja, also zum einen werden die natürlich oft gerufen, wenn wirklich krasse Notfälle sind und auch schwere Verletzungen oder so. Nein, wenn Jochen von der Leiter gefallen wäre und sich was gebrochen hätte, die Leute haben Schmerzen, müssen dann diese Leute beruhigen und natürlich auch oft bei älteren Leuten, die halt im Laufe der Zeit logischerweise auch immer häufig häufiger in gesundheitliche Situationen kommen, die es erfordern, dass man halt Rettungswagen ruft und die dann halt Angst und Panik bestimmt oft auch um ihr Leben haben, nicht ohne Grund. Wenn du halt mit, keine Ahnung, 80 oder 85 einen Kreislaufkollaps hast, dann fragst du dich halt , ist das möglicherweise irgendwas was Schlimmeres? Ist das vielleicht irgendwie ein Schlaganfall? Ist es sonst irgendwas? Und dann mit den Leuten halt gut umgehen zu können und da irgendwie sehr sortiert und ruhig zu bleiben, ist natürlich klar, dass in meiner Situation, ja, also auf jeden Fall ganz, ganz toll und ich war sehr begeistert. Nicht, dass ich die jetzt rufe, weil sie so nett waren, nicht wie mit deinem Tennislehrer . Aber ganz ganz tolle Arbeit. Ja, vielen Dank an die Helfer. Ich muss immer sagen, es ist eh so krass. Ich hab da auch neu dran gedacht, da gab es wieder mal eine Meldung über irgendeinen Unfall auf der Autobahn und so. Und diese First Responder, wie das so heißt, das ist echt so ein krasser Job. Die Leute, die halt die Ersten an irgendeinem Unfallsort sind, egal ob das ein Mord, ein Unfall, was auch immer ist , was die sich angucken müssen, was die sich anhören, die werden alle traumatisiert vor Life. Also viele zumindest. Und das kann man gar nicht hoch genug würdigen und schätzen, was da teilweise auch noch sehr junge Menschen suchen, die bei Unfällen bei schweren Unfällen halt anhalten und helfen, die es überhaupt nicht gewohnt sind, damit umzugehen. Und die auch nicht wirklich helfen können. Also weil sie in der ersten in erster Linie mal überhaupt keine medizinische Ausbildung haben . Und selbst wenn sie eine hätten, hätten sie nichts dabei, um Leuten zu helfen, die verletzt sind oder schwer verletzt sind, außer dem kleinen ihr Dingskörpererchen im im Kofferraum, dem kleinen Erste-Hilfe-Kasten. Ja, Shoutout an alle Helfer und First Responder. Haben wir ein Rätsel? Wer oder was ist ein Zilpsal? Bitte Zilp?alb. ZI? Das kann ich natürlich lösen. Hast du noch ein anderes Rätsel? Ich weiß es tatsächlich. Kannst du wirklich? Ja. Habe ich schon mal gehört, glaube ich. Ist ein Vogel, ne? Ja. Aber ich weiß jetzt nicht, was für ein Vogel, aber es ist ein Vogel. Machen wir weiter. Wie weiter? Es ist ein Vogel, ja, aber das ist ja nicht das Einzige, was... Ach so, was der Vogel kann. Okay. Okay, aber.. Was ist der Zilzeit hätte ich gelöst, aber was kann der jetzt? Also was macht ihn besonders, den? Kann er besonders singen? Ja, Kann man den dressieren? Jetzt sind wir wieder beim Thema Vögel, ey. Stimmt. Ist nicht so der Experte beim Vögeln, nicht? Das interessiert mich auch so gar nicht., okay. Der ZilpZal. du willst wissen, was das Besondere am ZP-Zalp ist, ja? Kann der fliegen? Wenn du jetzt diesen Punkt mitnimmst, also das wäre du sagst, was ist das Besondere an dem Vogel und dann fragst, kann der fliegen. Wenn du Nein gesagt hätte, wäre das Besondere natürlich, dass er nicht gut fliegen. Das ist wichtige Erklärung, ja. Also, dersal, der Flugvogel Zilpsal Alter, ey, hat es was mit seinem Aussehen zu tun? Nö. Hat es was mit seiner Art, sich zu Paaren zu tun? Hat es was mit seinem Zwitschern zu tun? Ja. Hat es etwas mit den Tönen zu tun, die er beim zwitschern zwitschern zwitschern abgeht in gewisser Art und Weise, ja. Ja, dann gewisser Weise. Kann er keine Ahnung. Kann er Leaders zwitschern Kann er Töne zwitschern, die wir Menschen nicht hören können ? Irgendwie ein Frequenzbereich. Glaubt nicht. Benutzt er das zwitschern für etwas besonderes? Nö, ich glaube nicht. Der Zebel. Okay, das ist der Vogel, der die meisten Töne von allen Vögeln auf der Welt zwitschern kann. Also der hat die größte Palette an Tönen. Der hält keinen Rekord. Ah, warte, benutzt der sagt der Zilpsalp. Nicht wirklich, auch wenn Wikipedia sagt, dass er durch den lautmalenden deutschen Namen durch seinen Gesang bekommen hat. Zipsal. So wie Pikachu Pic Ist es vielleicht ein besonders lauter Ton, den er machen kann? Nicht besonders laut. Zipal Jetzt weiß ich. Ich bin komplett Also ist das zwitschern. Irgendwie. Ich weiß nicht, wie ich dann noch fragen soll. Das ist halt irgendwie das zwitschern ist doch schon die richtige Antwort. Geht es hier um die Töne beim zwitschern. Also, was er machen, was er zwitschern kann. Könnte euch auf den richtigen Weg führen. Es geht aber nicht wirklich um die Töne. Geht es um die Melodie. Nein, dann wird es ja um die Töne gehen geht es um die vermeintlichen Wörter. Wahrscheinlich, dass es ist, seine Käferäu es der einzige der Welt. Okay, dann ist es einer von zwei Vögeln. Die betäuben die Käfer, dann fallen die vom Baum und dann kann er sie aufpä Nee, der Vogel betäubt die Käfer. Mit seinem Gezwitscher, der praktisch in einem Strahl nach vorne, der punktgenau zwitschern. Da ist ein Maikäfer in Eddies Garten. Den zwitere ich an, zack, der Maikäfer fällt von der Decke, dann kommt der Zilzepp und frisst ihn. Ich traue mich aber nicht, diese Theorie dem Georg als Frage zu formulieren. Deshalb. Hat sie jetzt formuliert. Das gibt es doch gar nicht. Nein, du kannst nicht immer eine halbe Stunde irgendwas formulieren und dann was anderes fragen und während der halben Stunde gucken, wie Georg reagiert. du hast mir schon Nein gegeben, wer dich hier.. Weil du angefangen hast mit, es ist der einzige Vogelkomma der, ich sagte Nein und dann hast du es erweitert, das ist einer von zwei Vögeln. Ach, dann schon gezwitschert. Gezwitscher vom Zilp. ist, ich weiß. Damit kann er auch mit anderen Tieren kommunizieren. Dr. Dolittle. Ja, das ist eine Frequenz, die zum Beispiel auch Schweine hören. Gute Idee. Kann er mit Waleale. Den Walen die Muscheln vom Kopf. Ich gebe dir mal einen Tipp, Jochen. du hast von dem Vogel auch schon mal unter einem anderen Namen gehört. Okay. Denkst du gerade, alle Vögel sind schon da? P. Aber was hilft mir jetzt der Name? ist die Frage, du bringst mich jetzt auf die Fährte des Namens und ich überlege gerade, was ist diese Fährte für mich, für mein Gehirn wert? Jetzt sag halt mal einen Vogel, komm, wir raten jetzt alle Vögel durch die wir kennen. Ich kenne vier. Und das sind der Adler und der Geier mit Welche vier kannst du? Welche vier Vögel kennst du? Das glaube ich nicht. du kennst zwei. N Zeb und seit letzter Woche die Amsel. Ah, dann kenne ich vier. Okay, es ist eine Drossel. Nö. Es ist eine Amsel. Nö. Ein Star. Und nicht fink und Star, wenn ihr das Lied durchgehen wollt. Okay, dann haben wir das schon mal geklärt. Was bringt uns der Name? Ist Wachtel Gibt es Wachtel als Vogel? Ja. Ja, es ist eine Wachtel? Nein. Aber den Tipp. Ich habe schon mal eine Wachtel gegessen, Leute, und ich sage euch, Wachtel schmeckt sehr gut. I, du isst Vögel? Nee, Wachtel. Ute. Sehr lecker. Wachtelfleisch. Jetzt habe ich einen Tipp vergessen. habe einen Tipp verpasst. Hast du irgendwie gesagt, hast noch einen Tipp, Georg? Nee, Eddie nicht. Etienne kriegt gleich den nächsten Tipp. Okay, okay. Wir müssen den Vogel, einen anderen Vogel suchen unter einem anderen Namen. Warum? Was bringt uns das? Papagei wird es ja nicht sein. Ist es Ist der Vogel sehr bunt? Nee, überhaupt nicht. Der ist total hässlich und un. Dann nehme ich doch mal kurz den Tipp. Ja. Ich wiederhole nochmal, du oder ihr beide habt von dem Vogel schon mal unter einem anderen Namen gehört. Aber das ist doch kein Tipp, wenn du nochmal was wiederholst, was du schon gesagt hast. Das ist doch. Ich schau mal nach, warum ich das tue. Warum dieser Wortlaut so wichtig ist. Welcher Wortlaut? Wiederkehlchen. Nein. Warte, warte, warte. Und Warte mal, du hast gesagt, unter anderem, wir haben schon mal davon gehört. Was meinst du damit? Das ist jetzt noch ein Rätsel im Rätsel? Warte mal, wie wird der geschrieben? ZIP-Z-A-LP. ZIPal. So. Platz, der hat nichts mit Rückwärts sprechen. Wir haben, und ich wiederhole mich, sagte Georg, ihr habt es schon unter einem anderen Namen gehört. Aber Eddie fragt, aber wieso sagst du das jetzt nochmal? Weißt du, was er Moment? Woher weiß ich das vor allen Dingen, könnte man sich ja fragen. Ich werde irre. Unter einem anderen Namen. Zitte oder einem anderen Namen. Ist es eine Amsel? Haben wir die nicht alle durch aus dem Song? Ich glaube, Amsel hatten wir noch nicht. Amsel. Ist es eine Amsel? Ist nicht Amseldrossel, Fink oder Star. Es ist keiner aus alle Vögel sind schon da. Wollt ich euch den finalen, ultimativen Tipp? Nein, nein, nein, wir sind noch nicht, wir sind noch nicht so weit. Was? Ich bin ja nicht dran. Ja, weil du dauernd falsch fragst. Ja, wenn der jetzt einen Tipp gegeben hättest du ja zwei Tipps. Ich glaube, das schaffen wir auch. ein Huhn. Sil halb ist ein Huhn. Keine Ahnung. halben Z Silsal. Ohne Pommes, mit Pommes und Krautsalat, mit Sahne. Ich weiß doch nicht. Ich frag ja nur, wenn man dafür Fragen nicht negativ dargestellt? Findet man den CePCIP zum Beispiel, würde man den bei mir hier im Garten finden. Gut möglich. Da hinten die Gartentür ist aufgegangen, deshalb flippt der Hund gerade ein bisschen aus, weil er denkt, da kommt gleich einer ran. Wilber Peter und der Wolf, da geht auch die Gartentür auf. Ist es eine Meise? Frag mal nach Taube, Eddie. Die Reaktion von Georg war nicht gut. Okay, was kennen wir noch für Vögel? Und warum bestehst du darauf, dass wir den kennen? Ist es ein.. Ich kenne halt keine Vögel. Wie kommst du darauf, dass ich den kenne? Ich? Ich weiß, dass du den kennst. Das Fledermaus. Ich kenne nur die Vögel aus dem Song. Was gibt's noch? So ist er sich so sicher, dass Ist es ein Rabe? Aber du hattest gesagt, dass der unauffällig aussieht. Kann ich habe ich, und ich frage nach Meise, das war ja auch schon bekloppt, wenn er unauffällig aussieht. Rabe sieht unauffällig aus. Eine Taube sieht noch. Ich war vom Look her so der Michaelsgeber unter den Vögeln. Oh mein Gott, Gott, absoluter Loservogel. Und ich könnte ihn im Garten haben. Ein Spatz. Es ist ein Spatz. Nein. Es ist eine Krähe. Ein Wollt ihr den Gesang des Vogels hören? Ja, bitte einen Tipp. Bin nicht dran? Euch beiden. Ich schicke mal WhatsApp beide auf, dass ihr gleichzeitig irgendwie hinhören könnt. Ist jetzt feuer frei und jeder kann jetzt den Punkt machen oder Ja, warte mal. Das heißt, wer den Namen jetzt zuerst sagt, hat gewonnen. Nämlich. Namen? Ja obwohl, ja doch. Doch, du suchst doch den Namen des Vogels. Die Gattung oder was? Wenn du es abspielst, können wir alles hören, Jochen, ne? Und du es am Rechner abspielst. Ich muss ja erst aufs Handy laden. Nee, ich habe es noch nicht gekriegt. Ich auch nicht. Wem hast du es geschickt? Oh, ich hab es nicht euch geschickt. Ich habe es einem Freund geschickt. Jetzt kommt gleich die Mennung. Hey, das ist doch ein.. Okay. Ich kann es nicht, ich hab's hier auf dem Handy, ich kann es nur hier gegen den Lautsprecher gegen dieses Mikro halten. Warte mal. Aber steht da die Beschreibung von dem Vogel drauf, weil es ein YouTube-Video ist? Nicht wichtig, ob die da drauf steht. Mann, jetzt mach doch den Ton an. Lauter. Ja, okay, es ist halt ein Vogel. Wie soll denn das denn helfen? Den habe ich heute gehört, ohne Scheiß. Der saß bei mir auf dem Dach hier oben. Aber ich habe gedacht, das wäre eine Amsel. Der war so grau und braun und. Mann. Ja, das ist auch kein Star. Was soll's denn sein? Amselrossel, Fink und Star. Der saß hier auf dem Dach, das Vieh. Genau das ist ja lustig, dass du dieses Rätsel heute auspackst. Ich drehe mich noch so um, wer singt denn da so schön? Zir Ich komm nicht durch, ich wüsste nicht. Warte mal. Was haben wir denn? Aber einige unserer regelmäßigen Hörer schlagen sich gerade mit der Hand vor den Kopf. Wie heißen diese ganz kleinen, süßen? Fink? Nein. Rotkehlchen. Nein, Zunkönig. Sperma. Kleiber. Ihr habt schon mal von diesem Vogel gehört, wo habt ihr von diesem Vogel gehört? Woher weißt du denn das? Woher weiß ich das wohl wissen? Also im Gedicht irgendwo. Der tauchte in einem Gedicht auf, in einer Geschichte. In unserem Podcast haben wir schon mal hier im Podcast über Vögel gesprochen. Amsel? Haben wir das schon gesagt? Jochen, wenn du noch einmal Amsel sagst, ernsthaft, wenn du noch einmal Amsel sagst, ich drehe hier Scheiße nochmal durch, wirklich. du hast jetzt viermal Amsel gesagt und fünfmal starr. Es ist nicht Amsel, Star und Fink. Wir haben den Song durch. Wann haben wir denn über Vögel geredet? Wir brauchen noch einen Tipp, wann das war, Georg. du hast selber schon gesagt, wann das war. Letztes Mal? Wir haben letztes Mal über Vögel gesprochen. Warum mache ich mit Demenzkranken? Über den Vogel mit A. Moment, wir haben über Vögeln gesprochen. Nein. Nein. Wir haben darüber gesprochen, dass ihr nicht wusstet, jetzt muss ich das Wort nochmal sagen, was eine Amsel ist. Und wie kamen wir darauf ? Warte, ich überlege. Ich kam noch mal drauf. Ich erinnere mich nicht, dass ich habe euch erklärt, dass ein Star wunderbar singen kann. Nein, so kamen wir nicht darauf. Aber das war auch Inhalt dieses von der letzten Woche. Überikäfer. Haben wir über Maikäfer geredet? Aber es ist doch kein Vogel! Karl Otto, Karl Otto, ein Loch ist im Eimer, Karl Otto, ein Loch. Nee, wir haben über diesen. Ihr erinnert euch wirklich nicht daran. Doch, gleich, warte, lass uns nur. Wir haben uns diesen Stimmenypen, der Wir haben gesagt, wir hätten gerne eine App, die Shazam.fassbar. Shazam. Warum wollten wir diese App haben? um zu hören, was für Vögel wir hören. Also um nachzugucken, wenn man wissen wollte, was für ein Vogel etwas ist. Du. Ja. du wolltest wissen, was das für ein Vogel ist. Und da meintest du den Zipsalb, der aber anders heißt. du hast einen anderen Namen genommen, benutzt. Jetzt hast du. Das ist der Vogel aus der letzten Folge , dessen Gesang ich vorgesungen habe. Ja, aber wir kommen ja nicht drauf. Also wir wissen, dass es jetzt der Zebsal ist, aber wie heißt er denn richtig? Zb. Was? Wie heißt du. Aber hast du nicht gesagt, er hat noch einen anderen Namen? Nein, ich habe gesagt, ihr habt von dem unter einem anderen Namen gehört, weil ich ihn Karl Otto- Vogel genannt habe und vorgesungen habe, warum ich ihn Karl Otto Vogel nenne, weil der Gesang so klingt, als würde er Karl Otto, Karl Otto singen. Daraufhin hat Manuel, unser Hörer, YouTube-Videos durchgeguckt, bis er den Gesang gefunden hat, der so klingt wie Karl Otto, Karl Otto. Und das ist dieses Video, was ich euch gerade geschickt habe mit dem ZPZal. Letzte Folge. wir darüber gesprochen, über den Karl-Oo-Fogel. Ja, aber Hammerdorf. Wie heißt der denn jetzt? Ja, natürlich haben. Der heißt doch nicht Karl Otto-Vog. dann haben wir doch jetzt dieses Rätsel. Nein.sel. Doch, er heißt Silpsal. Georg hat ihn Karl Otto. Es gab Namen. Der Zilpsalb oder Weidenlaubsger ist ein Vogel. Und einem anderen geheimnis und laut Wikipedia am ehesten durch den markanten Gesang auffällt, dem die Art laut malenden deutschen Namen verdankt. Moment, Georg, auf die Gefahr hin, dass ich mich sehr blamiere. Amsel? Nein. Die Frage war doch, was ist der Ziel? Und jetzt ist die Lösung. Der Vogel aus der letzten Folge wäre die korrekte Antwort gewesen. Oder der Karl-Otto-Vogel. Oder der Vogel, von dem du letzte Folge geredet hast. Ach so, der hat gar keinen richtigen Namen. Also sag mal, Jochen. Was ist denn heute los? Ich verstehe es einfach nicht. Leiter vielleicht von der Leiter vielleicht ein bisschen auf den Kopf gefallen oder so? Ich wiederhole nochmal, wie das für mein Gehirn ist. Erstmal stellt er die Frage, was der Zilb. Da denke ich, ich habe gelöst, weil ich ja sage, es ist ein Vogel. So, dann sagt er, nee, also ja, es ist ein Vogel, aber was für ein? Ich hätte fragen können, was das Besondere daran, wie ich sonst immer habe. Okay, und jetzt suchen wir die ganze Zeit. nach einem Vogelnamen. Nein. nach einer Rasse, Amsel Drossel Finke. Wir haben ja die ganze Zeit gesucht, wie könnte, weil wir denken, der Zeb heißt halt anders. Aber hat Eddie doch auch gedacht. Ich habe auch gedacht, dass du meinst, dass der ein anderer Namen habe ich gesagt, es ist so wichtig, dass er mir zuhört. Und dann war dein Tipp nochmal, wie? Wir hatten ihn schon mal, okay, das war der Verweis auf die letzte Folge. Ich finde, wir könnten jetzt noch ein bisschen weitermachen und dann muss Georg gleich wieder ein Rettungswagen. So, mach jetzt hier, ich will jetzt nicht mehr über Vögel reden. ab. Ey, wie langweilig sind eigentlich Vögel? Nimm. Es gibt Leute, die beobachten die in der Freien. Ich weiß, ich weiß, aber ich finde es einfach nur unfassbar langweilig. Ich weiß, ich auch. Ich meine, wenn wir wenigstens irgendwo wohnen würde, wo spannende Vögel sind. Wir haben hier im Nachbarorten einen Adler. einen Seeadler. Wie im Nachbarort? Nee, so ein Braunadler ist kein Seeadler. habt ihr den nur im Nachbaro? Weil der da wohnt. Der wohnt da? Der hat einen Horst da. Adlerhorst. Ja, und der fliegt hier manchmal. Wir bleiben im Tierreich. Howard Karpfenteich schreibt, Thema Frösche. Eddie hat wahrscheinlich Wasserfrösche, gibt bei uns drei Arten, alle recht ähnlich vom Aussehen, die blähen ihre Backen an den Seiten auf zum Quaken, ist recht laut. Jochen hat Grasfrösche im Teich Die blähen ihren Kinnsack und sind wesentlich leiser. Wieder was gelernt. Danke. Ich habe eine Frage von Thomas. Slivka, Frage an Eddie. Was denkst du ist realistischer, dass du am Stand von 0 zu 100 gegen Jan Gustafsson aufgibst oder beim Stand von 0 zu 100 noch weitermachst? Und was denken die anderen? Ja, ich mache weiter bis zum weiteren weitermachen. Wie viel steht es eigentlich? Ja, ich möchte jetzt nicht spoilen, aber wir haben 17 Partien gespielt. Okay, alles klar. Es bleibt spannend. Aber Jan Gustafsson wird auch durchziehen, ja? Na ja, ich mache voll aus. Es gibt übrigens eine App, weil wir ja drüber gesprochen haben, kommen wir doch nochmal zum Vögeln. Also, also zum Vogel-Ding. Bird Watching, die Merlin-Bird-App von der Cornell-Universität ist auch super zum Vogel identifizieren. Einfach am Handy die Tonaufnahme starten und die App sagt einem direkt, welche Vögel es sein könnten von Jasmin Peters. Also wir sind mit unserem Shazam für Vögel sind wir zu spät. schon. Shiny schreibt, hey Georg, du das letztes Mal bei Porn, also Verbrechen und richtigen Namen, YouTube-Kanal erwähnt, der Drogenopfer eine Stimme gibt. Ich würde gerne auch einen tollen Kanal empfehlen und zwar schlicht und einfach Ist ein deutscher Kanal, hat noch nicht so viele Abonnenten, aber was mir gut gefällt, dass die Leute gar nicht interviewt werden, sondern sie einfach von ihrem Leben erzählen. Sehr ergreifend und interessant. Bitte hört nie auf diesen Podcast zu produzieren. Ihr seid mein wöchentlich Brot. Liebe Grüße. Okay. S. Stevie Gonzáz, was war euer Lieblingsspielzeug oder euer Lieblingsfreizeitbeschäftigung im Kindes- und Jugendalter Lieblingsspielzeug. Kennt ihr diearda-Autos von früher? Hießen die so? Dada-Aut? Dardaban? Ja, das war. Also wir reden von Vorcomputern, weil da war es dann Computerspiele. Also bei mir war es halt immer schon Videospiele. Aber wenn wir mal Videospiele ausklammern, dann waren es glaube ich so Star Wars Figuren, He-Man Figuren, so Actionfiguren generell. Bei mir eher Lego und Playmobil. Lego, Playmobil ja auch, ja. Wobei Playmobil ein bisschen weniger Lego, ja klar. noch Play Big, die hatten viel coolere Autos, aber die Playmobil-Männchen passten nicht in die Playbigutos. kenne ich auch noch. Hatte denn. Figuren sahen scheiße aus bei Playb. Ja, und hatten die nicht auch ein Gelenk mehr? Und die Hände konnte man, glaube ich, bewegen und die hatten ein Kniegelenk oder so. Aber ey, Playmobil ist auch overrated, finde ich. Erstens arschtuer, zusammenbauen macht nicht annähernd so Spaß wie Lego. Und irgendwie, ich finde die immer noch creepy, die Figuren. Irgendwie, die sind, weil die ja auch sich nur so nach vorne beugen können und irgendwie, ich weiß nicht, meine Kinder haben auf jeden Fall auch nie Playmobil gespielt, obwohl ich den auch mal Playmobil gekauft habe , lag das nur in der Ecke. Playmobil ist overrated, meiner Meinung nach. Aber das war ja, glaube ich gar nicht so gedacht, dass man da viel zusammenbaut, oder? Nee, man kauft es nicht wegen dem Bauspaß, das stimmt schon. Jonas sagt, moin, kann Georg mal bitte ein Update zu seinem E-Scooter geben? Lohnt sich das? Ist erwartungsanfällig? Wie oft kommt man in Gefahrensituationen? Also ich bin nicht wirklich, ich fahr jetzt wieder relativ regelmäßig damit, wo das Wetter gut ist und ich ne Strecke habe, bei der sich das lohnt oder Sinn macht zu fahren . Für so unter 20 km hin und zurück ist er so gut geeignet wie vermutlich ein Elektrobike. Hätte halt noch den Folter, dass du ihn leichter tragen beziehungsweise in den Kofferraum packen kannst oder in der Bahn oder im Zug oder irgendwo mitnehmen Und Punkt eigentlich ich glaube, dass du normalerweise mit an Sicherheit grenzen der Wahrscheinlichkeit besser bedient bist mit dem Elektrobike. Und Tempo ist das ungefähr das gleiche. Der Roller ist 20 kmh. Das E-Bike glaube ich 25. Also das E-Bike ist noch ein bisschen schneller . Bei der Reichweite sind die E-Bikes größer und du kannst vor allen Dingen noch fahren, wenn du keinen Akku mehr hast, auch wenn das nicht angenehm ist. Aber wenn dir der Akku irgendwie 3 Kilometer vorm Ziel ausgeht, dann musst du halt beim Elektroscooter, also beim Scooter schieben und beim E-Bike nicht. Und ich glaube, wenn ich also ich glaube, ich würde würde mir jetzt, wenn ich die Wahl hätte, eher das E-Bike als den E-Scooter kaufen, es sei denn, du hast viel Anwendungsmöglichkeiten dafür, dass der zusammen klapp und tragbar ist . Und selbst da muss man sagen, gibt es auch Club E-Bikes, die du halt zusammenklappen und tragen kannst, die auch etwa das gleiche biegen. Von daher Wäre wahrscheinlich selbst da meine Empfehlung. Kauf dir halt so ein klappbares E-Bike. Ich glaub es gibt sogar einen Moment bei bei Aldi oder so habe ich gestern gelesen, dass da eins. Das sieht aber scheiße aus. so. Fahrräder sehen immer scheiße aus. Weiß ich nicht. du musst ja auch mit ein bisschen Style dich durch die Welt bewegen. Aber ich finde es halt vom Fahren her, du sitzt auf einem E-Scooter halt nicht Und glaube, ich bin mir nicht ganz sicher, du darfst dürftest nicht mal einen Sattel nachrüsten, weil die dann wieder unter irgendwas anderes fallen oder irgendeine andere Regelung fallen. Das bedeutet aber auch , dass du zum Beispiel total schlechten Richtungswechsel anzeigen lassen kannst, weil du auf dem Roller mit winzigen Rädern stehst. Und wenn du irgendwo fährst, wo der Boden auch nur ein bisschen uneben ist, kannst du nicht einfach die Hand raushalten zum Abbiegen. Das ist mega wackelig. Das ist nicht wie auf dem Fahrrad. Auf dem Fahrrad ist das easy, die Richtung anzuzeigen. Blinker haben die meisten nicht. Es gibt welche, die man für manche nachrüsten kann, für meinen nicht . Und allein das ist so ein Ding, was echt unpraktisch ist. Zwei musst du halt, also ich mach das dann so, wenn ich halt nicht die Richtung anzeigen kann und sehe, dass hinter mir Autos sind, halte ich halt komplett an und gehe dann über die Kreuzung beziehungsweise warte, bis die Autos vorbei sind und fahre dann neu los. Was ist mit so einem Monowheel? Kennt ihr das? Ich kenne auch Setway oder Segway? Ich weiß gar nicht. Wo zwischen die Beine klemmt, hast du so ein Reifen quasi oder ein Rad. Habe ich auch schon ein paar gesehen. Da stehst du dann drauf? Ich weiß halt nicht, wie gut man auf den Dingern fahren kann, ohne das üben zu müssen. Seid ihr schon mal drauf gefahren, Eddie? Du? Ich habe das Gefühl, das ist nichts für mich. Ist das denn stabil? Also ich habe das in den USA gesehen, da sind in New York, da sind die, ich war ja in New York, falls ihr nicht wisst. Und da sind die auf jeden Fall da ganz schön durch die Stadt gedüst mit. Also haben teilweise Autos da überholt, links, rechts und es sah sehr cool aus . Aber du hast nicht so einen Lenker wie bei diesen Segway-Dingern. Nee, das ist wirklich, genau, das ist nur so ein Rad mit so zwei, wo du die Füße links und rechts von diesem Rad machst und der Rest ist einfach nur durch glaube ich Körperdrehung oder so lenkt das Ding . Wie so ein ja auch so eine Hoverboard Variante quasi. Aber habe ich auch noch nicht getestet also kein Plan. Daniel hat uns geschrieben, ich habe ich habe mir die Tage von euch inspiriert, einen Kimmenkercher gekauft. Also eine Klobrille, die zusätzlichen Wasseranschluss hat, den man an Spielkasten anschließen kann. Jetzt kann ich per Knopfdruck eine Düse zum Kärchern ausfallen lassen. Ich bin mega begeistert davon . Wollte nur mal so mitteilen. Wie teuer ist das, möchte ich ganz gerne wissen. Also ich habe ja immer noch niemanden gefunden, der das bei uns im Dorf irgendwie mal montieren würde, sonst hätte ich das glaube ich auch schon mal nachgerüstet. Also ich bin lassen, genau genommen. Ich möchte es halt nicht selber machen. Ich hätte so gern so einen Kim Kärcher . Aber dann mach das doch, dann lass das doch nachrüsten. Vielleicht mache ich das. Das Problem ist, meine Kinder würden da draus trinken. Ist so. Habt ihr schon mal, fragt Blacks ernsthaft und freiwillig außerhalb von Schule oder Studium ein Semikolon benutzt? Und wenn nicht, wüsste aus dem Ste, wann man ein Semikon benutzt. Ganz ehrlich. Geile Frage. Jemand, der einemikolon benutzt, zum Beispiel auf Twitter oder so, ist direkt ein Arschloch für mich. Wofür das? Ich habe es in der du nicht. Brauchst du nicht. Aber wofür könnte man es gebrauchen? Ich habe für die Mischung aus Halbsatz und Ganzsatz. Also so ein Ding, das kann sich nicht entscheiden, ob es ein Satz ist oder Nebensatz, aber es ist einfach Schwachsinn. Kein Mensch braucht Semikohle und wirklich . Wieennt man das korrekt an? Ich denke immer, wenn ich mir nicht sicher bin, ob Komma, Punkt oder Doppelpunkt, dann nehme ich Semikola und habe alles zusammen. Doppelpunkt und Punkt. Also kann Sikolon eigentlich dann nie falsch sein, wenn da eh ein Komma hinkommt oder man auch zwei Sätze trennen kann. Das kann dich ja eh keiner verbessern, weil es ja auch keiner weiß. du kannstik; hinstellen und dann sagt ja keiner, da kommt das nicht hin, als ob das jemand wüsste, ob da ein bist. Das kannst du immer benutzen. Ich höre von diesemikolon zum ersten Mal seit der Schule, jetzt durch diesen Post. Ich habe es verdrängt. Ich wusste gar nicht, dass es das gibt. Ich frage mich, ob man Deutschlehrer werden kann, ohne die korrekte Nutzung von einem Semikolon zu kennen, ob man die haben darf. Sikolon. Semikolon ist der einzige Grund, einen Semikolon zu benutzen, ist ein Smiley. Das stimmt. Ich glaube, es gibt auch kein Zeichen, dass umso vieles unverhältnismäßig häufiger für Smileys benutzt wurde oder für irgendwas im Gegensatz zu seiner tatsächlichen Nutzung. Ich glaube, ich habe in meinem Leben ein oder zweimal einikonon benutzt. Es hat sich immer falsch anget gefühlt in einem Satz und ich habe es bestimmt tausendmal für Smileys benutzt. Das ist also ein unfassbares Smiley-Z Rechtschreibung-Benutzung Es ist einfach ein Zwinkerauge und kein Satzzeichen. Punkt. Wenn die Mehrheit der Menschen es so sieht, ist es wie Zeitumstellung, dann ist es so. Es ist jetzt nicht mehr 18 Uhr, es ist jetzt 17 Uhr. Wir haben uns darauf geeinigt. Das ist nicht verrückt, dass wenn Menschen sich auf etwas einigen, dann könnte sogar die Uhrzeit verändern. Aber die Uhrzeit ist ja erfunden worden, in dem Menschen sich darauf geeinigt haben. Genau. Es ist erfunden und plötzlich sagen wir alle so, hey komm, statt 18 Uhr ist jetzt 17 Uhr oder es ist nochmal eine Stunde 18 Uhr und alle so , ja, ey, okay, na gut, machen wir halt so. Und alle sind einverstanden damit. Warum können wir, wenn wir sowas können, warum können wir nicht noch einen achten Wochentag erfinden? Oder so? Wenn wir eh einfach so eine Frage des Konsens ist, können wir doch einfach sagen, ey Leute, wie wär's mit acht Wochentagen? Können wir ja. Also sie auch Kalender oder so. Der Kalender, es gibt ja etliche andere Kalender, die komplett anders funktionieren und funktioniert haben. Und ich meine, die Sie-Tage-Woche, ist die nicht immer noch irgend so ein Jesus-Ding? Oder Gottesding am ersten Tag, am zweiten Tag, ich habe keine Ahnung, ich bin unreligiös, aber ist das nicht auch noch so ein. Wir haben September,,,, aber nicht der Die sind falsch benannt, die Monate. Moment. Also das habe ich noch nie geop. Sepp?, Oktober. Was ist noch? November 9. 10. November ist auf welcher Sprache ist der Nov Hattest du Latein? Scheinbar, weil ich mich noch erinnern kann, vielleicht war ich es auch falsch, aber November, du hast recht. Aber warum ist ja November 11? Ja, weil wir zwischendurch noch zwei rein geschoben haben, zwei Monate namentlich. Jetzt gucke ich mal, was heißt. Ich weiß nicht, ob es jemals einen Monat gab. Ich habe versa, die fast zwölf auf Lateinisch heißt, ob der jemals so hieß. Und was Undizim heißt es. Elf? Zwölf? Duodezim. Ja, okay. Odezimalsystem gibt es ja auch. Duodezim, also müsste duodezimba schwierig. Aber interessant, das wusste ich gar nicht. Ist mir noch nie aufgefallen. Georg haut dann so ein Ding raus und ich bin einfach nur platt und baff, wie das so was der so weiß. Aber ja, man kann sich auf alles Mögliche einigen, genau wie acht Tage braucht. Theoretisch könnten wir auch eine Woche mit acht Tagen definieren, aber das Thema hatten wir schon mal. wir sind nicht weit gekommen damit. Okay, wenn ihr weit kommen wollt im Leben, dann solltet ihr auf jeden Fall auf patreon.com gehen slash podcast ohne richtigen Namen und Patreon werden. Da bekommt ihr nämlich den Podcast Werbefrei und schon zwei, drei Tage vor dem Release am Freitag. Das ist super, ihr könnt uns Fragen stellen, ihr könnt mitdiskutieren und hier Teil des Podcasts werden. Das ist einfach super. Und einfach uns ein bisschen supporten. Macht das bitte. Vielen Dank an alle, die das schon tun . Und dann hören wir uns in einer Woche wieder, nächste Woche, also in sieben Tagen. Genau. Und dann habe ich einiges zu berichten. Und falls euch langweilig ist, Verbrechen ohne richtigen Namen könnt ihr euch anhören. Viele, viele interessante Fälle. Einfach mal da reinschnuppern. Und bis zur nächsten Woche. Tschüss. Tö. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast dich ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.