321. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Und trotzdem. bist du immer noch da, Etienne. Trotzdem? Ja, weil du sagst, Podcast ohne mich, wenn es hier so weitergeht. Und es ging definitiv so weiter. Und das war vor drei Jahren oder so. Ja, es ist so, dass ich nichts anderes, außer euch. So traurig, dass sich jetzt anhört. Moment, Moment. du bist gestern aufgetreten mit Katrin, mit deiner neuen Freundin mit deiner neuen Freundin. besten Freundin. Nur mal so, Podcast von wegen nichts anderes haben. In der Größenordnung. Podcast Schmottcast ist ein Spaßprojekt, aber das hier ist. Kein Spaß. Genau, das hier muss ich machen quasi. Podcast Schmodcast wird quasi von Point querfinanziert. Nee, stimmt. Ich war gestern Live-Auftritt mit Katjana im Schnittchen auf der Reeperbahn vor, ich weiß gar nicht, 150 Leuten oder so. Das war sehr, sehr lustig. Es hat viel Spaß gemacht. Und ich habe sogar einmal kurz, habe ich euch auch erwähnt . Und die Leute von der Reaktion her, na? Also eigentlich habe ich Jochen erwähnt, ohne deinen Namen zu nennen. Ich hatte das Gefühl, jeder weiß im Raum, wer gemeint ist. Es ging darum, wie man einen Witz erzählt und die Pointe vorwegnimmt. Und dann habe ich gesagt, ja, da kenne ich so einen. Ich habe noch so einen anderen Podcast. Und dann gab es schon schallendes Gelächter und dann ich gedacht, oh, Sie kennen Jochen noch. Kennt ihr Jochen, war die Frage. Scheiße Kennen Sie Jochen? Ja. Wie geht's euch? Ich bin ein bisschen, also ich hab zu viel Kaffee getrunken, glaube ich. Wie viel hast du denn getrunken? Weil ich trinke auch gerade meinen zweiten und ich trinke gerade meinen zweiten und ich merke so ein bisschen, werde ich leicht zittrig, weil ich auch vor nichts gegessen habe. Aber mit aufgemilter Sche, schäumter Milch. Aufgeschäumt.. Es ist quasi Ersatzmilch. Ich habe sechs von diesen Ersatzkühen. Wenn man Mandeln mit Gras füttert, dann geben die auch Milch, glaube ich. A nee, es ist Soja. Ich habe Sojamilch, gar keine Mandelmilch. Und du hast. Ja, ich fange ja immer an, morgens. sechs Tassen, ja. Tatsächlich. Und mittlerweile denke ich so, warum fühlst du dich morgen immer so wie so ein Stehaufmännchen, wenn du aufgestanden bist und die ersten drei Tassen getrunken hast? Also ich es nicht. Warum ist dein Blutdruck 180 zu 20? Tatsächlich, der ist 170 oder irgendwie 160. Aber Jochen, Alter, hast du mal überlegt, was versuchst du dich mit Koffein umzubringen oder was? Nee, das daheimwerken. du kannst doch nicht sechs Tassen Kaffee trinken, wir haben noch nicht mal Mittag. Es ist ja vor allen Dingen, der Tag ist ja noch nicht vorbei und ich verspüre angefangen. Ich verspüre schon wieder Lust auf einen Kaffee. Ich habe mir eben noch eine Kanne gemacht . Also ohne Scheiß. Das hat sich irgendwann eingeschlichen, dass ich angefangen habe, Kaffee zu trinken früher. Und ich komme da nicht mehr runter. Ich habe das Gefühl, ich binesüchtig. Morgens stehe ich auf 6.30 Uhr, dann wecke ich meine Tochter . Dann gehe ich runter in die Küche, bereite dir so ein bisschen Frühstück vor und mache erst mal Kaffee. Und dann habe ich um 7:15 Uhr meine erste Tasse Kaffee schon drin. Aber es ist ja auch okay. Ich trinke auch morgens als erstes einen Kaffee, bevor ich in den Tag starte . Aber dann kommen halt nicht noch fünf weitere dazu. Ja, aber wenn die erste drin ist, dann verspüre ich sofort den Druck, die nächste hinterher zu kippen. Und wenn es Erstmal die wichtige Frage. Wie stark machst du deinen Kaffee? Also die typischen Kaffee-Messlöffelchen, die zwei unterschiedliche Arten, wie ich Kaffee mache. Normalerweise nehme ich meine Espressomaschine Nur wenn es schnell gehen muss, dann nehme ich Filterkaffee. Okay, also können wir gar nicht vergleichen. Nee, also vor allen Dingen die Espresso-Tassen, die sind da ein bisschen stärker. Dann kommt da so eine schöne Kanne Espresso rein und dann geschäumte Milch obendrauf und die ziehen dann nochmal richtig an. Jetzt habe ich heute Morgen zwei Kannen Kaffee gemacht , weil ich nicht so viel Zeit hatte und weil du nicht so viel Zeit hattest. Wie viel keinen Kaffee machst du, wenn du Zeit hast? Ich stelle mir gerade so eine wilde Party vor in Ratingen, Jochen, und dann geht so ein so ein Spiegel rum und dann ist dann so Kaffeepulver in so Lions und Jochen zieht sich einfach so pures Tchibo durch die Nase . Wenn man jetzt mal so im Internet unterwegs ist und so guckt, wie ungesund ist denn jetzt Kaffee? Es gibt so viele Webseiten, die einen sagen, ach, da kannst du ungefähr so, ich übertreibe jetzt mal so viel zu viel.chibo.de habe ich gelesen, dass total gesund ist. Ja, die einen sagen, ach, das ist nicht so schlimm und die anderen bloß nicht wegen des Blutdrucks und der Säure und vorher auch was essen, mache ich auch nie. Ich brauche jetzt mal wirklich. Glück ist dein Blutdruck nicht hoch,? Aber Gott sei Dank bist du wenigstens schlank, darfst du sonst keine Risikofaktoren. Jochen, hör nicht auf deinen Körper. Der lügt. Ich weiß aber, wie. Das so wie Lügen Presse, Lügenkörper. Lügen, du hast einen Lügenkörper. Da will ich reintricksen. Das ist Verschwörungstheorie Körper. Das muss ich mir notieren. Das ist eine schöne Überschrift für den Podcast. Lügenkörper. Sehr gut. Lügenkörper ist notiert. Also ich brauche echt mal einen Kaffeeexperten, der mir sagt, okay, so und so viel. Kaffeeexperten, ja, der wird sind Mediziner, Jochen. So ein Starbucks-Mitarbeiter, sagen sie, ist Kaffee eigentlich schädlich? Hier würde ich zum Beispiel auf der Seite, da steht, grundsätzlich haben vier Tassen, die man im Durchschnitt täglich trinken darf, keine negativen Auswirkungen. Also hier wird gesagt, okay, vier Tassen höre schon drüber. Was sind denn da Tassen bei den 100 ml, so kleine Tassen oder 0,2 oder so 05. Ich denke mal so, so 0,2, so ein normales Tasse ist 0,2 Weil der Standard Tassen, wenn du zum Beispiel diese guten alten Kaffeemaschinen hast, da sind ja zehn Tassen drauf abgebildet Bei einem l Kaffee. Das wären halt 100 ml Kaffee pro Tasse. Das geht ja schon mal nicht bei dir. Aber also ich meine, du trinkst ja zudem auch noch Espresso und diese vier hältst du ja auch nicht ein. Also ist ja so oder so diese Information , ich Google doch mal, ich google mal, wie viel. Das ist ja bei dir eher so ein Pfund Kaffee pro Woche, oder? Es ist sehr viel und vor allen Dingen, ich teile mir das auch immer in morgens und so spät nachmittags, weil irgendwann geht dieser Kaffeespiegel so rasant runter, dass ich denke, kurz zu. Wirklich, es steht hier. Um ein gesundes Herz und einen gesunden Kreislauf zu erhalten, sollten die Menschen ihren Kaffeekonsum auf unter sechs Tassen pro Tag begrenzen. Basierend auf unseren Ergebnissen waren sechs Tassen der Wendepunkt, an dem sich Kaffee negativ auf das Risiko einer Herz-Kreislauf-Erkrankung auswirkt. Das geht doch noch. Das heißt, du tanzt gerade auf der Rasierklinge. Fuck. Danger Domenus ist wieder am Start. Ich habe jetzt, ohne Scheiß, ich habe seit ein paar Wochen auch so um das Herz rum so ein stechendes, also nicht. Alter Jochen! Jetzt kannst verfickt nochmal zum Arzt gehen und ein bisschen was für dich tun. Ich habe Check-up Mitte Juli, da wird alles nochmal gecheckt, aber ich habe also es ist jetzt nicht so ein Stechen, sondern so, als wenn man so das Herz in die Hand dir keine Sorgen, J. Wenn man Mitte 50 stechende Schmerzen im Herz hat, ist bestimmt nichts Wildes beim Blutdruck von 180 120. Ich bin frische 50, nicht Mitte 50. Nicht, dass das falsche Bild hier im Moment eng bleibt bei den Leuten. Aber sag mal ganz kurz, hast du schon mal ein EKG gemacht? Ja, ich kaputt gegangen. Vor fünf Jahren war ich beim Kardiologen, da muss ich jetzt nochmal wieder hin. Der hat auch irgendwas gesagt, dass irgendwo das Blut, wenn es zurücklaufen, in die falsche Kammer und dann irgendwas ist da nicht in Ordnung. Und dann hast du nicht mehr zugehört und bist nicht mehr hingegangen. Doch, der Klassiker. Der hat gesagt, das kann jetzt noch ein paar Jahre so weitergehen, dann gucken wir uns das in fünf Jahren nochmal an. Trinken. Es kann ein paar Jahre so weitergehen. Es kann ein paar Jahre so weitergehen oder es wird besser oder es kann ein paar Jahre so weitergehen, falls Sie das überleben sollten. Ich glaube, Was war die Aussage von ihm? Ja, so richtig weiß ich auch nicht. Mir ist jetzt nur ein paar Jahre hängen geblieben, muss nicht zuhören bei sowas. Daängstigt man sich ja nur. Deshalb habe ich doch jetzt gerade gesagt, ich habe in Lk in zehn Tagen nochmal so ein Check-up, wo ich Okay, wir sind gespannt. Also wir merken uns alle zehn Tage und dann gibt es die exklusiven Informationen zu Jochens Körper. Die Welt schaut zu. Aber jetzt passt mal auf. Auf der Suche nach wie viel Kaffee ist gesund, bin ich über eine andere Webseite gestolpert, wo draufsteht, Leute, rückwärts gehen ist der geile Scheiß, ist total, Jochen, ey. Ist total gesund. Ist total gesund. Angeblich verbraucht man beim Rückwärtsgehen 40% mehr Kalorien als normal beim Vorwärtsgehen. Und da bin ich hellhörig geworden. Das heißt ja. du wirst aber auch zusammengeschlagen. Das ist halt der Nachteil. Aber stell dir vor, ich gehe Gassi zweimal am Tag. Wenn ich das jetzt rückwärts mache, wie effektiv das für mein Herz ist. Oh, bitte mach es rückwärts. Und da könnte ich jetzt theoretisch eine Tasse Kaffee mehr leisten. Ich stelle mir gerade vor, wenn ich in der Nachbarschaft unterwegs bin und sehe diesen einen Mann, der mit seinem Hund rückwärts Gassi geht . Das ist einfach diese Vorstellung alleine, bitte mach es. Bitte mach es. Und dann berichte uns immer umdrehen musst, um zu gucken, wenn der Hund vorläuft, wo der gerade ist. Vor allem der Hund ja auch rückwärts laufen. Wieso? Nein. Wieso sollte ich auch rückwärts laufen? Quatsch. Er kann ja einfach in die andere. Ja gut, wenn er auch gesund leben will schon. Also wir gehen schon beide in die gleiche Richtung, Eddie. Ja, okay. Ich hab gedacht, der Hund läuft auch rückwärts, wie dumm das aussieht. Und der Hund sich die ganze Zeit fragt, was ist hier los, was passiert? Und morgen bin ich aufgestanden, ich wollte nach vorne gehen, jetzt muss ich rückwärts laufen. Herrchen ist irgendwas passiert. Aber ich meine, es soll gut für die Gelenke sein, für den Kreislauf, für die Fitness. Moment, Moment. Ja. Das ist doch Bullshit. Jetzt wirst du nämlich auch hellhörig. Nee, überhaupt nicht. Weil ob du rückwärts oder vorwärts läst, doch genau die gleiche Bewegung. Ich habe noch. Es soll Studien geben. Die, es ist nicht ganz die gleiche Bewegung. du musst ja die Beine tatsächlich nach hinten setzen. Das ist ja ein bisschen eine andere Muskulatur, als wenn du die nach vorne setzt. Also ich lese mal vor enormer Kalorienverbrauch in Fitnesssteigerung. Das Gute am Gehen ist ja, dass man ohne große. Aber die trollen dich doch. einen gesundheitlichen Effekt erzielt. kann. Selbst ein zehnminiger strammer Spaziergang bringe dem Körper Vorteile. Das bestätigt auch die Weltgesundheitsorganisation Das ist doch jetzt nicht das, was ich euch sagen wollte. Warte. Das ist einfach nur nur. Ah, so. Das drückt sich jetzt auch in Zahlen aus. Um sie herausfordern ist es nämlich für das Gehirn, die erlern Abläufe in umgekehrte Richtung abzurufen. Das drückt sich in Zahlen aus, so soll man, wenn man rückwärts läuft, um rund 40% mehr Kalorien verbrennen als beim vorwärtsgerichteten Gehen und somit messbar an Körperfett verlieren. regelmäßig ausgeführt sollen rückwärts gehen und Laufen einen starken Effekt auf die Cardio Dingsda Fitness haben, also auf die Fähigkeit, den eigenen Körper und die Atmung und den Blutkreislauf mit Sauerstoff zu versorgen. Das hat ein Team südafrikanischer Forscher in einer Studie mit weiblichen Probanden im Alter zwischen 18 und 23 herausgefunden. Also Probanden. Das weiß ich nicht. Ich kenne die Probanden. Was die Samplesize? Ist das Ding irgendwie verblindet getestet worden? Ist das jemals reproduziert worden? Ich möchte doch das gute Ergebnis jetzt nicht tot recherchieren, Georg. Nee, nee, nee. Man soll sich ja seine Wahrheit zerstören lassen. Zu viel Wahrheit ist auch nicht gut. Ich bin da nur die Hälfte von Stimmen. 20 Prozent. Ja, aber dann mach doch einfach und dann berichte uns. Das wollte ich euch sagen. Da geh einfach 40% mehr oder 40%. 40% schneller, wäre vermutlich noch mehr als 40% Kalorien. Ich wollte euch was fragen. Wäre einer von euch bereit, weil das ja so relativ komisch aussieht, mir das zusammenzusuchen? Nein, das zusammen was? machen, das ich nicht alleineanden muss. Ehrlich gesagt, Jochen, würde ich gerne auch schon nicht mit dir zusammen vorwärts laufen. Aber wieso? Ja, es ist einfach. Wer bereit, dich zu filmen und dabei zu lachen, wenn du das machst, wenn das hilft. Also auch hier vielleicht Leute, die rückwärts laufen und Erfahrung teilen können. Das wäre sehr schön, wenn ihr uns das mal erzählt. Sag mal Leute, hat aber auf die Fresse. Hattet ihr. Also ich weiß nicht, Jochen, war es bei dir, du bist ja ein bisschen näher dran als Georg, aber hattet ihr auch so krassen Sturm? Wann war es gestern oder vorgestern? Nee, noch nicht. Der soll aber morgen kommen tatsächlich. Also bei uns war es richtig krass . Ich habe hier so einen Sonnenschirm mit so einer 70 Zentimeter Platte. Also, also ich kann die alleine nicht hochheben. Und drauf sind nochmal zwei Backsteine und das Ding wäre fast umgekippt. Und er war zu, also ich habe den nicht offen gehabt wie so ein Segel, sondern der war schon zugeklappt . Und das war trotzdem, also umgekippt wäre vielleicht ein bisschen übertrieben, der wäre da fast rausgebrochen, was ja nochmal ein Unterschied ist, weil die Platte stand schon relativ stabil, aber das habe ich in der Form so, also weiß ich nicht, fand das schon ganz schön krass. Ja, war sehr windig und morgen soll es vor allen Dingen noch viel windiger werden, habe ich gelesen. Also morgen soll es nochmal richtig abgehen. Also bei uns hier in Schleswig-Holstein war hier in der Westküste bei Husum war so, ja, ist jetzt nichts Außergewöhnliches. Es ist schon ordentlich. Die das gewohnt, meinst du? Ja, das ist jetzt nichts, wo die Leute sagen, oh, jetzt muss ich hier alles einräumen und habe Angst. Also da sind die, glaube ich, hier in der Küste noch ein bisschen härter als in der Stadt. Aber morgen, morgen, Morgen ist alles dunkel, blau und rosa auf dem Sturmwahnbarometer. Aber ich mag es. Vor allen Dingen hat es geregnet. Das war schön. Es hat den ganzen Tag geregnet. Ja, richtig, die endlich mal Regen. Ja, geil. Aber es gab ja wenig Regen tatsächlich die letzten bei uns zumindest gab es nicht Regen die letzten Wochen. Naja, so was geht sonst so bei euch? Ich habe, das kann ich schon mal sagen, heute, es wird leider für diese Aufzeichnung nicht klappen, aber für die nächste. Ich habe eingekauft wieder. Und zwar , ich weiß gar nicht, ob du erzählt habe. Ich habe mir einen Unkrautvernichter gekauft. Und zwar ein, das ist quasi ein Flammenwerfer. Ja. bekannt vor die Geschichte irgendwie. Ja, wahrscheinlich habe ich von dem Vorhaben erzählt, aber wird heute soll er ausgeliefert werden. Und viele fragen sich jetzt vielleicht, Moment, wie funktioniert denn ein Flammenwerfer gegen Unkraut? Weil es funktioniert folgendermaßen durch die Flamme , die auf 1000° erhitzt wird, dringt die Hitze in den Zellkern des Unkrautes ein und sprengt. den Zellkern, so die Theorie, dass auch kein Unkraut nachwachsen kann, während wenn du das nur oben immer abschneidest durch irgend so ein Gerät oder so, dann bleibt ja der Zellkern unten die Wurzel bleibt verschont und es kann immer wieder nachwachsen. Aber das geht auch nur da, wo nichts anderes als Unkraut wächst. Kannst du ja nicht machen, wenn du irgendwo Rasen hast, wo Unkraut dazwischen ist oder machst du einen Rasen mit kaputt auch. Weiß ich nicht. Ich habe mir vorgestellt, dass ich da einfach reinbrenne in diesen Und ich freue mich so drauf auf diesen auf diesen Flammenwerfer und und diesem Unkraut zwischen den Kacheln und so weiter und dann geht es denen richtig an krank und ich freue mich schon, euch zu berichten, wie das die die Wurzeln da wegbrennt. Ich bin sehr gespannt. du hast auch gesagt, dass du Moos manchmal im Auto hast. Kriegst du das damit auch weg? An den Fenstern habe ich Moos. Ja, mach doch mal. Müsste doch auch gehen. Eine Frage an alle hier, ich weiß nicht, ob ihr das wisst, aber vielleicht haben wir irgendjemanden, der das hier hört. Mein Auto, wenn ich rückwärts fahre, verbraucht wesentlich weniger. 40, wenn ich rückwärts fahre und einlenke oder auch bremse, dann quietscht es. Aber nur beim rückwärts fahren. Mach mal vor, so ungefähr, was für eine Quietsche ist das? Oh, Nee, nicht ganz so laut. Eindeutig die Lenkung. Was ist das? Wenn es beim Len quietscht, ist definitiv die Lenkung. Wenn es beim Lenken quietscht, ist die Lenkung, Jochen. Aber ist das was, wo man schon zur Kfz-Werkstatt gehen muss und sich das Riecht komisch. Riecht es auch komisch. Dann würde ich auch nichts machen. Erst, wenn es komisch, es einfach immer komisch im Auto. Naja, du kennst das doch. Dann gehst du zur Autowerkstatt und dann finden die. Dann finden die dies und finden das. Herr G, das würde ich mal machen. Die Lenkung, die ist übrigens kaputt. Außerdem brauchen sie neue Reifen und die Stoßdämpfer, uh, die Stoßdämpfer, die sind auch, also wie viele Kilometer fahren Sie denn, Herr G? Ach, so viel. Ja, dann würde ich aber auch sagen, dass Sie auch immer noch mal neue Scheiben brauchen. Nie auf die hören, genau wie bei Ärzten. Nie auf die hören. Aber das ist wirklich so Kfz-Mechaniker, wenn es eine Berufsgruppe gibt, der ich überhaupt nicht vertraue , dann sind es Kfz-Mechaniker. Und ich habe mit meinem Kfz-Mechaniker, ich bin immer bei dem gleichen und der würfelt die Preise, ganz ehrlich, das ist. Aber hast du da auch manchmal einen Vorteil, wenn er die würfelt? Oder hast du nur Nummer zwei Würfel? Also der hat noch nie gesagt, da ist nichts. Ja. Wie alt ist dein Auto? 2011 oder 2012. Okay. Kann ja auch sein, dass dann immer was dran ist. Irgendwann fängt es ja an, ne? Ja ja, ey, aber es ist einfach, ich weiß auch nicht das Auto nervt mich und du wolltest doch mal ein neues Auto kaufen. Ja, aber ist halt vom Tisch. Ist halt gerade nicht möglich. Aber kannst du für dein gebrauchtes kriegt man doch noch so viel Geld. Ich habe gehört, der gebrauchtbarenmarkt ist super im Moment. Nee, da kriegst du dann muss ja trotzdem eins kaufen. Also 600, 7.000 Euro, wenn ich Glück habe. Dafür kriege ich ja nichts. Dafür kriege ich einen E-Scooter. Und dann lass ein Fahrrad. Ja, tatsächlich. Nee, das ist momentan einfach im Budget nicht machbar und natürlich könnte man sagen, man liest was oder man leiht was oder so. Aber dann hast du auch wieder eine monatliche Belastung und so, keine Ahnung, schwieriges Thema. Schwieriges Thema. Aber es nervt mich auf jeden Fall. Mein Auto und ich habe aber Angst im Kfz-Mechaniker zu gehen, genau aus dem Grund, wie du es gerade gesagt habe, der findet dann irgendwas und dann bist du wieder verunsichert, weil du es eh nicht selber einschätzen kannst. du bist dann mehr oder weniger der Meinung des Kfz-Mechanikers ausgeliefert. Auf der anderen Seite, wenn der was wirklich findet, dann willst du es ja auch gefixt haben Das ist wirklich wie beim Arzt. Ich glaube, man braucht immer so, wenn man so Freunde hat, dann braucht man auch Dann braucht man aber auch einen, der sich mit Autos auskennt, den man dann immer anrufen kann. Hey, sag mal Stefan, hör mal, apropos Auto, ganz kurze Geschichte nur. Ich fahre hier in Husum ist eine Baustelle. Es ist eine Straße gesperrt. Da ist eine Straße gesperrt. Das heißt, wenn man Richtung Hamburg muss, muss man Umweg fahren. Nein. Manche finden den Umweg aber richtig scheiße und fahren einfach, wie ich jetzt miterlebt habe, weil ich von der anderen Richtung kam. Ein durch die Baustelle in die entgegengesetzte Richtung. Wie lange, wie groß ist die Baustelle? Wie viel Meter? Na, die war jetzt so ungefähr 300 Meter. Aber bevor du durch die Baustelle fährst, kommst du an drei Stationen vor, die sagen, hier nicht weiterfahren, Durchfahrt verboten, Umweg fahren. Drei Schilder im Abstand von jeweils 1 Kilometer, damit auch keiner durchfährt, weil es schon ziemlich gefährlich ist, Wenn du in eine Richtung fährst und dir kommt plötzlich in der Kurve einer entgegen. Und mir kam ein, wie heißt das denn, ein Van. Ein Bus kam mir entgegen. Und dann mit Stefan und Gabi, keine Ahnung, und Kind hinten drin. Und dann? Das Problem ist, man kann auch schlecht ausweichen. Man muss weil es nur eine gemacht. Hast du gehupt? Lichthube? Was hast du gemacht? Ich habe Fenster runter gemacht und gesagt, sag mal, seid ihr bekloppt? Erstmal so langsam fanden. Ich habe so ein Zeichen gemacht, so mit den beiden Armen so nach vorne, langsam, ist gefährlich. habe das Fenster runter gemacht. Also hier ist, du fährst in eine Einbahnstraße, das hast du so nicht gesagt. Sag, wie du es wirklich gesagt hast. Hier ist eine Einbahnstraße. Nein, hast du nicht. Wie habe ich es denen gesagt? du hast gesagt, hey. Sorry. Ganz kurz, wisst ihr, dass das hier eine Einbahnstraße ist? Ihr dürft da gar nicht lang fahren. Aber ist nicht so schlimm. Ich fahre ein bisschen zur Seite und wir kriegen das gemeinsam, kriegen wir das hin. Aber es ist echt nicht richtig, wie es gerade macht. Aber nicht schlimm. Ich fahr zur Seite, ich kann euch auch helfen. Also das mit dir zur Seite. Ich gebe eins zu, ich bin tatsächlich zur Seite gefahren. Aber wir müssen das Problem ja lösen. Aber auch nur deshalb, weil ich gedacht habe, ich wäre falsch. du hast dich direkt entschuldigt. Sorry, mein Fehler. Und der Typ fährt hier einmal Straße einfach vorbei und denkst, was ein Idiot. Nee, also ich bin ja von der richtigen Seite gekommen . Und in dem Moment, wo gegenüber, also mir ein Wagen entgegenkam, dann fing meine Grübelei an. Und ihr wisst ja, in der einen oder anderen Situation könnte mir das durchaus passieren. Aber kann ich nachvollziehen. Je mehr Geisterfahrer einem begegnen, desto wahrscheinlicher ist es, dass die keine sind, sondern du. Ja, richtig. Und bei einem, wenn man nicht aufgepasst hat? 50-50. So, und ich überlege und überlege und fahre dann schon so auf diese Baustellenmarkungen rein. Da musste man sich da so reindrängen und dann gucke ich nochmal meine Frau an. Ich bin doch hier richtig. Und erst als ich das zustimmende Nicken bekommen habe, da war ich mutig genug, dann das Fenster runterzumachen. Hey, Entschuldigung! Also ich war wirklich schon sehr bestimmt, Eddie. Er er hielt auf alle Fälle auch, machte das Fenster runter, Gabi saß auf dem Beifahrersitz und dann guckte er mich so an. hier ist eine Baustelleeinfahrt und du fährst in die Einbahnstraße. Das ist gefährlich. , ja, ich wollte ja nur da hinten hin. stand da hinten, das für Baustellenfahrzeuge das ja frei ist. Bist du ein Baustellenfahrzeug oder was? Ja, mach das Fenster hoch und fährt weiter. Und hinter mir kamen ja auch noch sechs, Autos. Die haben die reagiert, haben ja auch nicht reagiert. Also in so einer Situation ist ja schnell aus der Gefahrensituation sich entfernt. Das habe ich gemacht. Ich habe nicht mehr verfolgt, wie es da hinten weiterging. Für mich war das Thema abgehackt. Das Argument auch gar nicht. Ich wollte ja nur mal eben dahin. Das kannst du auch auf der Autobahn anbringen, wenn du falsch fährst. falsche Richtung. Aber eins ist doch klar. War die nächste runter, Mensch? Eins ist klar. nicht so. Dieser Bus und Stefan mit Gabi, die müssen ja über drei Warnken gefahren sein mit Durchfahrt verboten und jedes Mal, wenn wir den Schluss gefasst haben, dass es ihm egal ist, dann ist es. Das ist egal scheiß drauf. Das ist. Es war kein Versehen, Jochen. dreimal aus Versehen falsch gefahren, sondern die sind ganz bewusst da lang gefahren. Die sind ganz bewusst, haben die uns, mich, meine Familie in Gefahr gebracht. Exakt in Gefahr gemacht. genau. In Amerika hättest du sie erschießen dürfen, glaube ich. Ich war kurz davor. Eo Ground und so. Was hättest du gemacht, Eddie? du weißt doch, du wärst doch nicht ausgewichen, du hättest doch angehalten, bis der rückwärts über die drei Marken zurück. Und du hättest ihm gesagt, wenn du rückwärts rausfährst, fährst du sparst du 40% Sprit. Ich hätte den auf jeden Fall angebrüllt. Ja, und zu Recht? Ja. Also die Frage, die ich mir da so gestellt habe, wer war derjenige im Auto, der gesagt hat, also war sie es, gesagt hat, Stefan, ich muss aufs Klo, du fährst jetzt da vorbei? Oder war Stefan, der gesagt hat, Gabi ist kein Problem, ich sehe aus wie ein Baustellenfahrzeug. Wer hat die Initiative da gehabt? Ich glaube, das war Stefan. Das klingt nach so einem Ding, was so ein.. Stefan, du fährst jetzt da durch. Nee, nee, zeig dir mal, Gabi ist unschuldig. Ja, Gabi hat eher gesagt, nee, du darfst hier eigentlich. Doch, doch, doch, Gabi, mir Lass mich mal machen, Gabi. Fahr doch das. Erstmal dürfen wir Baustellenfahrzeuge durch und dann wollte ich eh direkt dann ab. Lass mich mal machen. Da kommt keiner. Nee, aber ich muss sagen, entgegen sämtlicher Gerüchte oder vielleicht auch Annahmen habe ich eine ruhige Woche hinter mir . Ich habe mich mit niemandem gestritten. Das ist aber langweilig die Woche dann auch schon. Ein bisschen, aber es gab eigentlich auch keine wirkliche Situation. Also ich habe mich nicht nur nicht gestritten , sondern es gab auch gar keine Situation. Also klar, der Klassiker im Autoverkehr, dass irgendwie jemand dich schneidet oder so und du schreist in deinem Auto rum. Aber das ist ja Standard. Aber ich meine jetzt so, es gab Konflikt, keine Konfrontation. Es war eine relativ entspannte Woche für mich. Aber sind die Hormone wegen deiner Bromance mit dem Tennistrainer? Habe ich erzählt, dass der mir Foto, der ist Vater geworden. Und hat sogar ein Foto geschickt, habe ich erzählt. Die Diskrepanz unter den Tennistrainern ist wahnsinnig. Also der Typ ist super, während Michi, von dem habe ich nie wieder was gehört. Das ist schon krass. Ja. Schon krass, aber ich bin super happy. Also ich hab jetzt auch letzten Freitag hab ich mit Gunnar Tennis gespielt. Und? du hast gewonnen? Nein, das wäre jetzt, also das ist nicht mein Stil, irgendwie über Siege oder Niederlagen. Ja, absolut nicht. öffentlich zu reden, das ist zwischen Gunnar und mir passiert Und wer da gewonnen hat, wer da verloren hat, das geht ja auch letztendlich niemanden an. Wäre das, was du sagen würdest, wenn er gewonnen hat, meinst du? Ja, also ich will jetzt auch besser als Stich. Also ich habe das gar nicht nötig, damit irgendwie anzugeben, dass ich da irgendwie Also. Aber Tennistraining ist super und macht Spaß. Vor allen Dingen, man merkt die Verbesserung dann auch, wenn man mit mit anderen auf dem Platz steht und spielt . Und jetzt habe ich mir überlegt, ob ich Gunnar frage, ob er, also er hat schon signalisiert, dass er auch Bock hätte, dass wir zu zweitraining. Achso, ich dachte schon tausend Partien spielst. du müsste den Trainer teilen. Die Frage ist, Dreiecksbeziehung. Nee, aber wenn ein Tennistrainer, also verdoppelt der dann den Stundensatz? oder kostet es genauso viel? Es kostet genauso viel. Und es wird dann durch zwei geteilt. zwei geteilt. Ja, woher willst du das wissen? Ja, weil ich in einer Vierergruppe manchmal trainiere. Und da zahle ich dann 10 Euro und in der Einzelstunde zahle ich 40. Also das ist aber eigentlich ganz cool. Ja, es kann sein, dass euer Trainer das unterschiedlich macht, aber warum sollte er? Ich glaube, der verdient ja in der Stunde so und so viel und wie viel daran teilnehmen, ist doch, glaube ich, dem völlig Latte, oder? Weiß ich, das ist halt die Frage, weil er vielleicht einfach mehr verdienen. Genau, kriegt das selber das Wasser ab, wenn er eigentlich sagen könnte, naja, wenn die vier nehmen, dann verdiene ich halt mehr als sie alle. Ja, und vor allen Dingen, wenn er weiß, ich bin bereit, 40 Euro einzeln zu zahlen, dann bin ich wahrscheinlich auch bereit, einzeln 30 Euro zu zahlen. Also dann wäre ich auch bereit, 30 zu zahlen, auch wenn dann jemand ist, weil ich den ja sogar mit angeschleppt. Ja, aber gut, dann verdient er in der Stunde 120 Euro . Wenn da drei sind, vier sind die 30 Zahlen. Oder? Ja, warum um den vier? Oder dann halt 93, ist ja egal. Zwei. Gunnar und ich. Ja, aber das würde ja auch funktionieren, wenn es zu dritt sind oder das System funktioniert ja auch zu dritt oder zu viert. Ja, aber 20 Äpfel. Aber zum Beispiel ist es davon 80. Ihr lacht aber zum Beispiel in Amerika ist es ja so, und ich weiß nicht, in vielen Ländern ist es so, wenn du ein Hotelzimmer zahlst, dann zahlst du für das Hotelzimmer, weiß ich nicht, 200 Euro pro Nacht. Aber zum Beispiel im Skiurlaub in Österreich zahlst du pro Person, was ich eine unverschämtheit finde. Also weil ob ich jetzt zu zweit in dem Zimmer bin oder zu viert und dann jetzt kann man sagen, ja gut, die müssen mehr sauber machen oder mehr Bettlaken wechseln oder so, aber dass die dann den Preis sozusagen, wenn ich mit drei oder vier Leuten in dem Hotelzimmer bin, vervierfachen, anstatt den Preis für den Zimmer. In dem Zimmer ist ja egal, ob jetzt zwei Leute da schlafen oder einer oder fünf. Das finde ich krass. Warum machen die das ausgerechnet im Skiurlaub in Österreich so, weil sie es können? Das stimmt. Oder können sie es nicht überall? Theoretisch. Aber in Amerika oder in anderen Ländern kenne ich das, dass du nach Hotelzimmer zahlst und wenn du zu zweit bist, zahlst du halt nur die Hälfte. Ja, in Deutschland halt auch. Ja, so kenne ich es halt. Und was machen die in Österreich, wenn du ein Skihasal kennenlernst und mit auf dein Zimmer nimmst über Nacht? Jochen, musst du dich dann im Nachhinein melden und sagen, ich hatte da gestern Nacht Besuch, ich würde gerne mehr bezahlen. Noch mehr. Ich hatte gestern vier Skihaser mit auf dem Zimmer. Ja. Das wird richtig teuer dann. Ja, das ist eine gute. Wenn nein, wenn du keinen Aufpreis zahlen musst, dann kann ja deine Frau dich oder du deine Frau als Skihasal reinschleusen und sich alleine anmelden. Das ist gar nicht mein Mann, den habe ich kennengelernt beim Après-Ski. Die heißen beide gleich Zufall. Ja, vielleicht kann sich ja jemand mal melden und uns da erleuchten, warum das so ist weil ich finde das macht natürlich einen Skiurlaub unnötig teuer. Gerade wenn du eine vierköpfige Familie bist , dann ist das einfach oft ein K.O.-Kriterium. Das stimmt. Vielleicht fährst du einfach irgendwo hin, wo man Ski fahren kann, aber nicht die Skiurlaub-Regeln gelten . Weißt du jetzt noch nicht, wo das sein könnte? Ich bin offen für Tipps und Ratschläge. Kann man überhaupt noch Ski fahren heutzutage? Also liegt überhaupt noch Schnee da, wo wir immer sonst hingefahren sind in Südtirol, Eddie? Also ist das immer nochesicher? Kommt natürlich auf den Zeitraum an. Könnt mir vorstellen, es schneit, liegt halt häufiger Schnee, als wenn es nicht schneit. Danke. Ja, zum einen. Ich glaube, zum Beispiel Ostern, was ja früher noch so ein Premium-Ski-Urlaubszeitraum war. Ich glaube, Ostern wird immer weniger. Ostern ist mittlerweile auch schon zum Teil Wanderurlaub jetzt. Ja. Aber in Hamburg gibt es ja die Skiferien, die heißen ja wirklich glaube ich so. Eine Woche. Eine Woche und die sind ein paar Wochen vor den normalen Osterferien. Ich vermisse sie. Skifer. Skifer. Die hast du jetzt auch nicht mehr, als Schleswig-Holsteiner? Nee, habe ich auch nicht mehr. du bist knapp hinter der Landesgrenze bist du, ne? Ja, du kannst auch arbeiten, wenn du lustig bist. Warum vermisst du Skiferien? Naja, meine Tochter geht ja zur Schule. Geht sie wirklich? Aber Moment, dann ist sie doch dann stattdessen zu Hause. Ja, aber sie hat ja nicht dann frei in den Skifer. Weil das ist doch nicht, warum ist das schlecht? Weil du dann in Urlaub fahren willst. Nein, sie hat die Skiferien einfach nicht. Ja, aber warum ist das für dich schlecht? Weil ich gerne Ski fahren würde, weil als ich noch in Hamburg gewohnt habe, Als ich in Hamburg gewohnt habe, habe ich diese Skifer tatsächlich dann mal mitgenommen und bin dann Skifahren gewesen. So, und das entfällt jetzt. Und Weihnachten ist halt scheiß teuer. Warte, ich habe eine Moralfrage für euch. Da bist du bei uns in der richtigen Adresse. Ihr seid im Supermarkt. Ihr habt zwei Artikel dabei und steht an der Kasse. Hinter euch steht jemand mit drei Artikeln. Mit wie viel sagt, mit drei Artikeln. Und sagt, Entschuldigung, dürfte ich vielleicht vor, ich habe nur drei Artikel. Was macht ihr? Also erstmal muss man natürlich wissen, was für Artikel sind. Wenn er drei Kisten Bier in der Hand hat , dann würde ich sagen, du kannst natürlich nach vorne, weil es ist ja schwer. Also wenn er drei Kisten Bier in der Hand hält oder so trägt, dann würde ich sofort sagen, komm nach vorne, damit. Hat ja nichts mit dem Artikel zu tun. Dann könnt ihr die doch oder auf den Wagen tun. Jeder normale Mensch. Vielleicht hat er keinen Wagen dabei und so. Dann ist er selber schuld und nächsten. Und dann lässt du den armen Kerl mit drei Kästen. Das ist ja. Es ist kein armer Kerl, es gibt kostenlos. Kostenlos gibt es im Supermarkt, in jedem Supermarkt Einkaufswagen. Wer ist hier der dumm bist, einen fucking Einkaufswagen zu benutzen dann trägst du und von mir stehst du hinter mir und wenn du es absetzt, klatsche ich dir ein. Es ist doch so. du willst eigentlich in dem Supermarkt nur eine Packung Kaugummi kaufen. Dann kommst du am Bier vorbei und sagst, eigentlich könnte ich heute Abend eine Party machen, ich nehme drei Kästen. So läuft das doch heutzutage. Wie auch immer, die Frage zielt ja daher, wenn ich zwei Artikel habe und hinter mir drei lasse ich den dann vor. Und das ist natürlich Quatsch, weil die ganze Argumentation basiert ja darauf, dass es schnell geht , weil er hinter mir wenig Artikel hat. Aber da ich ja weniger habe, geht es ja bei mir schneller. Also die relative Geschwindigkeit zu dir ist der Maßstab. Und nicht die Frage, wie lange es dich aufhört, weil es hält dich ja nicht länger auf, wenn du einen Einkaufswagen mit 100 Artikeln hast, als wenn du selber zwei Artikel hast. Hält dich ja gleich lange auf, den vorzulassen. Das ist richtig, aber der Vorteil für ihn ist. Ein anderer, das stimmt genau anderer. Und deshalb denke ich mir, ja gut, das dauert bei mir jetzt zehn Sekunden. Anderes Fall wäre, wenn ich 100 Artikel habe und hinter mir steht jemand mit zwei Artikeln, dann bin ich da schon bereit zu sagen, komm, geh schnell vor. Das Problem an der Situation ist, wenn dahinter nochmal einer steht mit zwei Artikeln, nochmal mit zwei Artikeln, dann musst du dir ja der gleichen Logik nach auch vorlassen und am Ende lässt du halt irgendwie den halben Supermarkt vor, weil du halt mit Abstand am meisten gehabt hast. Wo ist dann der Zeitpunkt, dass du sagst, den lass ich noch und du bist leider wie so ein Türsteher. Nee, sorry, heute nicht. Ich mache das von folgenden Faktoren abhängig. Ich gucke mir den Typen an, ist der mir sympathisch. Hat er eine größere Chance vorgelassen. Wann wird er sympathisch? Das merke ich. Das merke ich ja. Wenn ich merke, ich drehe mich um, dann. Was macht den sympathisch? macht. Bisher steht er hinter dir und sagt, Entschuldigung, dürfte ich vor, ich habe nur drei Artikel. Genau, dann drehe ich mich um und dann sehe ich den Typen ja. Und dann weiß ich ja, so tätowiert eher nicht so. Was wären denn die Kriterien, wo du sagen würdest, auf keinen Fall? Naja, wenn er nur vor will, wenn er keine richtige Begründung hat. Also die Begründung hat er ja gesagt. Achso, hat er. bei allen gleich. Ich habe nur drei Artikel darf ich vielleicht vor. Ah, okay, okay. Da würde ich natürlich nach einer Begründung, wieso? Hast du jemals im Supermarkt jemanden gefragt, wieso? Naja, er muss ja eine Begründung haben, kann nicht vor. egal, normalerweise hast du jemals jemanden gefragt, wieso. Jemand sagt, Entschuldigung, natürlich, ich habe nur drei Artikel und du drehst und sagst, wieso? Okay, dann spielen wir das jetzt mal durch. Entschuldigen Sie. Dürfte ich vielleicht vor, ich habe nur drei Artikel. Ja, wieso möchtest du denn vor? Ich habe ja nur zwei. Wir müssen ja alle. Das geht super schnell bei mir. Ich habe nur drei Artikel. Ja, aber ich habe es eilig. Ich habe nur zwei. Das macht ja gar keinen Sinn. Ja, also nein. Die Antwort ist nein. nein. Okay. Wo war jetzt der Faktor Sympathie entscheidend? Das möchte dir jetzt nicht sagen. Aber normalerweise, wenn ich mich in eine Schlange anstelle und dann habe ich es eilig oder ich habe zumindest einen Grund, dem ich demjenigen sage, warum ich vor. Weil ich weiß, dass der ja noch weniger Artikel hat.igen Sie, dürfte ich kurz vor mit meinen drei Artikeln. Haben Sie es eilig, ne? Super eilig. Meine Frau ist draußen und blutet. Aber wieso kaufen sie dann keine Pflaster? Natürlich dürfen sie vor. Schöne Grüße an Ihre Frau. schön. Dankeschön. Sagen Sie, stimmt das auch? Jetzt muss sie vor mir stehen. Ja, das stimmt. Ich habe dich im Auge. Ich hoffe, sie lebt noch. Aber da habe ich zumindest eine Begründung gehört , wo ich sage, okay, das kann man akzeptieren. Da warte ich dann noch eine Situation. Entschuldigen Sie, entschuldigen Sie. Dürfte ich mit meinen drei Artikeln kurz vor? Warum? Ja, gleiches Anstoß. Ich möchte gerne FC Köln gucken. Nee, tut mir leid. Nee, können Sie leider nicht vor. Tut mir leid. Falscher Verein, falsche Begründung. Ja, schade. Ich hab's eilig. Tut mir leid. Aber wie ist es denn jetzt gelöst worden, Georg? Was hast du gemacht? Vorgelassen. Der entscheidende Faktor für mich war, ob ich es eilig habe oder nicht und ich davon ausgehe, wenn mich jemand in der Situation fragt und sieht, dass ich nicht viel habe, wird er es wahrscheinlich, keine Ahnung, schon jetzt zu spät sein zu einem Termin oder so. Ich selber würde nicht fragen, aber ich frage nie eigentlich. Fragt ihr selber? Ja, wenn ich es eilig habe. Wenn ich es eilig habe, frage ich. Oder eben. Aber das heißt ja, wenn jemand fragt, ist es doch wahrscheinlich, dass er einen guten Grund dafür hat, dass er es halt einig hat. Was man machen kann, ist dann so ein bisschen Husten und die Artikel deronstrativ. Ich merke das auch manchmal. Ich habe das neulich wieder gemerkt, weil ich mit meiner Frau einkauft und wir hatten den ganzen Wochenkauf, also es war viel. Und hinter uns war eine Frau, die hatte so drei, vier Sachen und die hatte sie nur so im Arm . Und ich hab's aber zu spät gesehen, der hatte schon angefangen mit Einscannen, sodass sich die Situation nicht ergeben hatte. Aber ich hab gesehen, dass sie die so richtig so vor sich hingeraschelt hat. Also sie wollte sozusagen, sie hat sich nicht getraut zu fragen, aber sie hatte sozusagen demonstrativ gezeigten, gucken Sie mal, hier, nur vier. So, und hat gehofft, dass dann von uns das Angebot kommt, sie vorzulassen. Tja, so kann man sich irren. Also wer keinen Wagen nimmt, kommt aus Prinzip nicht vor, bei mir. Es sei denn, Körbchen gibt manche Supermärkte, die haben Körbchen, ist noch okay. Aber weißt du, so eine Pottsau, die ihre ganze Scheiße lose in die Hände nimmt und sich dann irgendwie so einen 12 Liter Milchträger aus Pappe nimmt und das da drauf stapelt einzeln und dann anschließend nach dem Kassieren wieder eine Dreiviertelstunde braucht, um die Scheiße zurückzustapeln , weil man auch ja nicht dasand. Es ist ja keine Bezahlung für diesen verfickten Wagen. Es ist ja nicht so, als ob man einen Euro verliert, weil man den da reinsteckt. Weil man nicht in der Lage ist, fucking Pfand in diesen fucking Wagen reinzustecken, jedem anderen auf den Sack geht mit seiner Trägerstapelscheiße . Der hat es nicht verdient vorzukommen. Da ich dann auch, beim nächsten Mal, wenn ich das wieder sehe, wenn du einen Wagen nimmst, darfst du gerne vor. Beim nächsten Mal. Kannst du Hat jemand Wagen, irgendwie mal eine Frau ausgespannt oder sowas? Ich weiß es nicht. Was ist da passiert? Ich weiß nicht, warum du nicht machen. Georg, das ist doch so. So kenne ich dich ja gar nicht. Man geht doch in den Supermarkt mit einer Absicht. Zum Beispiel einzukaufen. Das weiß man vorher. Dann geht zu dem Supermarkt hin, genau wie man sein fucking Portemonnaie mitnimmt oder irgendetwas, womit man zahlen kann, hat man seinen scheiß Chip dabei, wenn man schon nicht 50 Cent oder einen Euro oder teilweise zwei Euro. Manchmal nehmen die Dinger ja sogar drei verschiedene Sowas hat man schlicht und ergreifend dabei. Dann geht man zu den Einkaufswagen, steckt diesen kleinen Chip da rein, nimmt sich den Einkaufswagen, läuft damit durch den Supermarkt und kann beliebig viele Einkäufe da reintun. Wenn man fertig ist und die Sachen vom Band kommen, kann man sie direkt zurück in den Einkaufswagen tun . Wenn man vor allen Dingen auch schlau genug war, die in der Reihenfolge da drauf zu packen, dass man sie wieder zurückpacken kann und nicht wie so ein komplett retierter, diese Scheiße sich so irgendwie sortiert hat, dass man anschließend feststellt, oh, so um wie ich es auf Band gelegt habe, kriege ich das ja nicht wieder zurück in meinen Milchträger und wartet dann irgendwie, weil ganz hinten irgendwie erst die Feuerzauber-Texas-Dose kommt, die aber natürlich nicht obendrauf packen. auf die Eier, weil die dann kaputt gehen. Gibt's Feuer Zauber Texas immer noch? Ich habe keine Ahnung. Und ein Beispiel für. Also mir gefällt das sehr gut, dass ich mal nicht derjenige bin mit dem Hass. Ich finde das begründet und gerechtfertigt. Das ist doch begründet. Moment mal. Wenn es nach mir ginge, wäre an jedem Supermarkt ein laminierter Schild nicht ohne Einkaufs. Während Corona durftest du beim Edeka bei uns nicht ohne Einkaufswagen rein. Und jetzt ist Corona vorbei, geht es hier wieder los irgendwie wie in der Vorlle. Das heißt, du kauf kaufst die machen, was sie wollen. du kaufst dir ein Kaugummi mit Einkaufswagen? Nein, einen Kaugummi nicht. Es ist auch nie der eine Kaugummi, mit dem die Leute das machen. Ja, aber du, wie oft gehe ich in Supermarkt? du bist so ein Spaten,? Richtig. Ich bin genau derjenige, der so einen Pappkartoff. Und dann fällt der nämlich auf, oh, das Bier ist billiger. Ich will's dir erklären. Pass auf. Ich kriege. Nehme ich doch mal drei Kästen mit. Das ergänzt sich hervorragend zu meinem Kilo Kaffee, was ich pro Tag esse. Ich kriege Anweisungen von meiner Frau, geh einkaufen. So, heute musste ich, was musste ich kaufen ? Zahnpasta und Mentos. So, ich gehe also ohne Einkaufswagen, weil ich traue mir zu, Zahnpasta und Mentos zu tragen und an die Kasse zu schleppen. Und du glaubst, dass es nichts dort geben könnte, was du abgesehen von Zahnpasta und Mentors kaufst, wenn du es siehst, nichts kann es in diesem Supermarkt geben? Auf keinen Fall. Ich gehe mit der Motivation rein, nur diese beiden Sachen zu kaufen. Klingelt das Telefon. Du, ich hab ganz vergessen. Kannst du noch Butter, Schnitt,lauch, Käse, Parmesan und eine Kiste Bier kaufen? So, ist das ja manchmal. Dann stehst du da, dann gehst du zum Wagen. Jetzt erzähl mir nicht, dass dir da ständig passiert, in den Sekunden, wo du gerade in den Supermarkt betreten hast. Aber die 30 Sekunden, die du brauchst, um normalerweise Zahnpasta und Mentors mitzunehmen. Aber ever passiert das so. Aber du jetzt vorher schon eine WhatsApp geschickt, du Trottel hast nur nicht geguckt, bist reingegangen ohne Einkaufswagen und stellst dann fest, oh, jetzt stehen ja plötzlich noch viel mehr Sachen auf der Liste, die ich mitnehmen muss. Stapel dich doch mal alles im Milchkarton. Also, ich kriege.. Und vor allen Dingen, sagt deine Frau dir doch garantiert, oder du sagst ihr, wenn dir noch was einfällt, schick mir eine Nachricht. Oder? Ja, manchmal. Aber den Fall, dass ihr etwas einfällt, den hast du in deinem Plan nicht mit drin. Dass ihr etwas einfallen könnte, existiert nicht. du planst nur vor, für Zahnbürste, Entschuldigung, Zahnpasta und Mentos. Genau. Da gehe ich rein. Ja, und dann stehst du halt hinter mir mit deiner Zahnpasta, Mentos und was weiß ich da, was du da noch sonst zugeholt hast. Ohne Wagen. Und ich sage, ah, ärgerlich, jetzt den Wagen. Ich Ich finde es selber als Kunde auch dämlich, sich einen Karton zu holen. Meistens findet man keinen, weil die Haut heutzutage sehr schnell im Aufräumen dieser Kart viele Leute machen. Und dann auch den richtigen. Manche sind zu hoch, beziehungsweise zu niedrig. Da fällt oben alles raus oder die sind zu breit, die sind zu groß Da musst du. Aber nimm doch ein Körbchen wenigstens oder haben die das bei dir am Supermarkt nicht? Oder nimm wenigstens eine Einkaufstasche mit, wo du es währenddessen reintun kannst. Okay, das Körbchen, da muss ich sagen, provisorischen Körbchen, selbst wenn du Mentos kaufst, da hast du meine Zustimmung. Auf alle Fälle. Wenn du aber jetzt trotzdem in diesem Supermarkt drin bist, dann kommst du ja auch schlecht wieder raus, um den Wagen zu holen, wenn du sagst, ich kaufe noch zwei Kisten Bier. Deswegen kannst du das auch vorher machen. Stell dir vor, das funktioniert. Man darf sich vorher einen Wagen nehmen und mit diesem Wagen in den Supermarkt. Sag mal, sprichst du dann Leute im Supermarkt auch an, wenn du die siehst, dass die keinen Wagen haben? Entschuldigen Sie. Ich habe gesehen, sie. Milchp ihrer Milchpackung selber in der Hand. Sie kaufen doch bestimmt noch was. oder? Sie kaufen doch bestimmt gleich noch was und jetzt haben Sie keinen Wagen damit, obwohl sie nur Milch haben. Aber normalerweise kauft man nicht nur einmal Milch, sondern kriegen Sie bestimmt andere von Ihrer Frau und dann stehen Sie da ohne Wagen. Aber bei mir kommen Sie nicht vorbei, wenn ich gleich an derasse stehe. Mag sein, dass du da lachst, aber. Aber ich glaube, an dir ist auch so ein bisschen so ein Bademeister verloren gegangen. Ja, natürlich. Ich stelle mir das so vor. Deswegen sage ich ja, da muss ein laminiertes Schild hin. du bist Hausdetektiv. Nur mit Einkaufswagen Recht und Ordnung. In diesem Schwimmbad wird sich noch an die Regeln gehalten. Da haben doch alle was von. Ich habe heute eine vorgelassen, die hat mich voll angeflappppt. Also die stand an der Kasse, da war nur eine Kasse auf bei einer Drogerie, wo ich Zahnpasta und Mentas gekauft habe. Da standen drei Kund, eine davon war sie, legte gerade ihre Sachen aufs Band und dann sagten die Kassiererin, scheiße, hier ist irgendwas defekt, das System ist kaputt. Dann wird eine andere Kasse aufgemacht. Die Kasse 4, anstatt da, wo sie stand an der Kasse 1, Kasse 4 wird aufgemacht. Ich renne rüber, stehe als erstes da , sag, hier, sie können vor, da flappt ihr mich an. Nee, will ich nicht. Ich so, hä? Das habe ich auch noch nie erlebt. du wirst so angeflappppt von jemandem. Also sie war an der Reihe und du warst an der einen Kasse hinter ihr. Genau. Und dann, weil da ein Defekt war, die andere Kasse aufgemacht und dann bist du schnell hingerannt, sodass du vor ihr bist. Und dann ihr sie gönnerhaft wieder vorzulassen. du hast dich also vorgedrängelt, du hast dich vorgedrängelt und ihr dann angeboten, sie kann vorgehen. Ich stand ja schon fast an dieser Kasse. Ich habe das ja schon aus Ferne mitbekommen, dass diese Kasse defekt ist. habe ich gesagt, wird bestimmt gleich eine neue aufgemacht. Ich stelle mich schon mal irgendwo, wo ich schnell dann zur neuen. Immer eine goldene Regel, Herr Dominikus. Das Öffnen neuer Kassen ändert nicht die Reihenfolge. Das weiß ich doch. Das weiß ich doch. Deshalb habe ich auch so sollte es in einer gerechten Welt sein. In einer gerechten Gesellschaft. Aber sind wir ehrlich, das Problem ist, dass oft die Leute, die dann gerade an der Reihe wären oder kurz danach an der Reihe werden, die checken das nicht . Und das ist ein interessantes Thema. Wenn eine zweite Kasse aufgemacht wird und du stehst in der Schlange und du bist relativ weit hinten, kriegst es aber als erster damit, dass die Kasse da aufgemacht wird, dann diesen Vorteil nicht zu nutzen kann halt darin sorgen, dass derjenige vor dir zum Beispiel ist, dann einfach nutzt und der auch nicht dran wäre. Wisst ihr, was ich meine? Also, naja gut, irgendwo muss ja der Cut-Off-Punkt sein. Genau, wo ist der nicht alle Leute von der Schlange an die zusätzliche Kasse. Genau, wo ist der Cut--P? Wir sind uns ja, dass der Erste, der schon dran ist sowieso nicht, der danach, also die zweite ist das Problem, ja. Die zweite Person ist ja auch schon nah dran, macht auch keinen Sinn, dass die die Kasse wechselt. Wo ist der Cut-O-Punkt, wo man sagt, okay, ab hier gilt die Entscheidung zu treffen , bleibe ich in dieser Schlange oder wechsle ich zur neuen Kasse. Und wer übernimmt dann die Führung an der neuen Kasse? Da gibt es noch meiner Meinung kein soziokultur, keine Regel. Wir brauchen eine Apps für mit Bestrafung für Leute, die es falsch machen. Ich will nur nochmal sagen, wie ich es gemacht habe. Ich habe die beiden, es standen zwei an dieser Kasse. Eine wurde bedient und zwei standen da, die nicht mehr bedient wurden, weil die Kasse kaputt war. Ich habe beide vorgelassen. Eine ist vorgegangen und die andere guckt mich an und flapst mich an. Ja, aber was hat sie denn gesagt? Ja, will nicht. So, ich weiß nicht, ob sie nicht reden konnte, aber sie hat mich nicht gesagt? Ich stand da und war verwundert und bin dann vorgegangen. Das ist jetzt auch irgendwie. Das regt mich so auf, Jochen, dass du da nichts sagst. Warum sagst du denn da nichts? Dann sag doch wenigstens, ich wollte sie vorlassen, kein Grund unhöflich zu sein. Ja, aber okay. Ja. Ich dachte, du warst eben bei der These, dass Jochen quasi das Gesetz der Reihe gebrochen hat. Wenn es so war, aber trotzdem muss er sich jetzt nicht anflappen lassen, er hat sie ja vorgelassen, was ja prinzipiell erstmal Also wenn du was Nettes machst und jemand dich dafür anmotzt, dann das ist doch ein Federhandschuh. Ja, furchtbar, finde ich auch. Ja, du kannst es doch nicht immer alles in dich reinfressen. Irgendwie schaffe ich's. Und dann ärgere mich dann aber dann gehe ich raus und ärgere mich aber auch. Aber was soll ich machen? Was soll ich denn sagen? Soll ich vor allen sagen, sag, sind Sie bekloppt? Ich wollte es nicht. Also wenn man selber potenziell vorher den Fehler gemacht hat, wenn du jemandem die Vorfahrt nimmst und den dann gönner, Hab ich doch nicht. Und der sagt, pass doch mal auf. Nein, ich hab mich doch. Ich habe mich doch an die Kasse gestellt, wohlwissend, dass ich die Leute, die vor mir waren, alle vorlasse. Aber weil ich weiß, dass hinter mir schon welche kommen, die die Situation dann nicht verstanden, war ich sozusagen das Schutzschild für die. Schutz? Ah, okay, jetzt. Also ohne Quatsch, so, du hast was Nettes angeboten, du hast sie vorgelassen, du hast dir angeboten die angefangen ihren Platz. Und damit sie waren ja jetzt auch vor mir an der kaputten Kasse dran, gehen Sie bitte hier jetzt an die und sie hat dich flapsig keine Ahnung was. Da würde ich auf jeden Fall, würde ich dir was sagen. Okay. du musst ja nicht gleich würgen, aber du kannst ja sagen, ja, das war nett von mir gemeint, sie müssen mich hier nicht so blöd anmachen. Hallo, ich bin hier der Nette. Ich war in dem Moment, du hast recht, ich habe es in mich reingefressen, in dem Moment war mir wichtiger, dass ich nicht verpasse, meine Sachen aufs Band zu legen, nicht, dass noch einer. Wirklich, wir machen das jetzt wirklich mal so, dass du mich in solchen. Wir müssen mal zusammen in den Supermarkt auf laut stellst. du brauchst ein Bodycamp, Jochen. Und die Polizisten in den USA, damit wir das nachher reviewen können. Das ein Bodycam vor. Mich macht das wirklich fertig. Die hat wirklich richtig so. Das kannst du dir doch nicht gefallen lassen. Blöde Kuh, das regt mich richtig auf. Wenn man nett zu jemandem ist und dann jemand blöd zu dir ist, das ist so eine Doppelklatsche, das kann man nicht auf sich sitzen lassen. Ja, ich weiß auch nicht. Da kriegst du ein Geschwür von, wenn du das zu oft in dich reinfrisst. Ich habe noch eine Frage, Leute. Ent ihr diese beige Doppelluftmatratzen diese dicken Doppelluftmatratzen, die so aufblasbar sind die also jede Luftmatratze, die jeder irgendwann mal zu Hause hatte oder die man von jeder Studentenparty als Übernachtungsmöglichkeit so eine durchsichtige. Nee, die die sieht aus, als hätte die irgend so ein, keine Ahnung, so einen samttartigen Stoff, aber tatsächlich ist es halt irgendwie so eine Gummiluftmatratze. Nein, ist schwierig, euch zu erklären, was das Problem dabei ist. Erzähl mal, ich glaube, Ich kenne etliche Varianten davon. Die ist halt groß genug, dass in der Theorie zwei Leute darauf schlafen könnten. Und die ist vor allen Dingen so, ich würde mal sagen, 25 Zentimeter dick oder so. Oder 30. Also so, dass man theoretisch verglichen mit normalen Luftmatratzen auch halbwegs bequem darauf schlafen könnte . Die Schwierigkeit dabei ist, ich habe die noch nie in dicht erlebt. Noch nie in dicht? Ja, in dicht. Eine dichte Luftmatratze. Ich kenne die nur als undicht. Und zwar aus, ich weiß nicht, wie vielen Varianten, die ich hatte. Vor 40 Jahren gab es die Dinger nicht schon. Dinger schon, hatte eine Bekannte von meiner Mutter, die Mutter eines Freundes von mir war, hatte so ein Ding, da habe ich übernachtet. Am nächsten Morgen, wenn ich drauf gelegen habe, war es platt. Dann hat sie eine neue geholt, weil die andere platt war. Die war dann auch am nächsten Morgen platt. Ich selber hatte eine davon, die dann am nächsten Morgen platt war, habe mir auch eine neue geholt, die jeweils dann am nächsten Morgen platt war. Meine Schwester hatte sowas. Ich habe jetzt, glaube ich, mindestens fünf von den Teilen gehabt. Jede davon war nach einer Nacht platt und ich habe noch nie eine erlebt, bei der die Luft eine Nacht gehalten hätte und mich gefragt okay, natürlich auch an mir, wenn man sagt, du bist zu schwer dafür, okay, wenn ich da alleine penne, wiege ich halt auch nicht mehr als die zwei Personen, die darauf. Ich glaube, es gibt keine Luftmatratzen, die komplett dicht sind oder wo du nachts nicht nachpumpen musst. Meinst du? Ja, ich kenne auch keine Luftbahn. Ich pumpe immer und ich habe da so eine elektrische nach, die musst du dann halt um 3 Uhr nachts nochmal in den Stecker wächst alle anderen auf, weil die nochmal nachbuchen. Föhn. Ja, ich kenne keine Luftmatratze, die über Nacht nicht Luft verliert. Ich glaube, das gibt es nicht, aber wir können sie erfinden. Aber nee, es gibt ja so aufblasbare Betten. So eins habe ich nämlich. Ja, aber die verlieren auch noch. Das ist der Unterschied zwischen aufblasbarem Bett und einer aufblasbaren Luftmatratze. Das sind jetzt wahrscheinlich vom Material her needida. Die verlieren nicht unbedingt Luft, weil dann würdest du ja auch nicht schlafen können drauf. Die ist ja. Also die verlieren auch ein bisschen Luft über Zeit, aber nicht jetzt über Nacht. Aber vielleicht nach einer Woche oder so. du musst mir mal bitte ein Foto von dem schicken, was du als aufblasbares Bett bezeichnest, weil ich habe den Verdacht, dass das etwas sehr ähnliches sein könnte. Und wenn du etwas gefunden, was nicht über Nacht so viel Luft verliert, dass man definitiv nicht mehr bequem am nächsten Morgenachen könnte , dann ist natürlich eine Frage, wie teuer ist, aber alternativ hätte ich eine Lösung für das Problem gefunden. Ich schicke. Und Gästebett zu haben, das man halt leicht wegpacken kann. Hier guck, Georg. Dinger, die ich meine, kosteten früher so zwischen 50 und 100 Euro, würde ich mal sagen. Ja, das kostet auch so 80, Guck mal, ich hab dir einen Link geschickt im Channel. Ja, sowas in der Art, meine ich. Also ich kenne das ein bisschen anders, aber sowas in der Art meine ich, ja. du meinst, die hält dicht? Die sind ja richtig hoch. Ja, die haben halt einen Motor auch drin, der die aufpumpt. Also du steckst einfach in die Steckdose, Ja, ja, ich habe die gleiche, aber die ist nur ein Drittel so hoch. Die sind richtig, also die haben wir eine Zeit lang genutzt, wenn wir mal Gäste hatten oder so. steht als Maße 2,3 m mal 1,,52 und 46 46 Zentimeter ist ja so, wie nennt man diese Betten? Boxspringen. Ja. Das ist eine Boxspringbettpumpen elektrische Boxspringbetten. Aber ja, es ist auf jeden Fall. Halt ein Moment, ist sie denn durchgehend am Strom angeschlossen und füllt sich nachts von selbst, weil das du bläst die einmal auf und dann macht es aus. Da gibt es natürlich auch noch Qualitätsunterschiede von verschiedenen Anbietern oder so. Wie heißt, unter welchem Namen? Sieht auf alle Fälle sehr bequem aus. Luftbett. Also ich habe einfach nach aufblasbarem Bett gesucht. Wolltest du campen gehen, Georg? Rating. Nee, wir haben demnächst Gäste und ich brauche halt eine Schlafmöglichkeit, die vernünftig ist. Sonst kann ich empfehlen. Die ausklappbare Couch hat halt den Nachteil, dass die zwar insgesamt irgendwie 1,40 breit ist oder so, aber die echte Couch sind und dann 80 so ein Ding, das man rauszieht, das Höhenunterschied und eine Kante hat . Das hilft einem dann auch nicht. Luftbett, weil das Ding hat eine Bewertung von 4,1 Sternen. Bei 4,1 Sternen denke ich mir schon, das klingt nach einem Problem, das auf mich wartet. Was ist denn, wenn du eine Matratze kaufst? Die musst du ja wahrscheinlich dann brauchst du ja Platz, die muss ja wieder irgendwo. Das ist die Lösung für dein Problem. du musst einfach nur den richtigen Anbieter finden. Dann zahlst vielleicht 20 Euro mehr und dann ist das gut. Glaubst mir, ich habe es ja auch lange genutzt. Also das ist schon in Ordnung. Das eine Luftbett hier hat 4,1, das andere hier hat auch 4,1. Ist Gefahr, dass die da Sex haben drauf, Georg, die Gäste? Ich halte es für unwahrscheinlich. Okay. Das ist eine sehr gute Frage. Die kannst du ja deine Gäste auch dann einfach mal fragen. Ich kann es dir auch verbieten. Mit L laminierter Zettel. gebomben. Laminierter Zettel. Bumsen verboten. Nein, passiv formuliert, es wird nicht gefickt. Und Helmer Dankeschön, hätten wir das geklärt. Der schwedische Wissenschaftler Hans Rosling bezeichnete was als die größte Errungenschaft der industriellen Revolution. Nochmal bitte. Der schwedische Wissenschaftler Hans Rosling, soll ich es buchstabieren? Nein, zeichnete was als die größte Errungenschaft der industriellen Revolution. Der schwedische Wissenschaftler. A. Wann hat er das gesagt? Hab ich nicht gesagt. Ja, aber wann hat er es denn gesagt? Weiß ich nicht. Irgendwann. Okay. Offensichtlich, wenn du sowas fragst, ist es nicht das, was gemeinhin als größte Errungenschaft der industriellen Revolution war, was natürlich die Dampfmaschine war. Also er hat es definitiv nach 1948 und vor 2017 gesagt, denn das sind sein Geburts- und Sterbedatum. Ich glaube , aber ich bin ja gar nicht dran. Ist es etwas Maschinelles? Ja. Gute Frage, ja. Es hätte ja tatsächlich irgendwas völlig anderes sein können. Edelgas oder so. Okay. Ja, oder ein Gesetz oder irgendwie sowas. Also es ist eine Maschine. Es ist, eine Maschine hat er nicht gesagt, oder? Was Maschinelles, hat er gesagt, ja. Also eine Maschine. Sag mal, Jochen. Manchmal möchte ich dich wieder. Was Maschinelles ist ja nun mal keine Maschine, sondern Ist das eine Maschine? Was Maschinelles? Dann wir rausfinden. Ich fragen. Handelt es sich um eine Maschine? Ja. Mist, dann weiß ich doch nicht. du warst so nah, ne? Ich dachte, ohne Scheiß, ich könnte lösen. Es wäre halt sehr geil, wenn es jetzt der Einkaufswagen wäre. Okay. Eine Maschine. Ist es eine Maschine, die etwas herstellt? Ich hätte die Lösung gehabt, es ist der Container, der Schiffscontainer. Ich sage, aber es ist ja keine Maschine. Richtig. Ich meine, ich hätte sowas schon mal gehört, dass irgendjemand irgendwann mal gesagt hat, seitdem es die Schiffscontainer gibt , es war wie eine industrielle Revolution. Aber es ist ja keine Maschine, deshalb sage ich es nicht. Ist diese Maschine , du lachst, ist es ein Schiffscontainer?. Warum lachst du? Nice? Wie beim Pokern, verarscht reinlaufen. Ist es eine Maschine, die in irgendeiner Form für Transport zuständig ist? Stellt diese Maschine etwas her? Das hab ich schon gefragt! Nee, und das hat er schon gefragt. Alter Jochen, wann hast du das gefragt? Als erste Frage. Schiffscontainer ist keine Maschine. Das ist ein Schiffscontainer. Da war ich gedanklich so in meinem Schiffscontainer, dass ich diese Frage tatsächlich nicht gehört habe. Ich möchte mich bei allen Zuschauern, die das schlimm finden, entschuldigen. Ich habe sogar eben nochmal vor mich hingemoelt, stellt nichts transportiert nichts. Okay, du bist ja jetzt dran. So, was könnte es denn noch sein? Eine Maschine, hat es etwas mit Beleuchtung zu tun? Nee, misst diese Maschine etwas. Ist es eine Art Messgerät oder etwas, womit man etwas bestimmen kann? Das ist nicht ihr Zweck. Also gebe ich dir Nein. Hebt diese Maschine irgendetwas? Ich . Ich meine, es gibt ganz coole Videos von diesem Hans Rosing, wo er Dinge super easy, sehr komplexe,ustrielle macht Tal. Ja, ich habe von dem mal ein paar Videos 197 gestorben. Nee, 2017 2017. Und der erklärt irgendwie komplexe Zusammenhänge teilweise mit Boxen, mit Ikea-Boxen und so. Sehr, sehr geil. Deshalb, ja, aber das ist ja nicht die Maschine, die wir suchen, Ikea-Box. Kann die Maschine sich bewegen? Wollte sie nicht. Also ich sag nein, kann sie nicht. Stellt nichts her, transportiert nichts. Hat es etwas mit Stromgewinnung zu tun? Hat diese Maschine irgendeinen Bezug zu Entwicklungsländern zu armen Ländern. Ja, aber. Führt mich auf eine falsche Fährte. Ja, führt dich auf die falsche Fährte. An was hast du gedacht? Ist diese Maschine eine Toilette? Nee. Gute Idee. Wird diese Maschine anders gefragt, ist diese Maschine größer als ein Mensch? Nee, würde ich nicht sagen. Sie ist nicht höher als ein Mensch. Sie ist breiter und tiefer als die meisten Menschen. Hat die Maschine etwas mit Hygiene zu tun? Ja, würde ich sagen, ja. Hat diese Maschine auch was mit Wasser zu tun? Ja. Jetzt. Ich weiß nur, ich kann mich so vage erinnern, dass Hans Rosling so eine Chance auf den Punkt. Ja, ja, ich weiß. Der hat viele Videos gemacht, was was hat Gesundheit auf der Welt für einen Impact in armen Ländern oder kleine Dinge für einen Impact auf afrikanische Länder. Das hat er super erklärt und ich weiß aber jetzt nicht mehr, welche Maschine das war. Wasser Hygiene. Ist es Ist es ein Wasserhahn? Nee, Hätte ich aber auch nicht unbedingt Maschine genannt. Mir fehlt das der Einzige, was mir gerade eingefallen ist. Es hat was mit Hygiene zu tun. Hat es hat es etwas mit im weitesten Sinne mit waschen zu tun? Ja. Ist es Für das waschen von Menschen, ich glaube, ich weiß es. Es sind die kleinen Spülmaschinen, die in Krankenhäusern Operationsbesteck sauber machen. Nö. Was hat es etwas mit waschen von Tieren zu tun? Alter, ich bin so nah dran, ne? Stimmt's? Nein, eigentlich nicht. Okay, aber ich bin jetzt dran. Hat es etwas mit was Chen von Metall zu tun, oder? Hat es. Ich muss als Tipp eigentlich nur wiederholen, was ihr bereits wisst und dann wird einer von euch lösen. Tipp. Hat es das Sie also, was wissen wir denn? Es ist eine Maschine. Wasser, Hygiene. Es ist nicht so groß wie ein Auto, sondern kleiner. Es hat. Und wenn wir das alles zusammenfassen, wissen wir es. Ja, dann sag's doch. Keine Ahnung. Ist es soll ich lösen? Nee, ich bin ja. Johann ist noch dran, glaube ich. Weißt du es? Ich hab ne Vermutung. Naja, es ist eine Waschmaschine? Ja. Eine Maschine, die wäscht. Das wusstet ihr. Da hätte ich gedacht, als ich hätte es jetzt auch gesagt, Waschmaschine. Die Waschmaschine vor der Waschmaschine verbrachte Mann oder meistens Frau durchaus oft einen kompletten Tag damit, die Wäsche zu waschen. Durch die Einführung der Waschmaschine mehr und mehr Haushalte entfiel diese Arbeit fast vollständig. Nicht ganz, aber verglichen mit dem, wie lange es vorher gedauert hat. Fast vollständig . Ein ähnlicher Einfluss auf die Gesellschaft wird neben der Waschmaschine vor allen Dingen den Kühlschrank zugeschrieben. Und der Rosling bezeichnete das auch als einer der größten oder antreibenden oder hilfreichen Faktoren für die Emanzipation der Frau . Und er sagte, es halt ein sehr positives Beispiel für das Ersetzen von Menschen durch Maschinen, die Arbeit betreffend, weil es keine Arbeitsplätze, also weitestgehend eine Arbeitsplätze zerstört hat, sondern im Haushalt dafür gesorgt hat, dass eine Person schlicht und ergreifend deutlich mehr Zeit hatte. Deswegen sagt, Waschmaschine ist eine der größten Errungenschaften der industriellen Revolution. Sehr interessant. Das sind nämlich oft so Kleinigkeiten, an die man gar nicht denkt, weil man denkt an die Dampfmaschine oder die die, weiß ich, Lokomotive oder irgend sowas oder Schienen. Ich habe neulich darüber nachgedacht, welche Haushaltsarbeiten ich gerne mache und welche ich ungerne mache. Und ich dachte, mit waschen habe ich kein Problem. Das dauert zwar irgendwie drei Stunden oder so oder zwei Stunden, aber die tatsächliche Arbeit ist eine Klappe aufmachen, Sachen reintun, bisschen Waschpulver und Weichspüler rein zu Knopf drücken. Also eine Minute Arbeit, etwas, was danach irgendwie zwei oder drei Stunden dauert beim Trocknen nochmal dasselbe . Das hat man bei sehr wenigen Dingen im Haushalt, dass es so leicht ist. Und beim Kühlschrank ist es halt so, dass der erhebliche vereinfacht hat, welche Logistik erforderlich ist, um Dinge überhaupt irgendwo sowohl im Haushalt als auch in Geschäften lagern zu können. Und das viel weniger Ware verdirbt auch, dadurch, dass man sie kühlen kann. Ich habe jetzt vorgestern Micha Fritz, einem der Gründer von Viva Acta auf so einer Veranstaltung getroffen und der hat dann auch mal erzählt, wie wichtig es ist, zum Beispiel in afrikanischen Ländern oder was für einen Impact das auf die Gesellschaft hat, wenn man Toiletten hat, die man abschließen kann oder auch nur Toilettenpapier. Also wo dann im Prinzip dann die Mädchen sich dann trauen, zur Schule zu gehen, weil sie wissen, da , wenn sie ihre Tage haben, dass sie da einen geschützten Raum haben, was das für ein Impact hat, weil sonst überhaupt Toiletten, weil sie sonst nicht zur Schulebare Toiletten, dass du einen Safe Space hast, weil sonst viele dieser Mädchen einfach nicht zur Schule gehen würden, weil sie sagen, okay, wenn ich meine Tage habe, weiß ich nicht, wohin damit und dann bleiben die lieber zu Hause. Das kommt man im ersten Moment nicht noch, aber Ja, da gibt es ganz, ganz viele Dinge, wo man so aus Sicht, also in unserer Gesellschaft gar nicht daran denkt, wie normal das ist. Wenn ich halt auch überlege, es wird ja oft sprechen Menschen über die Vergangenheit, was man in der Vergangenheit alles hatte oder nicht hatte und wie viel besser oder schlechter das Leben war. Und dann glauben sie, sie würden heute in einer besonders schlechten Zeit leben . Und wenn man sich halt überlegt, was bei uns zum Lebensstandard dazugehört, was wir überhaupt nicht hinterfragen, dass wir fließend Wasser haben, also Zugang zu fließend Wasser, eine funktionierende Kanalisation, Abholung von jeder Art von Müll, was halt auch mega wichtig ist, damit du nicht überall die Ratten oder sonst was heißt. medizinische Versorgung , ein sicheres Dach über dem Kopf, wo du keine Angst vor irgendwelchen, also unmittelbar zumindest, normalerweise, vor irgendwelchen Gefahren haben musst, die daraus erwachsen würden, wenn du irgendwo im Freien schläfst, eine Sicherung deiner Nahrung gegen irgendwelche, ich sag mal Fressfeinde oder so oder gegen sonst irgendwas, eine Sicherung der Nahrung gegen schlecht werden . Und was da alles zusammenkommt, was für uns und hier Kommunikation und das Aufnehmen von Informationen. Als wir zur Schule gegangen sind, war es noch so, wenn du eine Frage hattest und deine Eltern konnten sie nicht beantworten, dann standst du erstmal doof da. Wenn du nicht jemanden wusstest zufällig, der dir die Frage beantworten kann und nichts hattest, wo du nachschlagen konntest, wie die Antwort lautet, dann hast du diese Antwort nicht gefunden. Und oft gab es die Möglichkeit nicht, wenn es tagesaktuelle Dinge waren. Und heute guckst du aufs Handy und hast sofort eine Möglichkeit, das nachzuvollziehen. Oder Navi-System, was jeder dabei hat mittlerweile mit seinem Handy und all sowas. Das ist schon sehr faszinierend. Podcast und richtigen Namen. Wir haben eine tolle Patreon-Seite, pat-E-O-N.com slash podcast ohne Namen. Über 2000 Leute unterstützen uns in der Community, auch ihr dazu und supportet diesen Podcast sehr, sehr gerne. Ihr habt die Möglichkeit , schon mit zwei Euro im Monat uns zu supporten. Und ja, das hilft uns auf jeden Fall. euch natürlich auch. Ihr kriegt den Podcast werbefrei, ihr kriegt den Podcast früher. Ihr könnt Fragen stellen in unserem Aua. Ihr könnt kommentieren, generell viele, viele Vorteile. Und wir haben auch schon wieder ein Aua für Juli aufgemacht . As anything. Und haben schöne Fragen gekriegt. Elsonico zum Beispiel. Wie habt ihr eure aktuelle Partnerin kennengelernt und was sind eure Tipps für mich, der im September heiraten wird? Da sage ich mal ein Tipp, nicht in Supermarkt gehen und sagen, Schatz, ich gehe jetzt in Supermarkt, schick mir WhatsApp. Das wäre so ein nochmal was? Nicht in Supermarkt gehen ohne Wagen und der Partnerin sagen, du kannst mir gleich per Wort, ach Gott, versteht man nicht. Okay, versteht man jetzt nicht, das war in Bezug auf Georgs Geschichte von eben Hat jetzt nicht so. Hey, die rätsel doch. Mann, ich habe kein Wort verstanden von dem, was du gesagt hast. Ich kann überhaupt keine Connection zu irgendwas herstellen. Ich habe. Lassen wir es. Okay. Ich hatte hier eigentlich eine andere Frage rausgesucht, jetzt hast du mich hier eiskalt erwischt. Und zwar, wo war das denn? Da war die Frage nämlich, genau hier von Jay, was war euch zuletzt so richtig unangenehm? Wo hattet ihr das Gefühl, euch aus eurer Haut schälen zu wollen? Was für euch richtig unangenehm? Jetzt gerade war es schon ein bisschen unangenehmer, aber es geht, aber es geht, glaube ich, noch unangenangenehmer. Ich kann ich muss mal nachdenken. Es gibt bestimmt viele Dinge, die mir sehr unangenehm. Also bei mir war es zum Beispiel die Untersuchung das Hautkrebscreening bei meiner Hausärztin, die dann gesagt hat, bitte einmal die Unterhose runter, was mich so ein bisschen kalt erwischt hat. Also, wenn ihr versteht, kalt erwischt. Diese Untersuchung hatte ich tatsächlich auch. Und es gibt ja, also wie soll ich das sagen? Es gibt ja verschiedene Aggregatzustände. Und ich sag mal, es gibt zwei Aggregatzustände. War kalt. Es gibt zwei Aggregatzustände, die beide nicht von Vorteil sind, wenn deine Ärztin dich untersucht. Und ich hatte im Verlauf dieser Untersuchung beide fast. Ich sehe auch auf die Knie gegangen. Ja, musste sie. Ich weiß, wovon du redest. Ich hatte mich da tatsächlich auch sehr gewundert, dass es Hautcreening dann Unterhose und dann ging sie auf die Kiese. komisch. Es ist halt einfach, es kommt so aus dem. Es kommt so aus dem Nichts irgendwie. Ich meine, es ist ja eigentlich eine ganz normale Untersuchung und ich weiß, Frauen gehen zum Frauenarzt und so weiter und das ist für die völlig normal, aber für uns Männer ist das halt immer nochmal, wir sind das nicht so gewohnt. So, und vor allen Dingen, wenn du davor noch andere Sachen wenn du sagst, irgendwie keine Ahnung, ja, können Sie mir irgendwie Ibuprofen 600 verschreiben? Ja, was kann ich noch für Sie tun? Dann so, ja, ich wollte mal wegen Hautkitze, alles klar, ziehen Sie mal Unterhose aus und heben Sie Ihren Hoden hoch. Das ist dann so ein schnelles also ich bin dann geistig und psychisch war ich da noch nicht so richtig so weit. Und jetzt muss ich sagen, ich bin ja auch schon lange verheiratet und alles und also Das ist für mich schon auch ein bisschen aufregend, wenn mich nackt zu machen von einer anderen Frau freiwillig drauf gucken will. Ja, wenn da jemand... A, schieben Sie bitte die Vorort zurück. Einmal reicht. Moment mal. Ist es neu für dich, Eddy? Die kannte dich noch. Was? Einmal reicht, finde ich gut. Wunderbar. Kann man immer wieder mal anbringen. Nee, nee kann ich nicht. Ich kenne nur mal, dass der Arzt sagt bei der Untersuchung, Herr GD, Sie müssen unbedingt aufhören zuanieren . Ja, warum denn? Ja, ich möchte sie jetzt untersuchen. Okay, aber jedenfalls, das war eine unangenehme Situation, weil ich einfach so ein bisschen überrumpelt war. Und du kannst ja dann jetzt auch nicht, du musst du darfst dir das nicht anmerken lassen. wie jetzt ach echt, da müssen sie auch nachgucken oder so, sondern du musst dann, ja klar, selbstverständlich, du kannst es ja nicht weird machen . Es wird ja weird, indem du es in irgendeiner Form sexualisierst. Obwohl, weißt du, was ich meine? Um es nicht zu sexualisieren, darf es überhaupt nicht in irgendeiner Weise komisch rüberkommen. Und du musst all deine komischen Gedanken musst du in dem Moment sozusagen begraben. Und ganz natürlich aussehen lassen. Man könnte ja sagen, kann ich Ihnen gleich auch ein Foto schicken lieber, oder so? Mach mal. Ja, Dick Pick. Nein, Gott. Das war abgesprochen. Aber diese Szene, ich kenne sie zu gut. Ich habe mich auch so, wusste nicht, wie ich mich fühlen sollte. Das war sehr komisch. Ja, ich habe noch eine peinliche, aber da habe ich ja schon mal, schon mal erzählt, wo ich mich für den falschen Job beworben habe und da beim NDR saß und das war sehr peinlich vor fast zehn Leuten. Ich habe halt ein hochgradiges Peinlichkeitsvermeidungsgen. Ich versuche das immer sehr aktiv zu vermeiden. Deswegen sind meine peinlichen Geschichten meistens noch relativ harmlos. Ich habe eine relativ harmlose, peinliche Geschichte, wo ich beim Arzt war und der mir so einen Zettel in die Hand drückt, den ich ausfüllen muss oder die Sprechstunden hilft mir so einen Zettel in die Hand drückt, den ich ausfüllen muss. Und weil offensichtlich die Leute das immer nur halb oder falsch oder wie auch immer ausfüllen, hat sich schon irgendwie diesen Satz perfektioniert. Lesen Sie sich bitte den kompletten Text gründlich durch und füllen Sie es dann aus Alles klar, mache ich, bin ja nicht doof. Erstes Feld Name, ich schreibe rein Georg Zahl, zweites Feld Vorname. Ich durfte natürlich sofort meinen Vornamen durchstreichen im ersten Feld und hatte damit, den ich das sind gründlich durchgelesen und dir Fehler.,gel. Aber wer macht auch sowas? Wer macht ein Feld und nennt es Name und dann trägt man sich seinen Namen, sondern den Nachnamen ein. Warum scheißt es nicht Nachname? Genau, dann ist sämtliche Fehlermöglichkeit, also weitestgehend ausgeschlossen, sei jemand trägt bei Nachnamen seinen Vornamen ein. Ich glaube, ich habe sowas ähnliches auch schon mal gesagt. Das ist ein bisschen was anderes, aber das zum Beispiel wir haben so ein Senfglas und dann steht auf dem Deckel Mindesthaltbarkeitsdatum, siehe Rückseite. Ach so, Rückseite des Deckels? Ja, und ich denke mir, statt siehe Rückseite, hält man doch einfach das Mindesthaltbarkeitsdatum hin. Warum machen die so eine Schatzsuche daraus? Warum schreiben sie nicht einfach Mindesthaltbarkeitsdatum 22. Juli? Warum schreiben die erst ja, das, was du suchst, findest du an einem anderen Ort auf den Senfdeckel. Verstehe ich nicht. Wo ist das denn? Das ist ja nicht auf dem Deckel innen, das ist ja auf dem Glasunterseite, oder? Das ist unterschiedlich. Aber ich hab das schon auf anderen Produkten, dass du sagst, ja, das, was du suchst, ist nicht hier. Das ist auf einer anderen Seite oder irgendwie so. Also Also diese Begründung möchte ich auch mal hören. Tatsächlich jetzt, wo du sagst, es stimmt. Wahrscheinlich mit dem Produktionsprozess. Ja, aber schreib doch einfach mal das Scheißdatum ja, wahrscheinlich, weil dieses Mindesthaltbarkeitsdatum Ich weiß es nicht. Es ärgert mich nur jedes Mal, wenn ich so gucke und dann suchst du und dann hast du schon hier ein Mindesthaltbarkeitsdatum? Nee, ist es nicht. Das ist ganz woanders. Dann musst du wieder suchen. Was? Ich glaube, dass quasi in der Produktionskette der Deckel nicht weiß, wann er benutzt wird und welches Haltbarkeitsdatum das Glas haben wird. Aber es ist nicht immer nur Glas zum Deckel. Manchmal ist es Packung. Einfach nur Packackung und Vorderseite Rückseite oder so. Es hat mit Sicherheit irgendeinen produktionstechnischen Grund, aber Beim Deckel kann ich mir schon vorstellen, weil es ist scheißegal, wie du das auf den Deckel machst, aber wenn du es auf die Rückseite, muss die Rückseite ja treffen. Sag mir es doch einfach, ich will keine Schnitzeljagd machen, um rauszufinden, ob die Milch noch gut ist. Ja, ja, Was ist das hier denn daincy Code oder so ein Escape-Room?inde den Schlüssel und dann sagen wir dir, wann die Milch ab. Aber es muss ja einen Grund haben. Das muss ja einen Grund haben. Und bei dem Senfglas leuchtet mir das schon ein, das ist auf dem Deckel Aberwohl. Ja, die Seite einfach nicht treffen. du kannst auf der Seite das vielleicht nicht so drucken, weil die im Produktionsprozess, die drehen sich. Aber sie können ja Buchstaben auch da drucken. Warum können sie keine Ja, aber die drucken das ja nicht während des Produktionsprozesses, sondern die kleben ja so eine Banderode da drum wahrscheinlich. Nein, da kommt dann hin Mindesthaltbarkeitsdatumpunkt auf der Rückseite. Und auf der Rückseite können man einfach ein Daten. Aber ist denn Mindebarkeitdatum auch schon noch hinterher gedruckt oder steht das auf dieser Bandarole schon integriert drauf? Okay. Ich fand's einfach nur eine lustige Beobung, jetzt leck mich am Arsch. Ich wollte dir nur eine Begründung geben. Hier nächste Frage von Aaron Silvester Eddie. Habt ihr mit der RKBMS die Tennisklamotten nur rausgebracht, damit du nice Klamotten zum Tennisspiel hast? Das möchte ich ja ganz kurz aufklären. Ich bringe jetzt eine Kollektion raus, eine Tennis-Kklamotten-Kollektion und viele denken, dass diese ganze Geschichte mit dem Tennistrainer und so weiter so ein versteckter Marketing-Gag war. Dabei sollte die Kollektion schon vor anderthalb Jahren rauskommen . Und der Gedanke einer Tennis-Kollektion herrschte schon viel, viel länger als diese Geschichte mit Michi, dem mich ignorierenden Tennistrainer, um da einmal kurz zu sagen. Also das ist reiner Zufall tatsächlich aber ja, es hat natürlich was damit zu tun, dass ich Tennis Fan bin. Matosch fragt, was macht ihr mit dem Spielzeug eurer Kinder? Meine beiden sind eins und vier und es wird einfach immer mehr Spielzeug in jedem Raum. Sie spielen mit so gut wie nichts davon zum Wegschmeißen. Es ist gut zum Verschenken verkaufen, aber auch irgendwie nicht mehr gut genug. Es ist ein großes Problem, weil ich habe auch zwei große Kinderzimmer voll mit Spielzeug und die Kinder sind mehr oder weniger nie in ihrem Kinderzimmer mit dem Spielzeug. Das Einzige, was so einigermaßen häufig benutzt wird, ist so Lego noch. Aber alles andere ist, das wird genau 1 Stunde benutzt und dann liegt's rum. Und es ist in der Tat sehr nervig. Deshalb sind so Kinderflohmärkte , also nee, das klingt falsch. Flohmärkt nicht, wo man Kinder kaufen kann, sondern wo man Spielzeug, also wo Kinder ihr Spielzeug verkaufen. Da sind kann man die loswerden und da gibt es auch extrem viel zu kaufen. Das macht eigentlich keinen Sinn, neues Spielzeug zu kaufen. Das ist meine Erfahrung. Und mein Tipp ist, das Spielzeug heimlich zu klauen und zu verkaufen. Sie merken es eh nicht. Sie merken es nicht. Aber wenn Sie es merken, oh weh, Die merken nicht. Und dann wollen sie grundsätzlich immer alles behalten. Den Bauklanz brauche ich noch. Für meinen gerade eine? Mittlerweile 130, glaube ich. Fängt gut zu klappen. Nee, du kannst sie wirklich einfach, und wenn die sagen, ey, wo ist das hin, dann kannst du direkt die verantwortlich machen, dann hast du es verschlampt. Und die wissen, dass sie zu 90% die Sachen verschlamp.ighting. Genau, und kannst sie direkt blamen. Und das Gute ist, man kann ja die Kohle für die verkauften Spielsachen auch selber behalten, denn wenn man nämlich anfängt zu sagen, guck mal hier, ich habe 10 Euro für dein Plastikpferd gekriegt, dann ist der Lahm ja wieder groß. Also heimlich. Aber du dann nicht dazu. animieren, ihr altes Spielzeug selbst zu verkaufen? Ich hab es schon versucht. gesagt, ich habe 10 Euro für das Barbie-Ppferd bekommen, das 79 gekostet hat. Aber dann kriegen die ja das Geld. Ja, aber dann ist ja die Motivation, das Spielzeug loszuwerden auch da, weil sie dann Geld dafür kriegen. Ich habe noch nie erlebt, dass meine Tochter gesagt hat, okay, das kann ich verschenken loswerden. Sie auch verkaufen? Ja, auch verkaufen. Die klammern sich da so dran, weil sie das irgendwann nochmal brauchen. Ich weiß auch nicht, wie man denen das eintrichtern soll, dass das eigentlich scheiße ist. Vielleicht sehen sie es bei den Eltern, die die auch nichts wegschmeißen. Richtig, mit deinem Kabelkoffer. Spielekoffer mit 1000 Spielen. Was ist denn das für eine Frage? Black fragt, was ist eure Meinung zu geplanter Obsolzenz? Merkt ihr das einen deutlichen Unterschied im Vergleich zu früher vor 20 30 Jahren oder beeinflusst das euer Kaufverhalten, ihr zum Beispiel Primär produkte, für die Ersatzteile gibt oder die eine Garantie Jahren, weiß überhaupt nicht, wovon er. Es geht auch teilweise eher in den Bereich der Verschwörungstheorie als der tatsächlichen Existenz dieses Problems. Die Idee dahinter ist, dass Dinge so hergestellt werden , so die Idee, dass sie quasi absichtlich kaputt gehen, damit man neue kauft. In Wahrheit ist das nicht wirklich der Fall. Zum einen, weil einem natürlich nur die alten Geräte einfallen und auffallen, die bei Oma irgendwie 40 Jahre gehalten haben. Und die Waschmaschine, die Oma vor 40 Jahren gekauft hat und die vor 39 Jahren kaputt gegangen ist, kommt einem gar nicht in den Sinn . Und zum Zweiten ist es halt so, dass ein Großteil von diesem Kaputtgehen von Gegenständen daran liegt, dass sie grundsätzlich einfach günstig gefertigt werden und wir Dinge gerne kaufen, die günstig gefertigt werden. Und der dritte Grund ist, dass wir sehr häufig Dinge kaufen, die durch modernere Sachen ersetzt werden. Nehmen wir mal unsere komplette Unterhaltungselektronik. Die tauschen wir ja nach wenigen Jahren aus , weil die Technik sich immer weiterentwickelt hat und wo wir früher halt den HD-Fernseher haben, ist jetzt der UHD-Fernseher und dann wirken die 120 und 240tz Computern noch viel krasser, bei Game-Kons und so weiter und Also verein gesagt, Also gerade so bei Apple-Produkten habe ich schon das Gefühl, dass die versuchen, durch so Zubehörsachen oder so, keine Ahnung, dass die genau wissen, dass ihr Netzteil anfällig ist für Kabelbrüche . Und dann irgendwie so, also ich weiß nicht, ob das ich hab auch immer das Gefühl, dass da irgendwie gewisse Teile so gemacht sind, dass die wissen, da werde ich in den nächsten zwei Jahren Ersatzteil brauchen. Ich habe das Gefühl, bei Autolampen, bei Glühbirnen vorne im Auto drin. Aber das ist doch einfach nur Abnutzung. Was sagst du? Ich weiß auch nicht, ob die heute häufiger durchennen als früher, ist nicht eigentlich, wann immer ein Großteil der Energie bei Glühbirnen in Wärme verwendet wird, die Wahrscheinlichkeit höher, dass die nicht so lange halten. Und damit wäre es bei älteren Birnen so, weil die Lichtausbeute deutlich geringer war früher Okay, weiß es nicht. Keine Ahnung. Elia Gocan sagt, moin Jungs, meine Freundin will sich für unseren diesjährigen Urlaub auf Malta impfen lassen. Tollwut, Hepatitis A und B. Ich habe davor noch nie dran gedacht. Was bereitet ihr vor einem Auslandsurlaub alles vor? Also überlegen, weil ich das letzte Mal im Ausland war, freiwillig. Also es kommt, glaube ich, einfach darauf an, wo. Also wenn ich nach Malle fliege, da keine Ahnung, da mache ich gar nichts. Amerika oder sowas auch nicht. Aber wenn du jetzt natürlich irgendwo in Dschungel reist oder sowas, da würde ich mich natürlich schon vorher informieren, was da vom Auswärtigen Amt für Impfungen oder Krankheiten oder was auch immer empfohlen wird und dann gucken , wie das wie das da ist, so dass man weiß ich nicht sich gegen Malaria oder irgend sowas impfen lässt, wenn wenn es, wenn es nötig ist aber ich habe da keine allgemeine Herangehensweise. Ich bin auch nicht so oft im im Ausland unterwegs also. Oder in einem Ausland, wo es eine besondere Herangehensweise benötigt. Auf alle Fälle gucke ich immer braucht man für das Land irgendwie einen speziellen Krankenschein? Also man muss immer irgendwie einen Auslandskrankenschein haben oder zumindest. Ich wollte gerade als Witz sagen, den Auslandskrankenschein und dann kommt auch mit dem. Ich weiß nicht, ob es den noch gibt, aber zumindest sicherstellen, dass wenn man irgendwo krank wird, dass man da auch behandelt wird und nicht 3000 Euro zahlen muss. So, das ist das Einzige, was ich immer gucke . Aber in den meisten Ländern ist das ja sowieso vor allen Dingen hier in Europa eh der Fall. Was nervt euch am meisten am Einkaufen? Will JB fragen. Haben wir ja schon beantwortet. Das stimmt ausführlich. Meine Antwort kennt ihr. Nochmal, was war die Frage? Was nervt euch am meisten beim Einkaufen? Ach ja, das haben wir ausführlich. Das haben wir ausführlich. Generell das Einkaufen. Benutzt du den gleichen Rasierer für die Klöten auch fürs Gesicht. Aber das ist eine schöne Frage. Ich mache das, damit der Bartwuchs im Gesicht gefördert wird. Was? Okay, ich Ja, das dann so ein bisschen. Deshalb habe ich aber auch im Gesicht. Ich meine, du benutzt lockige Haar. keine Qulettklinge, oder? Ich tippe meine Hoden immer in einem Wachs so einem kleinen Wachsgefäß, da halte ich die dann rein und dann reißt du es ab. Und dann zieh ich. Aber einmal ist auch ein Ei rausgefallen. Okay. Come on. Was? Wir sind am Ende des Podcasts, da kann man schon mal die ekligen Witze jetzt auch raushauen. Jochen hat die Frage gestellt. Ich habe die Frage nicht, die ist von JB. Ja, du hast sie aber vorgelesen, du hast sie damit in den Podcast reingetragen. Okay. Ja, also ich würde es nur nicht mit manche rasieren sich ja nass mit so einer Rasierklinge, die man so, also diese Rasiermesser. Habt ihr das schon mal gemacht? Ja. Nein. Also beim Friseur. Nee, selber mache ich. selber schon mal gemacht. Manche machen das selber. das mit Da fällt dir dann wirklich das Ei raus, wenn er einen Fehler macht. Richtig. Okay, gut. Ein schönes Schlusswort. Bestes Schlusswort. Wir hören uns dann nächste Woche wieder und dann berichte ich von meinem Bunsenbrenner fürs Unkraut. Hast du denn schon die passende Gasflasche dazu? Die Gaskartuschen habe ich auch bestellt. Nee, hast du so eine kleine Kartusche Das ist wie so eine Spraydose. Nein, du musst einen dicken Gas. Nein, das ist ja mobil. Ich muss ja überall hin. Ja, aber da ist doch so ein Schlauch dran mit so einem Nee, das wird direkt, das sieht aus wie ein Besen und da kommt Gaskartusche dran. Okay, dann habe ich die große Version davon. Natürlich. Ich habe auch so ein Ding. Da muss man eine Gasflasche. Ich habe es noch nie ausprobiert, immer noch verpackt, weil ich mich nicht traue. Deshalb warte ich gespannt auf nächste Woche, wenn du es erzählst. Gut, tschüss. Tschüss. Drei, zwei 1. Podcast ohne richtigen Arm, die beste Erfindung des Planeten. muss ich lachen. Zu 80% Fake, Nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.