3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. der Musik. Zu 80% Fake, Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier weitergehen. Ganz ehrlich. du hast dich ernsthaft versucht, tiefummel in der Mikro.. Zahnschmerzen sind unglaublich. Alter, er hat mich von 1,50 undante runtergeschmissen. Und da hat er gedacht, dass ich runter. Also erzähl mir nichts von Zahnschmerzen. Ja, wenn es scheiße ist, dann mach's nicht genauso. Genau. Was zur Hölle war das? Was hast du geguckt, Eddie? Soll ich nochmal abspielen? Oh, ist nicht nein, nein, bitte. Ihr müsst den Anfang hören, weil der triggert einen nämlich richtig. du ihn auchachst, wenn er Zahnschwester hat und deswegen weint, weil es super weh macht. Zahnschmerzen sind unglaublich.. Alter, er hat mich von 1,50 Meter und runtergeschmissen. Und da hat er gedacht, dass ich hab. Also erzähl mir nichts von Zahnschmerzen. Ja, wenn es scheiße ist, dann mach's nicht genauso. Ging es um die 1,50 Meter, weil die mir die 1,50 kann. Osichtlich hat er sich daneben bewegt, benommen. Aber er hat halt auch nicht beachtet, dass Zahnschmerzen halt super weh machen . Was war das? Welche RTL-Ser war das? So einen Shit kriege ich in meine Insta-Stories. Da hast du heute Nacht sowieso auch so ein befremdliches Video geschickt. Ich schicke ein schönes Stück Kuchen, das ich gebacken habe und dann hast du irgendwie so komischen Menschen, eine komische Frau mit ihrer Familie, die Sushi essen. Ja, das stimmt, die Familie, wo alle Hallo sagen und was sie essen. Ja. Ja, es ist so ein bisschen , man muss meiner Meinung nach, wir leben in Zeiten, wo die Menschen immer weiter auseinander sich dividieren und spalten. Und dann muss man selber jede einzelne, muss auch mal den Blick über den Tellerrand wagen und gucken, was passiert eigentlich im Leben der anderen. Und Zahnschmerzen machen super weh. Habt ihr das schon mal gehört, dass jemand sagt, dass das super B macht? Das triggert mich so krass. Ich kann nicht. Einerseits macht mich dieser Clip so richtig wütend, wie die Mutter spricht. Also wirklich, und ich krieg so richtig mir rollen die Fingernägel auf, wenn ich höre, du weißt ja, dass das super weh macht, das macht mich sauer. Und ich verstehe dieses hysterische Kind, was so krake und so sauer ist, weil es muss mit dieser Mutter ja täglich zusammenleben. Wie lange gibt es solche RTLien eigentlich überhaupt? Ich denke, irgendwann ist jedes Format RTL, wie kommst du auf RTL eigentlich? Das assoziiere ich immer mit RTL, okay. Warum? Ja, aber ich guck mal. Naja, weil es da immer solche Fokus-TV-Reportage. Ach, okay, alles klar. Es funktioniert scheinbar ja immer noch. Ich denke immer, irgendwann ist es doch auch mal so, da hat man noch jeden Assi gesehen, auf den es auf dieser Welt gibt. Aber das ist so wie Fußball funktioniert immer noch. Irgendwann hat man noch jeden Ball gesehen. Ja, und sind die kleinen funktioniert immer noch. Das Grundprinzip, glaube ich, von diesen und ähnlichen Sendungen ist ja immer, dass es manchen Menschen hilft, sich zu denken, es gibt welche, die noch schlimmer sind als wir oder als ich. Und dann fühlt man sich besser. Es gibt Menschen, Menschen, die machen das aktiv. Die setzen halt andere herab Und fühlen sich dadurch besser und dann gibt es halt auch Fernsehformate, wo du einfach nur einschalten kannst und dir sagen kannst, Gott sei Dank, so schlimm ist es bei uns noch nicht. So wie bei Diätsendungen, wenn du 250 Kilo Menschen siehst und denkst dir, na so schlimm ist es bei mir noch nicht. Das stimmt. Aber aus dem gleichen Grund guckt man zum Beispiel auch True Crime. Aus der Sicherheit zu Hause passiert irgendwelchen Menschen was Schlimmes und einerseits hat man so einen gewissen Thr, auf der anderen Seite ist man aber sicher zu Hause. Es passiert einem nicht, wenn wenn man den Fernseher ausmacht, ist das Problem gelöst. Ich glaube tatsächlich, dass das vielfältig ist. Also ich glaube, das ist so das Sensationalismus, dass man halt so diese ganz irren und krassen und unglaublichen Fälle halt nachvollziehen kann. Bisschen ist Geschichte auch dabei, wenn ich mir zum Beispiel Fälle wie den von Andr Chicillo in der Sowjetunion angucke in den 80ern und frühen 90er Jahren , dann sind viele Dinge davon nur deshalb möglich gewesen, aufgrund von besonderen Gegebenheiten in der UdSSR damals. Und klar, vielleicht auch dieses, ich bin sicher, mir ist sowas nicht passiert oder mir kann sowas nicht passieren oder so. Ja, kann sein. Ich glaube, da gibt es viele. Wir müssen unsere Zuhörer von unserem Schwester-Podcast, sagt man, Schwester-Podcast, wenn man selber komplett daran beteiligt ist, von unserem zweiten Podcast. Verbrechen ohne richtigen Namen-Podcast mal fragen, was bei denen allgemein so das Hauptinteresse an Thema True ist. Ich glaube, das kann auch nicht jeder für sich Ich bin immer noch bei, dass das super weh macht. Ich bin bei 1,50 Meter, das macht mich wahnsinnig.,50 Meter. Sollen wir noch mal reinhören hier? Und mach das, wenn er Zahnschwester hat und deswegen weint, weil es super weh macht. Zahnschschmerzen sind unglaublich. Alter, er hat mich vor 1,50 hohen Tante runtergeschmissen. Von was hat der runtergeschmissen? Vom 1,50 1,50 Kante. Das habe ich gar nicht verstanden. Normalerweise ist es ja auch so, wenn das jetzt , liegt das bei Fookus TV oder ja, wahrscheinlich, ne? Ich habe es als Insta-Story, aber da ist ein Branding von Fokus TV-Repter. Normalerweise hört man ja oft die Geschichten, dass dann Redakteure dann nochmal da anpiesen und anstacheln. Nee, sagt das doch nochmal so und sagt das doch nochmal so. Aber ich glaube, in diesen Fällen braucht man das glaube ich gar nicht. Tatsächlich glaube ich , da lief es einfach so. Ich glaube, das ist auch eines der Dinge, die in ganz, ganz vielen Fällen von Menschen häufig falsch eingeschätzt wird bei solchen Formaten ist, wie viel die Leute freiwillig so von sich geben , wenn man sie A lässt oder und B, die Situation einfach so perfide, so ein bisschen anstachelt. du kannst ja, wenn du dann Leute interviewst und du kennst das ja selber genügend von Interviews, wenn du die richtigen, in Klammern suggestiven Fragen stellst, dann kriegst du auch jemanden ein bisschen auf 180 getriggert , der es vielleicht vorher noch gar nicht gewesen wäre. Und das finde ich halt immer diese Vorstellung, das sind Menschen, die an der Produktion solcher Formate beteiligt sind, wo ich mich bei manchen Formaten und manchen Ergebnissen halt frage , die können die sich abends hinlegen und ruhig einschlafen bei dem, was sie damit angerichtet haben oder auf Band bekommen haben, um zu sagen, pass mal auf, das schneiden wir jetzt so und so, dann lassen wir den und den Kontext weg, denn ist ja auch mal ein ganz wichtiges Stück. Die Sachen sind ja meistens so geschnitten, dass irgendjemand wieder komplett unglaubwürdige Vollidiot aussieht, weil quasi unser Eins, wenn er zuschaltet, lieber den unglaubwürdigen Vollidioten sieht, als jemanden, wo man sich denkt, ach so, ja gut, wenn ich den Kontext kenne, kann ich verstehen, warum der so sauer ist. Zum Glück sind wir anders, oder? Aber komplett. Wisst ihr, wo ich so sauer werde, wenn ich das gerade höre und die auch richtig schreien müsste? Nee, hau rein. Los geht's. Ihr kennt doch Strandmuscheln. Das sind doch diese Dinger, die richtig geil sind, wenn man am Strand liegt, sie aus dieser Verpackung. Die Dinger, die richtig geil sind, wenn man aus dieser schön strammen Verpackung packt, wo sie sehr handlich sind. Unhandlich. Dann baut man sie ab, auf, legt sich den ganzen Tag da rein und dann will man ja nach Hause irgendwann. Und dann muss man diese scheiß Strandmuscheln einrollen und wieder in den Beutel packen. Und ich wette, es gibt niemanden auf der Welt. Er ist ohne Sandschaft. Nee, der es überhaupt schafft, die in diesen Beutel wieder reinzukndeln. Denn diese Beutel sind, hör auf, Eddie, das hast du nicht geschafft. nie, niemand schafft auf der Welt. Ich habe gerade mal geatmet. Ja, Darf ich nicht mehr atmen? Ich sag, Jochen, abgesehen bin ich immer überragend im Strandmuschel zusammenklappen. Ehrlich? Ja. Auch mit über Kreuz machen. Das ist der Fehler, den die meisten machen. du musst sie direkt so drehen, so spiralenmäßig, so wie die DNA gehört die zusammen. Nee, ich rede jetzt nicht von den Strandmuscheln, die sich so selber, so plopp so aufpoppen. Da gibt es ja so die, du so zusammendrehen kannst und dann sind die so flach und rund. Nee ich rede von diesen halben Zelten. die du einrollen musst. Und es gibt so. Soll ich mal eben holen? Podcast ja nicht. Bitte hol mal deine Strandmuschel für den Podcast. Bringt nicht so viel, Jochen. Ihr wisst, wer eine Strandmuschel ist, so. Also du hattest Schwierigkeiten, man im Internet bloß nachgucken könnte, wie ein Bild davon. Ich hatte nicht Schwierigkeiten. Ich habe es nicht geschafft und ich habe es wirklich eine halbe Stunde versucht, in unterschiedlichen Varianten. Und ich sage euch, niemand auf der Welt schafft eine Strandmuschel richtig wieder einzurollen, sodass sie in das Paket, wo sie ausgepackt wurde, wieder reinpasst. Denn das ist einfach eine Art Zelt. Ja, ja, kann man so sagen. Mit einer großen, offenen Seite. Also ihr habt dieses Problem scheinbar noch nie gehabt. Wie alle unsere Hörer hier wahrscheinlich. Weil ich halt auch selten am Str Strandmuscheln. Also ich bin selten am Strand und ich habe keine Strand. Ich bin am Str. Ich kann mir bestenfalls eine Decke leisten und da ist es so, dass es mich wahnsinnig macht, dass man wenn man mit Flipflops Sand auf die Decke schaufelt, beim einfach nur Vorbeigehen . Weil die Dinge halt so gebaut sind, dass man eigentlich eine laufende Sandschleuder ist. Geil ist auch, wenn man am Strand liegt und andere schütteln ihre Handtücher aus, sodass man den Sand in die Fresse kriegt. Auch gern gesehen, gerade Essen aufgemacht. Seid ihr schon so im Urlaubsmodus, dass das jetzt so die Themen bei euch sind? tatsächlich Disney. Diese Strandmuschel ist im Garten. Von meiner Tochter, hat gefordert, dass sie gerne heute mal eine Strandmuschel im Garten haben möchte. Und ich als liebevoller, fürsorgender Vater hat direkt 200 Puls. Beim Gedanken an eine Strandmuschel. Wie viel Sand ist denn da? Bei uns imasand aufgehäuft für die Strandmuschel. Nee, so weit es noch nicht gekommen, aber ich. Ja, ich wollte gerade sagen, noch nicht nächstes Jahr wahrscheinlich. Wenn Töchterchen ruft, dann würde er halt einen Strand gebaut. Oh Gott. Dann kommt hier der Radlader an. Minicus, wir haben hier 50 Tonnen Sand, Wo sollen die hin? Wir haben jetzt übrigens, Leute, wir haben eine Schlange im Gartenteich. Eine Natter, oder? Eine Natter. Eine lange, fette, ich glaube so ein Meter lange Ringelnatter. Und immer wenn man mit barfuß , also ich gehe nicht mehr barfuß um den Teich lang, weil ich Schiss habe vor diesem Viech, das ist so ein schwarzes, gruseliges, Schlengliges. Die Ringelnatter ist eine Schlangenart aus der Familie der Nattern, wer hätte gedacht? Sie ist mit mehreren Unterarten in großen Teilen Europas verbreitet. Die meist in der Nähe von Gewässern und ernährt sich überwiegend von Amphibien. Wie die anderen Arten dertern ist die Regelnatter für Menschen vollkommen ungefährlich. Aber der B tut weh Dieses ist nicht giftig, der Biss soll aber wehtun. Und die Sau kann sich sogar, habe ich gelesen, Aber das geht doch für deinen Pastor. Vor dem hast du doch auch keine Angst. Von meinem Pastor? Ja, wenn der dich beißt, tut's auch weh. Oder von Taxifahrern. Ich fahre nicht mehr Taxi. Was, wenn der mich beißt? Wenn der mich beißt, tut es halt sauweh. Ich habe jetzt ein richtiges Problem. Ich habe jetzt dieses eklige Viech in unserem Teich, was da rumschlängelt, auch an Land kann und meine Frösche frisst. Jetzt weiß ich nicht, wie viel Frösche die pro Tag so vertilgt , aber ich habe jetzt die Angst, dass irgendwann alle meine Frösche im Teich natürlich weg sind und die fette Ringelnatter immer fetter wird. Apropos, nein, ich sage jetzt nichts zu dem Thema immer. Apropos Fetter, hast du schon mal nachgeguckt, was Fressfeinde von Ringelnattern sind? Vielleicht musst du einfach nur ein Mungo in deinem Garten aufsetzen. Ich glaube, Igel. Aber ich kann mir gar nicht vorstellen, dass so ein lahmarschiger Igel eine schnelle Ringeln catchen kann. Das geht überhaupt nicht, das glaube ich nicht. Zwischen Ende April und Ende Mai finden die meisten Paarungen statt. Die werden wahrscheinlich von Sexualher Weibchen angelockt teilweise Sorry, das hat nichts mit Ringelnatan zu tun, merke ich gerade. Hast du geguckt, ob das ein Weibchen oder ein Männchen ist? Ich bin hier einfach auf einer Seite der Mensch. Nee, Quatsch. Ja, genau, was ist das denn, ein Weibchen oder ein Männchen? Woran erkennt man das denn? Wahrscheinlich sind die Weibchen wieder mal größer in der Art. Nee, das Männchen guckt samstags die Sportshow. Okay. Wow. War doch harmlos. Ich habe von euch beiden Schlimmeres erwartet, vor allen Dingen von Jochen in dem Kontext. Steht denn da, wie viele Frösche die so isst? Da steht gar nichts, dass die Frösche isst. Die isst Amphibien, Mäussche, und Schneckenmäuse, alles. Aber wenn man Mythen und Märchen, wenn man an diesem Teich steht und nichts ahnt, plötzlich so eine Riesenschlange aus dem Gebüsch krabbelt, einmal quer durch den Teich paddelt. Was sagen jetzt die Amazonasvölker, die so 10 10 Meter Schlangen da in ihrem Amazonas rumschwimmen haben, wenn du sagst, diese 1 Meter Riesenschlange? Jetzt weiß ich, warum die die Wälder abholzen. Und die denken sich da Amazonas toll. Irgendwie mein Cousin ist gefressen, meine halbe Familie und der regt sich auf, weil seine Frösche weg sind. Ja, aber vielleicht. Das Problem bei dieser Schlange war, die bleibt ja nicht im Teich. Gestern. Hast du gesagt, dass die schwarz ist? Ja. Oh oh. Wie? Schwerlinge kommen vor, sie können aber an typischen Merkmalen der ung und Beschildung erkannt werden. Die Rück der Ringelnatter sind im Gegensatz zu denen, der ähnlich aussehen. gekte Rückenppen. Der vor dem Auge liegenden Schild ist ungeteilt. Der Kopf ist oben mit großen Sch bedeckt und individuell unterschiedlich deutlich Hals. Es kann sein, dass es aussieht wie ein Ringelatter. Es ist aber keine Ringelatter, sondern eine hochgiftige, was für eine Natter Schwerlinge. Schwerlinge. Also sonst fragt die doch. Nee, Quatsch, Schwerzel, das jetzt habe ich auch Schwerlin gekriegt, jetzt bin ich bei Kaninchen. Sonst frag doch die Natter einfach mal. Ja, wenn ich sie sehe. Gestern war sie beinahe bei uns im Haus. Die ist nämlich im Frosch hinterher gejagt. Ins Haus geflohen ist bei euch? Ich hörte auf einmal so ein Schreien. Mach die Tür auf! Da ist die Schlange im Haus! Im Haus, im Haus im Haus! Meine Frau. Das war der Frosch oder was? Meine Frau saß auf dem Sofa. Meine Frau saß auf dem Sofa und zeigte. Fuck Jochen, das ist kein Witz. Mach auf! du kannst das Bad später schrauben. Sie sah total panisch auf dem Sofa, weil im Haus ein Frosch war und sie wollte rausgehen, auf einmal war dieses Biest und riss diesen Mund auf und Züngel. Es hat richtig geklappert auch eigentlich, glaube ich. Ja, auf jeden Fall. Klapperstange und wollte diesen Frosch aus dem Haus zerren. Ohne Scheiß, meine Frau ist , ich ehrlicherweise auch. Ich bin auf den Stuhl gesprungen. Ich wollte, du hast doch genauso viel Angst. Das gebe ich gerne zu. Ja, ich habe die noch nicht eindeutig bestimmt. Ich habe nur für mich gesagt, wahrscheinlich ist das eine Regel. Also meine Frau am Schreien, also noch lauter als ich und springt auf die Couch zu mir. Flucht und Abwehrverhalten. Regelnattern sind sehr scheu. Bei Störungen versuchen Sie zu fliehen. Ist eine Flucht nicht möglich. Lassen Sie Ihren Körper größer erscheinen durch Aufblähen. Dabei kann der Vorderkörper aufgerichtet oder gebogen sein. Auch ein Aufrollen der Schlangen und Pendelbewegungen wurden als Abwehr beobachtet. Es folgen Zischen und Kopfstöße, Scheinbisse in Richtung des Angreifers. Wirkliche kommen äußerst selten vor und sind für Menschen und Haustiere nicht bedrohlich. Gelegentlich wurde bei Menschen neben offensichtlichen allergischen Reaktionen auch von akuten Schwellungen und Verfärbungen gebissener Bereiche berichtet, die nicht mit einer allergischen Reaktion zusammenhängen. Sie hängen wohl mit dem Sekreten der duernoischen Drüsen zusammen. Schmerzen traten jedoch keine auf. Sind das Drüsen beim Menschen oder bei der Schlange? Das ist eine sehr gute Frage. Der Schlange, schätze ich. Aber wenn die sich von Störungen verscheuchen lässt, dann mach doch einfach so kleine Laminierte Schilder an den Teich wie heute kein Internet für 24 Stunden. Oderlle. Heute kein Frosch. Frösche sind auf Tour. Und irgendwann denkt die sich, fuck, das geht mir mit den ganzen Störungen hier echt auf den Sack. Dann fängst du an, irgendwie so um 1 Uhr nachts Rasen zu mähen. Sorry. Mach dann die Waschmaschine an, bis irgendwann sich Vermieter Schutzbund beschwert und dann zieht sie aus. Waschmaschine. Mach das mal. Ich mach die Waschmaschine. laminierte Sch mit laminierten Schildern an. Mitierten Schildern. passiv- aggressiv. Hier ist kein Schlangenspielplatz. Kein Schlangenspielplatz. Auf so einen kleinen, hier ist kein Schlangenspielplatz gelb? Oder hier ist kein Schlangenklo. Und dann so ein Verbotszeichen mit so einer Schlange drin. Oder irgendwas, was die gerne macht. Keine laute Musik. So durchgestrichen. Hier sind, hier sind viele Igel. Richtig passiv- aggressiv. Schlangen müssen leider draußen bleiben. Frösche hingegen. Ja, oder keine Arme, keine Beine, keine Frösche. zum Beispiel. Ich brauche auf alle Fälle Tipps. Ich möchte dir. Oh, Eddie stirbt. Ja. Sorry, verschluckt. Ja, du brauchst Tipps. Ich brauche Tipps, wie man die Schlange einfängt. Ich glaube nur, dass die unter Naturschutz steht. die Schlange. Und dann habe ich ein richtiges Problem. Dann kann. Das ist so wie Denkmalschutz, du darfst sie nicht umbauen. Genau so ist das. du darfst sie nicht in anderen. Aber du hast sie doch quasi. Aber. Das ist eigentlich meine Schlange, meinst du? Naja, du hast sie quasi erst möglich gemacht. Wer Leben gibt, darf auch Leben nehmen, so wie Gott. Das ist eigentlich immer so, Kann ich die Feuerwehr anrufen und sagen, mach mir anrufen? Ich kann ja auch sagen, ich habe eine schwarze Schlange im Garten gesehen. Ich glaube, die ist gefährlich. Das wäre doch der Ausweg, weil dann rücken die an und müssen sie ja wahrscheinlich und machen die Schlange weg. Und dann sagen sie, wir haben sie getötet. Aber es ist nur eine Ringelatter. Ich so, dafür ist die Feuerwehr auch bekannt, die Schlangentöter von der Feuerwehr. Ja, aber es muss doch Schlangen Gefährdung und Schutz nicht dann sind in gewässerreichen Lebensräumen häufig. Da Amphibien vielerorts ihre Nahrungsgrundlage darstellen durch Entwässerung von Feuchtgebieten, Regulierung. Im Sommer 2017 wurde erstmals der pathogene Pilz, Ophidium, sowie die dadurch verursachte Hauterkrankung bei Ringelnatternn in Großbritannien nachgewiesen. In einigen Fällen führten die Infektion zum Tod der betroffenen Schlangen. Bislang ist wenig über den Pilz, seine Verbreitung sowie die Bedeutung für Schlangen bekannt. Die hat einen Genitalpilz? Ist der übertragbar? In Deutschland ist die Ringelatter besonders geschützt und darf daher nichtigt, gefangen oder Ich darf nicht mehr an meinen Teich Maßnahmen für Rinatternn zählen, die regelmäßige Neuanlage von Eiablageplätzen und die Schaffung von Amphibiengewässern. Wesentlich ist, wäre die Sicherung und Wiederherstellung von vernetzten Lebensräumen, Schutz und Arten Hilfsprogramme für Ringelattern bestehen unter anderem in Berlin in Amsterdam und im Schweizer Kanton Luzern. Okay, das heißt, ich darf meinen Garten nicht mehr betreten, den Teich nicht mehr betreten, weil da lebt jetzt die Ringelnatter, die Geschützte. Teich, bitte bist du Jesus? Wie wolltest du deinen Teich betreten? An den Teich gehen, Georg. An den Teich gehen. Ich darf sie nicht stören. Sie darf gerne meineösche und Mol, die ich jetzt entdeckt habe, in dem Teich fressen. Ich sehe schon einen Anwalt von der Rin, bald klagt die dich aus deinem eigenen Haus. Ich sehe auch schon, die Natter wie Jochen im Garten Lärm macht, die auf die Uhr zeigt und dann so einsesymbol sich den Finger vor den Mund hält . Hast du mal auf die Uhr geguckt, Jochen? Sorry, andere Nattern brauchen ja auch zu schlafen. Wohnen hier nicht alleine, Herr Dominikus. Oh Mann. Es sind die Nathan, die du riefst. du hast selber diesen komischen Teil, als ich den ersten, ich war ja mal bei dir, ich hab da diesen Teich gesehen, da hab ich schon gedacht , wer in seinem, also warum würde man sich in seinem eh schon kleinen Garten so einen Teich anlegen, wo die ganze Zeit nur Insekten und weiß ich nicht, was alles rumfleucht. Warum macht man das, Jochen? Da war ja schon ein Teich. Ja, aber du hast ihn doch nochmal komplett ausgehoben und neu gemacht. Naja, ausgehoben habe ich ihn nicht, ich habe ihn neu gemacht, ja. Ja, du hättest ihn auch zumachen können. Ich mag aber den Teich. Warum? Ja, weil der Rin dann anzieht. Da gibt es viele schöne Lebewesen. Man sitzt dann abends im Sonnenuntergang da und guckt auf diesen Teich gibt die Wie hast du am Sonnenuntergang auf diesen Teich geguckt?itze sich da. Jetzt nicht mehr, jetzt hast es die Ringe, hat er da. Ja, ich habe da so einen Stein gegenüber. Und das Vor allem, wie viele schöne Lebewesen gibt es in deinemümpel? Naja, erstmal gibt es da viele Frösche. Dann gibt es richtig viele Libellen. Ja, aber man sitzt doch nicht abends gerne zwischen Libellen. Warum? Die tun ja nichts. Die sind einfach nur. Nattern auch nicht. Okay. Das wirst du nicht verstehen, Etienne. Ja, Ich kann ja sagen, ich muss mich um den Teich kümmern. Dann habe ich schon mal wieder eine Viertelstunde Ruhe hier vor der Familie. Verstehst du? Jetzt kommen wir der Sache näher. Außerdem muss man sich um den Teich ja kümmern. Man muss Blätter rauspacken, damit das nicht alles rumgammelt. Das ist alles Zeit, die ich für mich persönlich habe. Darum geht's nämlich. So, andere haben ein Auto und sagen, ich muss das Auto putzen. du suchst ständig irgendwelche Projekte, bei denen du dich irgendwie mitätigen kannst. Von irgendwelchen Fritzelhäusern, die du da baust oder irgendwelche Schränke, BadezimmerRenovierung,ümpel, andere Spiel Massive die Multiplayer Games. Das ist alles Zeit , die ich frei habe, nenne ich es mal. Das ist gut, ist gute Zeit. Ich hätte auf jeden Fall was für dich. Ich habe nämlich wieder mal eingekauft. Ich habe es, glaube ich das letzte Mal schon angekündigt. Ich habe mir den Unkrautvernichter gekaut. Ja, ich bin den Flammenwerfer. Und ich sag mal so, ich habe ganz schön Respekt vor diesem Gerät. Das hat nämlich zum Beispiel, weil ich nicht wusste, das hat nur einen Einschalter und kein Ausschalter. du machst das an und ihr kennt doch diese Feuerzeuge, die so einen langen Hals haben. So ein bisschen, wo man klacklack macht und dann kommt da so eine so in etwa muss man sich das vorstellen, dass die, dass das Gerät halt, weiß ich nicht 1,,50 m ist oder so . Da schraubt man dann so eine Gaskartusche dran. Dann ist da so ein Ventil, mit dem du das öffnest, das Gas und dann machst du auch so klacklack und dann kommt vorne Eine Stichflamme quasi raus, die man aber fast gar nicht sieht. Aber du hörst sie. 1000° und dann gehst du zum Unkraut. Und flammst also hältst es da dran. Und das soll angeblich dafür sorgen, dass die Flamme den Zellkern des Unkrauts zum Explodieren bringt. Das hattest du schon gesagt, aber funktioniert das denn auch? Ja, also es ist natürlich schwer zu sagen. Ich habe erstmal das getestet und ja, die Pflanze ist dann erstmal kaputt. Aber ob die Pflanze so kaputt ist, dass sie nicht mehr wiederkommt, das kann ich jetzt natürlich noch nicht genau sagen. Aber es sieht gut aus. Also das sieht schon so aus, als ob das wirklich so in den Innern reingeht, der Wurzel. Allerdings muss man höllisch aufpassen mit dem Ding, weil also ein Flammenwerfer ohne Ausschalter, das kann ich mir jetzt gar nicht vorstellen, dass man jemand aufpassen muss. Ja, du stehst dann da irgendwie daneben und du siehst diese Flamme halten, du siehst es quasi nur, weil die , wie nennt man, dieses Waabern, dieses Hitzeabern, Hitzeflimmern. Dadurch erkennst du eigentlich nur, dass da was passiert und weil alles halt wegbrennt darunter. Aber du musst echt aufpassen, dass du dir da nicht die Füße wegschälst. Oh Gott, das erinnert mich an die Zeit. Habt ihr mal Videos gesehen von früher von Autorennen oder Formel 1 oder so, von unsichtbaren Benzinbränden ? Es gab es früher halt mal, dass sie irgendwie einen anderen Treibstoff verwendet haben, der, wenn er gebrannt hat, im nicht sichtbaren Bereich gebrannt hat. Und dann kann halt so ein Auto in Flammen stehen und das sieht für dich so aus, als wäre da gar nichts. Daran erinnert mich deine Beschreibung gerade. Das ist in der Tat beängstigend. Aber kannst du nicht die Flamme irgendwie runterregeln oder ausmachen? Ja, du kannst sie dann, wenn du die Gas, also an an dem Gasreler, musst du halt komplett wieder zudrehen. Und dann machst du Okay, und dann, wenn du es wieder anmachst, musst du Gas auf und vorne das Aber es hat sich falsch angefühlt, muss ich ehr sagen, weil du merkst richtig, wie dieses Gas zurückgeht Wie so ein Gaskocher quasi, so ein Campingkocher, den du halt anmachst, aber um ihn auszumachen, drehst du halt die Gas. Ganz genau so. Und werden die Steine dann nicht total schwarz? Nö. Bislang nicht. Aber ich habe teilweise es auch versucht auf Gras Und da muss man sagen, wenn ich nüchtern geblieben wäre. Moment Nein, aber auf der Wiese habe ich das dann. versucht. Und dann ist da teilweise dann so wie so diese Alien vermeintlichen Alien -Kornk Kornfeldkreise. Es ist wirklich so Kreis rund um das Ding ist dann halt auch alles weg. Lass mich raten, du willst einen schönen deutschen Rasen haben und da soll auch kein Löwenzahn oder Moos drin sein. Dann gehst du dahin mit dem Flammenwerfer und pickst dir die Pflanzen, die auf dem Rasen stehen, raus und verbrennst die? Und das der Plan verbrenne ich. hör mal, du möchtest einen schönen deutschen schlangenfreien Teich haben hier. Aber geht das? Ich meine, du verbrennst doch alles. Naja, das Gras wächst ja hoffentlich nach. Aber wieso soll das nachwachsen? Die Wurzeln des Grases hast du jetzt zerstört damit. Wie du ja beschrieben hast, dass das Gras zerstört wird mit den Wurzeln. Das heißt, du. Ja, wenn ich natürlich versuche, das Gras nicht zu zerstören. Aber wie geht das geht doch gar nicht. Doch, du gehst ja mit der Spitze dieses Flammenwerfers gehst du ja von oben auf das Unkraut. Aber dann hast du ja so kreisrunde kleine Löcher überall. Das habe ich gerade gesagt, ja. Genau, aber da wächst ja kein Gras nach. Das musst ja nachsehen. Gras musst ja nachsehen. Doch. Nein. Okay, ich bin gespannt. In drei Wochen. Gieß schön und guck, das ist nachspießig. Und ich meine, natürlich ist es in erster Linie erstmal um zwischen, weiß ich nicht, wenn du eine Einfahrt hast oder irgendwie einen Hof oder ein Balkon oder irgendwas, wo halt so Unkraut aus den Ritzen kommen. Dafür ist es natürlich in erster Linie. Ja, genau. Ich habe nämlich auch noch keinen gesehen, der das auf der Wiese gemacht hat. Deshalb fragte ich nochmal nach, ob das gut Idee ist. du hast doch ein Vert normalerweise Unkraut. Das ist doch nicht so, dass das immer da schon von sich aus wächst und nur verödet werden muss, damit es nicht mehr dort wächst. Das sind doch teilweise vermutlich nur irgendwelche Samen oder so, die sich da eine Lücke suchen, wo sie reinpassen und dann mit dem entsprechenden Wasser oder was dort sonst ist, irgendwie zwischen so, ich wollte gerade sagen Fliesen, wie heißen die Dinger denn? Ihr wisst, was ich meine. Als Unkraut bezeichnet man Pflanzen der spontanen Begleitvegetation in Kulturpflanzenbeständen, Grünland oder Gartenanlagen, die dort nicht gezielt angebaut werden und aus dem Samenpotenzial des Bodens über Wurzelausläufer oder über Zuflug der Samen zur Entwicklung kommen . Dann bringt es dir ja gar nichts, die zu veröden, weil da ja wieder neue hinfliegen können. Ja, es gibt mir aber immer so 15 Minuten, was zu tun, wo du nicht zu Hause sein musst. Ich sagte, der Garten, es ist ein Paradies. Genau dafür ist es ein Paradies. du hast auch immer Projekte. Ich muss jetzt in der Ecke muss ich noch was pflanzen. Wir hatten im Garten ein Planschbecken für die Kids. Und dann haben wir das Wasser gewechselt und das Planschbecken so weg von dem Boden gemacht, wo es halt stand, also weggeschoben. Und unter dem Planschbecken ein kompletter Ameisenbau. Und zwar massiv. Also ich würde mal sagen, ein zwei Meter. Komplett mit und da waren Millionen Ameisen und die haben da gebaut und transportiert und so einen richtigen Ameisenbau haben die unter dem Planschbecken gemacht. Was hast du gemacht? Sofort den Flammenwerfer ein? Das war mein Vorschlag.. Ich habe gesagt, Schatz, soll ich den Flammenwerfer holen? Aber nein, durfte ich nicht. Angeblich, weil ich ja damit dann den ganzen Garten zerbrenne. Dabei wären es ja nur ein bis zweimal zwei Meter gewesen, die da wegbrennen. Und dann hat meine Frau da so eine Art Anti-A Ameisensalz drauf gestreut. Funktioniert? Weiß ich nicht und dann mit der Schaufel sozusagen das Ding ausgehoben. Ist das strafbar? Muss ich Ameisen. Dürfen die einfach auf meinem Grundstück aufbauen? du warst zu fragen? du warst es ja nicht, Jedi. Stimmt eigentlich. War es laut Bebauungsplan vorgesehen? Die nächste Frage ist, musst du deine Frau anzeigen oder hast du Zeugnisverweigerungsrecht? Nee, ich würde sie schon auch anzeigen wollen, wenn das strafbar ist, weil ich müssen. Ich habe ja so einen Gerechtigkeitssinn, wie ihr wisst. Ja, mach doch hier, wie heißt das nicht Doing, das andere, wo die GSG 9 dann kommt. Ruf doch einfach mal an. Swating. Swating, genau, richtig. Ja, Swatting auch so geil. Ich habe aber mal gehört, dass Ameisen ganz gut für den Garten sein sollen, weil die so viel Scheiße und alte Blätter und alles gut entsorgen und die irgendwie eine Reinigungspolizei sein sollen. Nee, das war ein richtiger Arschlochameisen. Wir haben da diesen Boden ausgehoben und die haben meine Nintendo Switch da einfach reingetragen und angeschlossen. Das wäre nicht so schlimm gewesen, weil die haben einfach meine Zelda-Spielstände überspielt. Da ist für mich so eine rote Linie. Dann würde ich. Auf alle Fälle Salz drauf. Hey, mal was zum Thema Computerspielen. Ich habe in Diablo 4 ich den Storym durchgezockt. Ich auch, ja. Jetzt nach, wie viel wann kam es raus, irgendwie fast vier Wochen hat es gedauert, glaube ich. Ich habe mich ganz schön durchgequält wie gegen dir, Georg ? Vergleichbar, weil bei mir ist das immer so, ich bin so auf der Suche nach dem Endgame. Was kann man machen, wenn man den maximalen Level erreicht hat, wobei bei Diablo 4 ist das ein bisschen anders, da ist ja Level 50 und dann geht es nochmal bis Level 100, aber bei Level 50 fängt dann irgendwie ein anderes System an mit Paragon-Punkten und so. Und ich hab mich da irgendwie auch ein bisschen durchgequält, weil ich nicht ein Fan davon bin, etwas machen zu müssen, um dann das machen zu dürfen, was ich eigentlich machen will, vor allen Dingen, wenn es unnötig lange dauert. Und deswegen war das bei mir halt gegen Ende so ein, oh Gott, bin ich jetzt bald mal durch Und ab da habe ich es dann weitergespielt und Bin jetzt nicht irgendwie hellaufbegeistert gewesen. Also ich finde, dass Diablo 4 Moment so einen Stand hat, der deutlich besser ist als Diablo 3 bei Release. Aber wo ich sagen muss, gegenüber dem aktuellen Diablo 3 wie es nach etlichen Patches aussah , habe ich jetzt nicht das Gefühl gehabt, eine Riesenverbesserung wahrzunehmen. Im Gegenteil. fühlt sich eher wie so ein kleines Downgrade an, was halt optisch besser aussieht. Ja, sehe ich ganz genauso. Was für eine Klasse hast du gespielt? Ich habe Druide gespielt. Also ich habe alles mögliche, habe auch Totenbeschwörer auf Level 49 glaube ich gespielt. Und was hab ich noch? Ich habe drei Stück irgendwie ein bisschen gezockt . Aber den, den ich dann am höchsten gespielt habe, war Druide. Ich habe es gekauft neulich eine Minute gespielt. Auch nicht schlecht. Ja ich hab es auch lange nicht gespielt. Also ich hab irgendwie nach dem Kauf. Ich hab ja extra diese ach keine Ahnung was sowieso Edition gekauft, wo du halt irgendwie eine Woche vorher oder ein paar Tage vorher anfangen konntest zu spielen, nur um das dann gar nicht zu tun . Und dann bin ich glaube ich auch erst drei Wochen oder zwei Wochen nach Start eingestiegen, habe dann so anderthalb bis zwei Wochen intensiv gespielt und bin jetzt schon auf dem Punkt, wo ich sagen muss, ja gut, im Moment reizt mich das jetzt nicht so. Vielleicht wieder, wenn die Season anfängt. Das ist ja jetzt auch . Ja, geht mir ähnlich. Irgendwie. Ich hab mir irgendwie ein bisschen mehr. Ich fand, das war spielerisch alles sehr monoton. Ich hab einen Wirbelwindaba gespielt und es war irgendwie immer das gleiche. Also Jeder Kampf fühlt sich gleich an. Ich habe teilweise Endbosse gelegt, ohne hinzugucken. Nebenbei. Ja, jetzt kann man natürlich sagen, beim Wirbel ist das immer schon so gewesen. Ja keine Ahnung. irgendwie hat es mich einfach noch nicht so gekehrt, aber ich bin jetzt gespannt aufs Endgame. Vielleicht wird es dann da auch mit den Aspects und den Drops und so weiter ein bisschen interessanter, so dass man da so gezielter ein Bild bauen kann, der auch mehr Spaß macht, aber ich die Story hat sich halt unglaublich gezogen., das fand ich auch, aber es gibt andere, habe ich schon gelesen, die total begeistert davon waren. Also wenn man sich die Story gerne reintut und dass der Hauptmotivator ist, kann man bestimmt sehr viel Spaß haben. Da habe ich sehr viel Positives von Leuten gehört, die das in den Vordergrund stellen . Bei mir ist das eher nicht so. Bei mir ist das so, dass ich irgendwie bei einem Spiel dieser Art irgendwie mich das Gameplay deutlich mehr interessiert als die Story. Und wenn die Story mich dann ausbremst, dann bin ich eher so ein bisschen angenervt. Also ich hätte es halt schöner gefunden, wenn ich zum Beispiel direkt nicht im Original, im Dreier war es ja so, dass es diesen Story- und Abenteuermodus gab und dass du halt sagen konntest, okay, jetzt spiele ich im Abenteuer, glaube ich aber dafür auch. Wollte ich gerade sagen, musste bei drei nicht einmal die Story auch durchgespielt haben, Genau, aber es reichte halt zum Beispiel auch in der Season aus, wenn du bei einem Nicht-Season-Charakter die Story durchgespielt hattest. Und das Skillsystem, finde ich, ist irgendwie für mich weitestgehend irgendwie aufgebläht und unsinnig. Also es ist halt einfach mit unfassbar vielen Dingen aufgebläht, dass es total komplex aussieht, ohne dass es einem wirklich relevant viele Freiheiten geben würde. Im Gegenteil, es hat weniger, also das normale Skillsystem weniger als das Standard- Diablo 3 hat. Dafür hast du einen Baum, der aussieht wie eine Sternenkarte vom Andromeda-Nebel und total unübersichtlich ist. Noch schlimmer wird es, wenn du dann die Paragon-Punkte hast, wo du irgendwelche Boards anlegen und drehen musst und so . Also keine Ahnung, das fühlt sich so ein bisschen an, wie viel hilft viel, um die Leute zu beruhigen, die gerne viele Knöpfchen drücken, ohne dass viel passiert, weil sie dann den Eindruck haben, dass sie ein Maß von sinnvoller Komplexität erreicht haben, auch wenn das gar nicht der Fall ist. Und das ist auch nicht so Ja, da mit diesen verschiedenen Schadensarten, da gibt es dann Schaden gegen unbewegliche Gegnerschaden, gegen verwundete Gegner,schaden, gegen blockierte Gegnerschaden. Ja, das kommt noch dazu. Da gibt es dann irgendwie so 20 verschiedene Schadensarten und die sind komplett random auf jedem Gegenstand. Und irgendwann war einfach bei mir der Punkt, wo ich mir gesagt habe, ja komm, mir egal, was es jetzt ist . Weil es fühlt sich eh immer gleich an. Also es ist jetzt nicht so, dass du das so krass dann merkst, dass da, es kann jetzt im Endgame vielleicht bei einem speziellen Bild anders sein, aber zumindest so im Storym-Modus war das einfach so. du musst vor allen Dingen auch erstmal verstehen, was genau das ist. Da musst du jedes Mal den Tooltipp durchlesen, was ist irgendwie ein Verwundeter, was ist ein verwundbarer Gegner Und was zählt jetzt unter Crowd Control? Also es ist halt irgendwie nicht so ganz easy und auch nicht so sehr intuitiv. Das ist das Problem. Es ist nicht so intuitiv. Weniger war mehr irgendwie bei Diablo 3 fand ich. Das hat mir zumindest mehr Bock gemacht. Aber du hast schon recht, am Anfang natürlich auch nicht, aber ja, das war ein kleiner Abstecher. Aber lohnt sich das jetzt? Ich höre jetzt so schlechte Wellen. Wenn du die Story magst, glaube ich, lohnt sich das auf jeden Fall mal, den Story-Modus durchzuspielen. Also wenn du allgemein wenn du allgemein.. wird doch niemals Diablo durchspielen. Das wissen wir doch jetzt schon. Der muss erstmal die Regelnatter besiegen. Das kann natürlich sein, aber ich glaube allgemein, wenn man Story-Fan ist, glaube ich, macht man grundsätzlich damit keinen Fehler, ob man sich dafür dann eine 100-Euro- Edition kaufen muss, ist die nächste Frage. Ich würde sagen, eher nein. Ich habe die kleine Version. Und ansonsten glaube ich, Wenn in dem Maße daran getunt wird, wie das bei Diablo 3 der Fall war, dann hat das das Potenzial auch inhaltlich, also spielerisch vom Gameplay her wirklich richtig gutes Spiel zu werden. Im Moment haut es mich persönlich da noch nicht vom Hocker, aber das ist halt sehr subjektiv. Es gibt Leute, die vermutlich jetzt sagen werden, ich finde das total toll , wenn ich so eine Sternenkarte habe, wo ich 240 Skillpunkte verteilen kann, die alle nichts Relevantes bewegen und das Gameplay nicht ändern. Mich persönlich reizt das nicht so unbedingt, aber ich jetzt, ich habe nicht das Gefühl, dass es Kacke ist. Und es fühlt sich vor allen Dingen im Gegensatz zu Diabo 3 am Anfang, es fühlt sich nicht frustrierend an. Diablo 3 am Anfang, ich weiß gar nicht, wie die ursprüngliche erste Schwierigkeit hieß, Nightmare oder, wenn man da in Akt 2 gekommen ist und diese Wespen auf einen habend. Und genau, gewtet wurde, das war halt, das hat mir persönlich keinen Spaß gemacht, weil es einfach nur frustrierend war., du hast keinespezifischen Drops gekriegt. heißt, wenn überhaupt überhaupt mal was Seltenes gedroppt ist, also ein gelber Gegenstand, dann war es vielleicht dann, obwohl du ein Barbar warst, für einen Zauberer oder so. Und ich weiß noch, dass man Goblin-Farms machen, damit du überhaupt mal was Gelbes kriegst, weil du sonst überhaupt keine gescheiten Gegenstände gekriegt hast. Es war komplett. Und dann gab es noch dieses Auktionshaus und so. Bei dem Dreier war ja die grundlegende Philosophie, dass jeder Gegenstand mit allen Spielern handelbar ist. Wenn du irgendwann irgendwo was Gutes gefunden hast, kannst du das mit jedem anderen Spieler, ich glaube in derselben Region, EU in dem Fall, grundsätzlich handeln . So, das sorgt natürlich dafür, dass du jede Art von gutem Gegenstand knapp machen musst, künstlich verknappen musst, weil ansonsten, wenn ich irgendwie drei Wochen gespielt habe und Etienne fängt an zu spielen, dann gebe ich ihm einfach meine zweitbesten Sachen und er hat nichts mehr, was ihn motiviert, weil bis er überhaupt jemals was Besseres findet, wird er vermutlich Wochen, wenn nicht Monate brauchen. Und das kann ja nicht Ziel der Übung sein. Also war es halt extrem verknappt. Dazu noch das Auktionshaus, wo dann die Leute das Gefühl hatten, wenn ich nicht sogar Geld ausgebe , bin ich nicht so gut. Ja, aber dabei ja auch. Das hat ja das System, was du gerade beschrieben hast, so ein bisschen absurdum geführt, weil im Auktionshaus hast du teilweise, weil es dann eben doch genug gute Gegenstände gab, zumindest wenn alle in EU, die auf dem Marktplatz anbieten Und dann konntest du da einfach nach Sortieren, dann nach niedrigsten Preis und dann konntest du deinen Charakter sozusagen in Top-Sachen eindecken für ein Abel und ein Ei. Genau so war es. Und das du einen guten Gegenstand gefunden hast, denn bei mir war es eine Echoing Fury, das war eine relativ gute Waffe, die habe ich dann für keine Ahnung Millionen Gold verkauft, also Echt. utzt, weil ich kein Echtgeld dafür ausgeben wollte. Und mit dieser einen Waffe, die ich gefunden habe, die für mich nicht nutzbar war, konnte ich durch den Verkauf dann meinen Charakter ausrüsten mit Gegenständen, die besser waren als alles, was ich für den jeäger. Und im Spiel selbst findest du dann natürlich nichts Besseres mehr, was halt das gesamte Spielprinzip mehr oder weniger über Bord ist. Genau. Aber ich bin gespannt und dann wurde es, glaube ich, grundsätzlich ganz brauchbar, fand ich. Wir langweilen alle Leute, die mit Gaming nichts zu tun haben, besonders gerne. Aber das ist immer so. Ja, man muss aber auch mal ein bisschen mal ehrlich darüber reden, womit wir unsere Freizeit. du hast deine Regelnatte, wir haben Diablo 4. Und du bist jetzt nicht cooler, Jochen, nur weil du irgendwie einen auf Crocodile Dundee machst. Ja, und außerdem bist du gebutet. Ich höre euch doch zu. Ich überlege meine Entscheidung, ob ich das jetzt anteste oder nicht. Ich hab es ja schon gekauft und ich höre so negative Wellen, dass es vielleicht doch nicht so.. Wir sind ja auch Hardcore Diablo, kann man schon mal spielen. Das ist jetzt kein schlechtes Spiel. Ja, man auf hohem Niveau, was wir da machen. Aber sag mir mal lieber Jochen, du kriegst doch immer noch. Nein, ich kriege keine Spiele mehr. Ja. Dann hat meine Beschwerde ja wirklich was gebracht. Deine Beschwerde hat was gebracht. Ja, ich habe beim ein paar Publ schon angerufen und gesagt, wie kann es sein, dass Jochen Spiele von euch kriegt und ich nicht. Aber ehrlich gesagt habe ich natürlich gehofft, dass ich dann auch Spiele kriege. Stattdessen haben sie deine abgestellt. Ja, die sparen nicht nur mehr was von Blizzard. Die sparen nicht nur deine, sondern auch meine jetzt. Kriegst du wirklich nichts mehr geschickt? Ich krieg nichts. Ich produziere auch nichts mehr. Ich bin ja in der Games-Branche, ich mache ja nichts mehr. Ja, aber du bist schon seit zehn Jahren nicht mehr in der Gamesbranche hast trotzdem noch Sachen gekriegt. Ja, stimmt nicht ganz, aber ich habe lange Zeit was gekriegt, ja. Aber jetzt ist seit zwei Jahren nichts mehr. Ich finde das auch nicht in Ordnung. Ich habe in den letzten zwei Jahren einiges abgefangen schon, das kann nicht sein. Was? Oder wahrscheinlich noch zur alten Adresse, weil bei den Agenturen das noch. Da habe ich auf jeden Fall immer gesagt, ach, hier kommt was von Nintendo, der zockt eh nicht, habe ich dann hier Okay. Ich finde das sowieso eigentlich eine Frechheit von den Spielefirmen, wenn man einmal in einem Games-Journalist war oder wie auch immer, dann finde ich, hat man Anspruch auf Lebenszeit, versorgt zu werden. Ich finde, sollten wir. Auch wenn man nichts mehr damit macht. Auch wenn man nichts damit macht. Aber man könnte ja wieder. Ich habe immer noch einen E-Bay-Account. Ich wollte gerade sagen, als du umgezogen bist, war ich ja bei dir in der Wohnung und habe diese drei oder vier Riesenkisten gesehen, die bis oben hin mit Pressemustern von Videospielen waren. Und das ging zurück von, ich glaube, PlayStation 3 Oder noch älter. über Gameboy DS oder 3DS bis hin zu aktuellen Spielen und du hattest drei Kisten und du hast wahrscheinlich immer noch voll mit Spielen, mit Hardware wie so ein Videospielladen. Und ich weiß genau, niemand zockt weniger als du. du zünst kaumunter Strike ab und zu. Fünf Umzugskisten sind es tatsächlich. Fünf Umzugskisten, voll mitspielen. Was machen denn deine Verkäufe? Hast du das jetzt mal? Ich habe sie noch nicht eingestellt. Ich habe auch total schlechtes Gewissen. Eddie hat mir auch ins Gewissen geredet, dass man das eigentlich nicht macht Und jetzt zweifle ich daran, ob ich das überhaupt machen soll. Vielleicht. Und meine Idee ist tatsächlich jetzt, die Publisher tatsächlich anzuschreiben. Leute, ich habe hier noch so und so viele Spiele von euch. Kann ich die verschenken? sagt, nee, nee, schick uns bitte SSX für, weiß ich nicht, play Station 3 bitte zurück. Ja, zumindest, dass ich mal davon gehört haben, dass ich es vielleicht verschenke. du hast noch ein zwei von uns bekommen. Verschenkt. Niemand will das. Wir brauchen noch ein Belegexemplar. Ich hatte überlegt, ich hatte so ein Kinderkrankenhaus mal angerufen, als ich meine Xbox 360 plus Spiele. Es waren ungefähr 60 Spiele oder so, plus Xbox 360 aussortiert habe, habe ich gesagt, soll ich vorbeibringen Und dann haben die gesagt, was wollen wir mit einer Xbox 360? Die Kinder haben ja nicht mehr lang, die wollen Xbox X. Das ist auch wirklich komisch. Die wollen nicht mehr retro-Zocken. Das ist echt komisch, dass man immer noch die Sachen hortet und sie nicht einfach verschenkt oder wegschmeißen. Ich man hortet die Sachen. du hortest die Sachen. Ja, okay. du bist halt so ein Messi, was Gaming-Zeugs betrifft. Ja, das ist auch in der Tat. Aber kriegt man für eine alte kriegt man wenigstens noch 10 Euro dafür? Für was? Ja, für so eine. Alles? Für eine alte Xbox. Für eine alte Xbox. 3,60. Ja. Kriegt man überhaupt noch was? Ja, bestimmt gibt es jemanden, der dir die Abkauft für 2030 Euro. Weil es ist ja so, wenn man das die erste Gaming-Konsole war und die dann irgendwie einen Retro mit dem Kasten Bier machen wollen. Wenn man jetzt zum Beispiel in C, ich spekuliere ja auf die Zeit. Angenommen, in 30 Jahren, ärgere ich mich, dass ich die Sachen verkauft oder verschenkt habe, weil die Komm hier nicht mit C64. Ich habe einen gehabt, ich habe schon vor 1986 einen einen gehabt. Und zu keinem Zeitpunkt habe ich das Gefühl gehabt, es fehlt mir etwas in meinem Leben, dass ich nicht alte C64-Spiele spielen konnte. Und als ich sie dann mal gespielt habe, sei es mit Emulator oder tatsächlich an einem alten C64, dachte ich mir, ganz schön scheiße, das hast du damals gespielt? Was für ein Rotz. Das ist ja nach drei Minuten langweilig. Ja, wir hatten ja nichts. Wir hatten ja nichts. Das stimmt. Aber ich gehe jetzt davon, gibt es eine Wertentwicklung bei dem einen oder anderen Spiel? Wahrscheinlich auch nicht. Stimmt. Wahrscheinlich sind es gibt Spiele, die sogar ein bisschen was wert sind. Das sind vor allen Dingen alte Nintendo-Spiele oder Game Cube. Es gibt auch das ein oder andere W Spiel, das tatsächlich ein bisschen was wert ist. Aber die habe ich mir alle schon bei dir raus Ich habe mal ein paar Höhlen aufgemacht, tatsächlich fehlen da so ein paar Scheiben von Spielen. Dann sind sie nichts wert. du brauchst sie mit Höhlen. Wenn ich von ihr Spiele geklaut hätte, hätte ich die Hülle geklaut. Ich weiß nur, ich habe ja Fabian Käufer gesagt, guck mal, mach mal hier fachmännisches Auge drüber über die Kisten. Der kennt sich gut aus mit so. Genau. Ich habe es alles sortiert nach Konsole. Und dann ist er hingekommen. Das hat glaube ich keine 1,30 gedauert. Dann hat wieder abgedacht, ist nichts bei. Nichts. Hat er nichts mitgenommen? Nee, gar kein Spiel. Nee. Wow, dann hast du eine richtig schlechte Sammlung, weil der nimmt echt alles. Ja. Also der nimmt alles, was irgendwie noch einigermaßen gebräuchlich ist und das ist kein gutes Zeichen, wenn Fabian geht, ohne was von dir genommen zu haben. Genau das habe ich mir auch gedacht. So, jetzt habe ich die fünf Kisten mit Scheiße. Aber dann stell dir doch einfach, ach nee, du wohnst ja so auf dem Land, da kommt ja keiner vorbei. Sonst in der Großstadt kannst du sowas ja einfach irgendwie auf die Straße stellen und die Leute da so krabbeltischmäßig. Oder den Tisch zu verschenken. Gibt es bei uns in der Nachbarschaft bei drei verschiedenen Häusern. Oder auf dem Land ist es so, die haben ja keine Läden, wo sie. Konsolen. Vielleicht verkaufe ich die ja auf dem Flohmarkt. du kannst denen ja erzählen, bei dir auf dem Land wissen die das wahrscheinlich nicht. Kannst ja sagen, das ist die neueste Play Station. Genau, das wäre der Plan. Ich bin nicht hundertprozentig überzeugt, aber vielleicht meldet sich ja jetzt jemand und sagt, hey, ich hab Bock auf diese geile Sammlung und auf diese fünf Kisten nur Selbstabholer. Aber vielleicht kriegst du sogar noch ein bisschen was dafür. Ich weiß es ja nicht. Angenommen, fünf Kisten mit Videospielen. Was wäre jetzt so spontan, was würdet ihr sagen, ist ein fairer Preis? Egal, ihr wisst nicht, was da drin ist.isst sagen, ob das aktuelle Videospiele sind. Also es sind alle Konsolengenerationen dabei. Die aktuellen. Die aktuellen, da ist der Anteil der aktuellen, ist allerdings wesentlich geringer . Aber was soll nicht schon wert sein? Ich meine, PSNO oder wie dieses Network-Ding heißt, wo du die ganzen halbwegs aktuellen, nicht brandaktuellen Spiele on-Demand spielen kannst, kostet Watt 60 Euro im Jahr oder so und wird immer aktualisiert. Also schon mal weniger als das. Nee, das ist dann, wenn nur für Sammler, die. Ja, aber was ist denn davon was wert? Also irgendwie muss ja nicht was wert sein. FIFA 2012 oder so. Wir schauen einfach mal. Mach doch mal ein Angebot jetzt. Sag mal einen Preis, womit du wärst du happy. 500 Euro? 500 Euro für alle Kisten. Hast du Lack gesoffen? Pro Kiste 100 Euro. Alter, aber dann mach mal Fotos davon. Ich kann ja auch mal mir die Mühe machen, eine Liste zu machen. Mach doch einfach Fotos Fotos. machen. Richtig, genau. Ich mache einfach nur Fotos. Zack, zack, zack, zack. Das mache ich auch ChatGPT-Fotos machen. du hast mir gerade überlegt, ob das ChatGPT kann. Ich habe auch überlegt, ob ChatGPT. Man liest ja auch jeden Tag irgendwie, was können die KIs mittlerweile? Wenn es jetzt Last of ChatGPT dann Kaffee machen, dann würde ich auch sagen, what. Habt ihr diese Synchronsprecherdiskussion mitbekommen bei Nexus Mods? Das ist ein interessantes Thema. Was ist das? Nexus Mods ist eine Seite, die alle möglichen Mods anbietet für Skyrim, für Fallout und so weiter und so fort. Und das ist grundsätzlich für eine Nutzer kostenlose Seite und das sind halt The User-Generated Content. Also also eine Community und die macht alle möglichen Inhalte für alle möglichen Spiele . Und es gibt jetzt die Möglichkeit, was ja glaube ich auch in dem einen Intro bei uns der Fall ist, dass du eine K\letter I\letter fütterst mit Audioschnipseln von irgendwelchen Sprechern und diese K\letter I\letter die Stimme dann reproduzieren kann. Und das haben sich einige Moder zunutze gemacht, indem sie für ihre kostenlose Quest-Mod plötzlich aus einem Nebencharakter einen wichtigeren Charakter gemacht haben und dann Soundbits von dem hatten, wo der quasi nachsprechen konnte, was die wollten, was schon ziemlich krass ist. Sie könnten dort einen Jochen oder Etienne haben, ohne dass Jochen oder Etienne jemals Sounds eingesprochen hat für eine beliebige Mod. Dann machst du halt eine Mod, wo keine Ahnung was, in hast du einen neuen Gefährten, den du begleiten darfst, den Bogenschützenorst und der hat halt die Stimme vom Originalogenschützenorst aus dem Spiel, der aber nur eine harmlose Wache war. Können die sowas machen ? Lou Auslass, wenn er Zahnschwester hat und deswegen weint, weil es super weh macht. Zahnschwester sind unglaublich.. Alter, er hat mich von 1,50 und Kante runtergeschmissen. Könnten die das auch? Ich glaube schon. Ich weiß nicht, ob die jedetonation Stimmlage und sowas wie halt so wütendes Gebrüll und so weiter hinbekommen. Aber normale sprechen auf jeden Fall schon . Und das gab unter anderem ein Megabohai, weil es gerade bei Skyrim doch einige, ich sag mal, Erotik-Mods gibt und sich die Sprecher und nicht nur Sprecher und Sprecherinnen darüber fürchterlich aufgeregt haben, dass ihre Stimmen dafür benutzt wurden, aber auch allgemein für ganz normale, selbst kostenlose und nicht-Profit hergestellte Mods, wo diese Art von Technologie eingesetzt wurde. Und das ist gerade eine Diskussion, die so ein bisschen entbrannt ist allgemein, was davon erlaubt ist, erlaubt sein sollte, nicht erlaubt sein sollte und so weiter und so fort. Und das könnte uns theoretisch easy passieren , weil es von uns so viele Stimmsamples gibt, durch den Podcast, dass jeder easy unsere Stimmen für egal was in Zukunft benutzen könnte. Und Jochen arbeitet ja zum Teil auch als professioneller Sprecher. Und ja, in der Theorie wäre es halt für jeden möglich zu sagen, okay, ich muss Jochen gar nicht fragen, ob er für mich das einspricht. Ich nutze mir eine KI, die das für mich macht. Ich hatte doch mal die Geschichte erzählt, wo ich für eine App einsprechen sollte. Ein Bekannter hat gesagt, komm, kannst du mir das einsprechen? habe ich gesagt, hier für den Preis mache ich das. Es ging, glaube ich, um 20.000 Wörter. Das sind irgendwie sehr, sehr viele Seiten. Das ist richtig viel. Und das war denen zu teuer. Dann haben die gesagt, hat der Praktikant doch dieser Firma gesagt, ach Mensch, cool, es gibt ja KIs, die das machen können. So, ich habe das Ergebnis bekommen. Und es war wirklich gruselig, das Ergebnis. Und dann haben die gesagt, okay schlecht oder gruselig, weil es so nah an der Realität war. Nee, nee, es war gruselig schlecht tatsächlich. Also sie waren sehr unzufrieden damit und haben dann gesagt, K\letter I\letter ist keine gute Idee, wir nehmen. Fiver ist so ein Ja, wie so My Hammer so ungefähr. Man unterbietet sich im Preis und guckt dann, dass man den Auftrag kriegt und es ist dann auch sehr preisgünstig. Und Dienst, der ursprünglich, Five so gedacht war, dass man sagt, für 5 Dollar mache ich für dich XY. Dann bieten Leute halt an, was sie 5 Dollar machen, zum Beispiel einen Sound ein. Genau. Und da ging es dann darum, dass dann die ein Angebot angenommen haben und damit wieder umzuführen waren. Es war wirklich sehr, sehr günstig. 20.000 Wörter bei Five. Vielleicht haben sie erstmal nur einen Testtext gemacht, also auf alle Fälle hast du den Sprecher bei Fiver, der sehr, sehr günstig war ich. Und ich habe mir den Preis angemeldet. Das ist aber sehr günstig. Auf alle Fälle haben sie mir das File dann geschickt Und ich so, das hört sich aber komisch an. Hab also alle Spuren nach, es gab so ein Wort, Ejakulation. Es ist eine App für den Mann. Okay. Das ist eine Potenzsteigerungs-App, wie man. egal. Das ist so eine medizinische App.ischen. Das ist vom Urologen die App. Würde in eine Medizin ein. Auf alle Fälle habe ich mir dieses Wort Ejakulation rausgeschnitten an einer Stelle. Und dann noch an vier weiteren und habe das da mal untereinander gelegt in Audition und es war genau dasselbe. Also du hast sie abgespielt und du hast gar keinen Unterschied gehört. Also es war eine KI , ist der Sprecher clever gewesen. gesagt, alles klar, ich bin sehr günstig, mach das dann eben mal schnell und schickt halt eine KI. Also man hätte es vielleicht nehmen können, aber man hat es auch total gehört. Also das ist der eine Punkt natürlich, dass je nachdem, wer und mit welchen Bedingungen er sowas macht und kopiert, nicht die Qualität erreicht, die professionellen Ansprüchen genügt . Aber die Ansprüche an so Mod-Generatoren sind natürlich völlig andere, weil da ist normalerweise, wenn du keinen Sprecher hast, spricht das dein Bruder ein oder dein Kumpel. Und so klingt das dann eben auch, wenn nicht professionelle Sprecher das machen, dann ist die Variante, eine K\letter I\letter zu haben, die wie bei unserem gesprochenen Intro, wo es diese kurzen Soundbits gibt, wo zumindest in manchen Segmenten es nicht so leicht überhaupt zu erkennen ist, dass das von einer K\letter I\letter stammt. Und dann ist halt die Frage, was machen wir damit eigentlich in Zukunft? Also gerade bei den Dingen, die relativ leicht reproduzierbar sind, wie Stimmen , wie handhaben wir das? Wird jemand in Zukunft für ein Projekt tatsächlich gekauft oder eingeladen oder lizenziert man einfach nur noch die Rechte? Ich kann mir vorstellen, dass die ganzen Sprecher irgendwann dazu übergehen, die Stimmen, ihre Stimme zu lizenzieren. Also das komplette Byouter verkaufen für nicht für richtig Asche, für richtig Hunderttausende wahrscheinlich. Also die großen Sprecher, so Synchronsprecher, dass sie sagen, okay, gib mir drei Millionen und mach, was du willst. Ja, nicht nur Synchron ich glaube, dass das in den Bereich der Schauspieler übergehen wird, weil ich habe jetzt den letzten Indiana Jones gesehen und da fängt, ohne jetzt zu viel zu verraten, der fängt an mit einem jungen Indie und haben diese Dagging-Technologie benutzt. Also er hat sich quasi selbst synchronisiert, aber hat eine junge Version von sich wurde da CGI-mäßig benutzt. Und das sah so täuschend aus, wenn du das nicht weißt, denkst du dir einfach, du guckst irgendwie einen alten Indiana Jones-Film. Und da. Wie bitte? Aussehen. Aussehen. Aussehen. Okay, wie bei Star Wars, da war das auch sehr viel. Genau, und das ist aber halt, die Technik ist seit Star Wars und schon wieder so fortgeschritten, sodass du jetzt nicht viel Fantasie brauchst, um dir zu überlegen, wie sieht das in 20 Jahren aus, weil dann bist du in einem Bereich, wo ein Brad Pitt vielleicht alt ist, aber einfach sagt, hier, Brad Pitt, wir hätten gerne den 30-jährigen Brad Pitt. Und dann ist das überhaupt kein Problem. Der verkauft einfach nur seine Lizenz Und du hast einen Film mit einem 30-jährigen Brad Pitt und der ist vielleicht noch nicht mal am Set gewesen, hat aber trotzdem ein paar Millionen verdient, weil er einfach seine. Was das wohl mit dieser gesamten Film- und auch nicht nur Film, sondern auch Gaming-Branche machen wird. Weil bislang war es ja so, dass wir so eine Rotation quasi hatten von Schauspielern, weil jemand war dann ein junger Schauspieler und nehmen wir als Beispiel Brad Pitt, der dann so ein bisschen zu einem Sexsymbol wurde, sich dann aber auch gehalten hat, die etwas älteren Rollen gespielt hat und so eine Entwicklung durchgemacht hat. Bei anderen hat es vielleicht nicht funktioniert wird ja Hollywood vorgeworfen, dass Hollywood Recht vorgeworfen, dass die so einen Jugendwahn haben.ald dann Schauspieler oder Schauspielerinnen nicht mehr dem ästhetischen Empfinden entsprechen, das man haben möchte, bleiben dann irgendwie auch die Rollen aus. Aber wenn es in Zukunft anders wäre und man sagen kann, wir könnten zum Beispiel einen alten Rock Hudson oder keine Ahnung, Doris Day oder so, in Ewigkeit in jedem beliebigen Alter benutzen, wo wir ihn oder sie haben möchten, dass jemand seinen Superstar-Status über Jahrzehnte und Jahrhunderte bis hin nach seinem Tod oder ihrem Tod behalten Unternehmen. Schwarzenegger und die Actionfilme. Ich habe die früher geliebt, ich mochte die Schwarzeneggerctionionfilme von Predator, über Running Man, über Terminator und so weiter und so. Und irgendwann dachte ich mir, als er seine Politikkarriere angefangen hat, ach, wie schade, jetzt gibt es erstmal keine neuen Filme. Und falls er dann doch mal irgendwann wieder einsteigt, ist er vermutlich über das Alter hinaus, wo diese Art von Filmen mit ihm entstehen kann. Und dann kam zum Beispiel Dwayne Johnson, der so ein bisschen auf andere Art und Weise auch so ein bisschen der Actionheld wurde. Und zwischendurch gab es ja noch so Bruce Widis, der auch gleichzeitig mit Schwarzenegger aber etwas andere Rollen hatte und so weiter und so fort. Und stell dir mal vor, was das für Schauspieler bedeuten könnte, wenn sie immer mit dem jungen Arnold Schwarzenegger konkurrieren müssten in Actionfilmen, der ja schon Riesenbrand ist und es immer bleiben würde. Die Frage, die ich mir dann stelle, irgendwann du musst es ja wahrscheinlich als Kinofilm sowieso, du musst es ja kenntlich machen und sagen, okay, dieser Film ist mit K\letter I\letter generiert. Wie ist die Reaktion der Zuschauer? Warum musst du das nicht machen? Oder zumindest ist es ja dann bekannt. Ja, gut, klar. Wenn der Schauspieler nicht mehr lebt, dann das könnte ich machen muss nicht. Auf alle Fälle ist bekannt. Und wie ist dann die Reaktion, wenn man wenn man nur noch KI-Filme gucken würde. Also was würde der Zuschauer sagen? Würde der das mögen? Würde sagen,, das sich da entwickeln. Also das ist jetzt wahrscheinlich, wenn von heute, das ist ja ein schleichender Prozess, deshalb meinte ich ja, das fängt jetzt so langsam an mit so war ja auch schon bei Irishman, wo du einen jungen Al Pacino und einen jungen Robert De Niro hattest. Und diese Technik wird ja weiter voranschreiten und die KI-Technologie wird weiter voranschreiten. Und CGI schreitet weiter voran. Also du musst jetzt kein Prophet sein, um dir vorstellen zu können, dass in 20 Jahren Kino einfach fundamental anders teilweise aussehen wird. Ich glaube, das wird dann irgendwann ganz normal sein. So wie du jetzt sagst, oh ja, da war halt ein 30-jähriger Indiana Jones oder Harrison Ford, was halt einfach, wo du einfach sagst, ja, war gute Tricktechnik und in 20 Jahren, wenn es funktioniert, also wenn es so ist, dass du das quasi dann auch gar nicht merkst , dann bist du ja auch froh, dass du einen geilen Film mit einem coolen Schauspieler siehst. Ja, genau. Die Frage ist, wird es dann so weit sein, dass die Möglichkeiten haben, dann ja alle und alle Filme so aussehen würden, weil es ist ja einfach und günstiger möglicherweise. Oder würde man sagen, eigentlich will der Zuschauer auch noch reale Gesichter haben oder zumindest das Gefühl haben , so das ist so die Frage. Also ich, sagt die Industrie, wir machen jetzt alles damit, weil es einfach technisch total sinnvoll ist oder sagt man, okay, es wird langsam aussterben einfach. Ich meine, die Leute, die kategorisch dagegen sind, selbst wenn sie es nicht mal bemerken, die gibt es ja immer. Die hast du ja bei allem. du hast ja jetzt noch Leute, die davon reden, wie toll sich ein Plattenspieler anhört. Selbst dann, wenn alles Messbare, was an Sound irgendwo rauskommt, besser ist als bei einem Plattenspieler. Wann immer du das Ganze verblindest, wenn sie den Unterschied plötzlich nicht mehr feststellen, aber sind felsenfest davon überzeugt, dass die analoge Variante besser ist. Bei Filmen hast du das ja auch schon immer gehabt , dass Leute jede Art von CGI ablehnen, aber Standard-Technik gut finden. Räudigste Stop-Motion-Technik, die aussieht wie ein Godzilla-Film, wird dann gefeiert, weil es ist ja keine CGI. Umgekehrt, an allen möglichen Stellen erkennen sie nicht mal CGI und wissen nicht, dass es CGI ist, regen sich aber darüber auf, dass CGI existiert und wie schlimm das ist. Und wir haben ja jetzt schon die Situation bei Computerspielen, die ja nichts anderes sind, als komplett künstlich erzeugte, interaktive Filme weitestgehend. Was einen Storymode bei einem Spiel betrifft, das ist ja komplett CGI, es ist komplett künstlich erzeugt und mit Stimmen, die meistens noch eingesprochen werden . Und das ist ja jetzt schon eine sehr akzeptierte Form der Unterhaltung, teilweise auch, was die Story betrifft, eine sehr akzeptierte Form der Unterhaltung. Also ich glaube, das ist definitiv sehr schnell, sehr weitgehend akzeptiert ist, vor allen Dingen dann, wenn man den Unterschied nicht merkt. Und wir haben jetzt auch schon so langsam diesen Uncy Valley Effekt überschritten. Unc Valley Effekt ist, wenn man versucht, Dinge zu bauen, die Menschen ähnlich sehen , aber einen Ähnlichkeitsgrad erreicht, der zwar sehr nah am Original ist, aber noch nicht nah genug, um echt zu wirken, dann lehnen das die Leute eher ab als quasi komplett künstliche Charaktere. Deswegen haben wir lange Zeit so Avatare gehabt, die aus, Punkt und so einem Smiley bestanden haben, die eher akzeptiert wurden, als Avatare, die Menschen ähnlich sind, aber mit Plattertextur oder so. Konnte man ja aber ganz viel auch im Game Design sehen. Und den Punkt überschreiten wir ziemlich, ist auch immer ein sehr subjektiver, aber den überschreiten wir oder haben ihn schon jetzt fast überschritten. Und dass die Technik sich da noch weiterentwickelt, das ist ja, sehen wir ja jetzt schon im Stunden- oder Monatstakt oder so. Also ich glaube, das wird auf jeden Fall was ganz Normales. Ich glaube, es wird trotzdem auch noch welche geben, die damit werben. Unser Film ist komplett mit realen Schauspielern entstanden und Leute, die sich das dann nur deshalb angucken, weil sie sagen, das ist wenigstens noch mit echten Schauspielern. Aber es wird auf jeden Fall, ob das 10 oder 30 Jahre dauert, weiß man nicht, aber irgendwann wird es Standard sein. Und es gibt mir natürlich die Möglichkeit, weil ich bin ja auch Schauspieler Und es gibt mir die Möglichkeit, meine Lizenz dann auch in den Ring zu werfen, weil man kann dann, momentan ist es ja auch oft an meinen horrenden, sorry, horrenden Gehaltsforderungen gescheitert, dass ich in ApleA-Filmen nicht eingesetzt wurde . Und so gibt es vielleicht die Möglichkeit, es ist so ein Kompromiss, dass ich meine Lizenz verkaufen kann für Blockbuster in Zukunft. Und das kommt für die Studios dann auch einfach günstiger, als den vollen Preis zu zahlen, wenn ich wirklich am Set erscheinen muss. Was ja noch besser ist, dass du sogar total untalentierte Menschen zu Schauspielern machen könntest, weil sie ja nicht mehr wirklich schauspielern müssten, sondern nur noch höhere mit zu tun. Nein, nein. Aber das ist ja auch nochmal ein ganz interessantes Feld. Bei Gesang wäre es natürlich auch möglich, wobei es da jetzt nicht so die noch zumindest nicht die Riesenrolle spielt. Dass dein Lieblings, keine Ahnung was, Fußballstar plötzlich auch Musikstar sein könnte , schräg zu singen. Ja, ich sehe schon das Rudi Völler-Album. Wollen wir, ich kenne noch, wir sind schon über den Brenner von der WM 1990. du lachst? Ja, ich auch noch. Lass uns rätseln. Zuhören. Es ist ein Satz mit Nebensatz. Als Bewohner einer amerikanischen Kleinstadt die Abschaltung eines Mobilfunkowers aufgrund massiver gesundheitlicher Schäden der Bevölkerung, nach dessen Errichtung erwirken konnten , war das weshalb ungewöhnlich. Was? Das dachte ich mir. Als Bewohner einer amerikanischen Kleinstadt die Abschaltung eines Mobilfunkowers aufgrund massiver gesundheitlicher Schäden der Bevölkerung nach dessen Errichtung erwirken konnten, war das weshalb ungewöhnlich. Also Eddie, so wie ich es verstanden habe, haben Bewohner ein Mobilfunk, nachdem er eingeschaltet wurde, wieder abschalten lassen. Ein Mobilfunk abschalten lassen. Sie haben eine einstweilige Verfügung, durchbekommen und dieser Mobilfunk, der da gebaut wurde, musste wieder abgebaut oder nur abgeschaltet werden. Ja, der Mobilfunk ist ein Turm. Der Mobilfunk. Aber sonst nicht schlecht. Ich habe zu viel von dem Scheiß. Aber die Frage war, was ist das Besondere daran oder was? Genau, wie immer eigentlich. Warum war das ungewöhnlich? In Amerika war das. Konnten die wirklich beweisen, dass das gesundheitsschädlich ist? Nee. Dann ist das schon die Lösung. Nee, das ist noch nicht die Lösung. Ich glaube mal, es kommt häufiger vor, dass Leute irgendwas erwirken können, auch wenn sie keine Beweise dafür haben, dass das schlecht ist. Haben Sie diese Verfügung erwirken können gegen andere Eigenschaften, die der Mast eigentlich hat, also zum Beispiel, weil er zu groß war oder zu schwer oder keine Ahnung. Aber es hat nichts mit dem eigentlichen. quasi. Genau, eigentlich nichts mit dem Gute Idee ist es aber nicht. Gute Idee. War das nicht so, dass man El Capone auch wegen Steuern. Ich stimme dem zu, weil ich so eine Geschichte kenne von irgendeinem Mafia-Bus, aber ich weiß nicht, ob es El Capone war, aber da gab es mal irgendwas von irgendeinem Gangsterboss, der wegen Steuerhinterziehung letztlich in den Knast kam. Gut, also wir wissen, dass dieser Mast quasi zu Unrecht, der hat gar keine gesundheitlichen Schäden hervorgerufen. Das wissen wir nicht. Nee, aber das hast du doch gesagt. Also ich weiß, ob es so ist, aber ihr wisst das noch nicht. Hat dieser Masken gesundheitliche Schäden vorher hervorgerufen? Ich nehme an, nein. Ist dieser Mast jemals in Betrieb gegangen? Ja. Und er hat auch das gemacht, wofür er gebaut wurde. Ja Und. Tja, das ist aber auch eine Kackfrage, ey. Man muss ständig wieder diese Frage wieder zusammenwurteln. War dieser Mast irgendwann einmal defekt? Soweit ich weiß nicht. Aber die ist nicht schlecht, die die Richtung, in die du gerade denkst und fragst. Hat dieser Mast gewisse Dinge gemacht, die er nicht machen sollte. Soweit ich weiß nicht, ne? Es hat so funktioniert, wie er sollte. Es ist nicht schlecht in die Richtung, die ich denke. Ich habe jetzt gedacht, er wäre defekt. War die Strahlung. Nein, ich ziehe meine Frage zurück. Hat dieser Mast auch die Signale geliefert, die dieser Mast übertragen sollte? Wie mehrfach gesagt, grundsätzlich ja. Also das war ein Mobilfunkmast, der Mobilfunk, keine Ahnung, was, Dateninformationen senden, das hat er auch, das konnte er auch und hat es auch fehlerfrei gemacht, soweit ich weiß. Würde so eine einstweilige Führung theoretisch auch irgendwo anders möglich sein oder ist dieser Ort so speziell, dass es nur da gehen würde? Also es war keine einstweilige Führung, glaube ich. Was war jetzt die Frage, wäre dieser Fall woanders auch möglich, denkbar? Ja, ich wüsste jetzt nichts, was dagegen spricht. Wäre woanders denkbar. Hatte nichts jetzt speziell mit dem Ort zu tun, glaube ich. Hat es etwas mit dem Wetter zu tun? Nee. Ist das in den letzten 20 Jahren passiert? Ja. 2009. Also was heißt Tipp, aber 2009. Hat es etwas mit Sicherheitsproblemen zu tun? Im weitesten Sinne ja, die haben sich ja über ihre Gesundheit und damit quasi Sicherheit beschwert. Also ja, kann man so sagen. Hat mit Sicherheiten zu tun, ja. Dieser Antrag wurde der von mehreren gestellt. Also eine Bürgerbewegung, wie auch immer. Und das ging vor Gericht. Es ging zur Gemeindeversammlung. Okay, und die haben das beschlossen. Und damit war das Thema durch. Und der Mast wurde tatsächlich wieder weggenommen oder abgebaut, oder? Gebaut wurde, kann ich dir jetzt nicht sagen, aber auf jeden Fall hat die Firma eine Abschaltung zugestimmt. Denk mal in die Richtung weiter. Jochen hat eben auch schon so ein bisschen in der Richtung gefragt. Okay, die Firma hat eine Abschaltung zugestimmt Ist das eine Firma, die wir kennen? Nee. Ich hatte noch nie von der gehört. Kann es sein, dass diese Menschen, die das wollten, dass es abgeschaltet wird, dass die Tiere hatten An hat nichts mit dem Thema zu tun, nicht weiterzudenken. Bin ich weiter dran oder nicht mehr? Ja, also es kann sein, dass die Tiere hatten. Das war deine Frage. Okay. Kam es durch diesen Mast zu Schäden an der Natur in diesem Bereich, zum Beispiel Rasenbäume? Konnten die Leute in der Nähe dieses Mass, also zum Beispiel in diesem kleinen Örtchen, eventuell Sachen hören, die sie nicht hätten hören sollen? Nee. Das ist eine gute Frage gewesen. Nein. Konnte man mit diesem Mast auch was senden aus Versehen. Also nicht nur, dass sie was empfangen haben, sondern dass die aus Versehen über diesen Mast was ausgestrahlt haben. Nee, nee. Da ist nichts irgendwie aus Versehen gesendet oder sonst. Er hat wirklich wie so ein Mobilfunk Tower. Ich weiß ja nicht genau, was dessen Aufgaben sind. Ich glaube einfach nur so diese Handy Handykontakt herstellen und weiter, damit du fünf Balken hast so so eine Art von Must war es meines Wissens. Und das hat er auch gemacht und gut ist grundsätzlich mal das war jetzt nicht irgendwie geheimes ausspionieren von Handys, oder weitersenden von. War das der einzige seiner Art in dieser in diesem Bereich? Ich nehme mal an, ja. Also zumindest der einzige dieser Größenordnungen. Denn ich habe nichts gelesen von mehreren, die abgeschaltet wurden oder sonst irgendwie was. Und der Grund, warum die Firma dem zugestimmt hat, ist, hatten die vielleicht irgendwie Angst vor irgendwas? Muss man natürlich immer in den USA vorsichtig sein, bevor die so Angst gehabt haben oder hätten haben können vor irgendwelchen Klagen oder so. Aber kann ich dir nicht mit Sicherheit sagen, warum die dem zugestimmt haben. Weiß ich nicht. Lass mal offen du bist weiter dran. Ja ich bin ich hab ehrlich gesagt komplett im Dunkeln. Also ein Tipp wäre vielleicht nicht schlecht. Okay. Ich fasse noch mal zusammen so, das ist glaube ich schon fast Tipp genug. Wir haben eine Abschaltung zugestimmt, die Firma. Und Jochen hat eben in die Richtung gefragt, war der Mast defekt. Denkt da mal weiter. Ah, okay. Jochen ist dran. Und Tipp wäre jetzt nicht schlecht. war es. Ich wusste, dass du so reagierst. Also, wir sollen in Richtung Defekt denken. Hat dieser Mast etwas verursacht, was normalerweise ein Mast dicht machen sollte zum Beispiel er macht Musik im Haus aus Versehen haben wir schon x-fach geklärt? Nee. Nein, Im Prinzip durch die Klage, die Firma hätte diesen Mast eh entsorgen müssen, aber durch diese Klage konnten sie das sozusagen auf Kosten von anderen machen. Gib ihm ein Nein, aber die Richtung ist gut, ne? Stimmt's? Die Richtung musst du jetzt sagen, die ist gut, dann würde ich da nämlich weiter. Auch nicht. Nein, würde ich nicht sagen. Weil Eddie dachte, die Firma wollte den Mast eh weg haben und hat sich mit den Bürgern kurzgeschlossen, macht mal eine einstweilige Verfügung dagegen. Ja, wäre eine interessante Story, aber hat er nicht mit der, okay. okay. Wir sind so weit weg. Oder ich.fekt. Okay, drohte der Mast abzuknicken. Oder hatte ich schon gefragt? Nee. War dieser Mast alt? Nein, ganz neu neu neu. Das heißt, vielleicht haben die den falschen Mast dahin gebaut mit der falschen Hardware oben und so? Also es hätte eigentlich ein anderer Mast dastehen sollen? Ich schon gesagt . Der Mast war völlig in Ordnung und hat exakt das gemacht, was er sollte. Es war nicht falsch, der hat nichts Falsches gesendet, war nicht kaputt. Oh, jetzt habe ich schon was verraten, obwohl ich gesagt habe, du sollst in Richtung kaputt weiterdenken. Der war nicht kaputt,, du bist dran. Jetzt hast du es doch. Quasi. Ich weiß gar nichts. Ich auch nicht. Der Mast war nicht kaputt, ja. War der Mast kaputt? Nö, das sag ich doch. du bist Jochen. Könntest du mir einen Tipp geben jetzt, ohne weil die Lösung ist ja noch sehr weit weg. Ich könnte einen Tipp vertragen. Okay, du. Deine Mutter ruft dein Zimmer. Jochen, schalt den Computer aus und du schreist ja ja mache ich schalt dich aus. Stimme ich zu. Was könnte dann die tatsächliche Situation sein vor Ort? Die Bürger haben gesagt, wir möchten, dass ihr den Mast abschaltet. Die Firma hat gesagt, wir schalten den Mast ab. Warum könnte das in irgendeiner Art und Weise ungewöhnlich sein? Welche Szenarien gibt es da? Okay, die haben den gar nicht abgeschaltet. Das ist ein mögliches Szenario. Ist nicht richtig, aber es ist ein mögliches. Und du hast ja gefragt, welches Szenario gibt es da? Richtig. Ich würde dir empfohlen, normalerweise, wenn ich darüber rede, nicht die Lösung nennen. Also dieses Szenario, was ich genannt habe, ist nicht die Lösung. Was könnte noch Special sein? Alter, ich mache den Rechner aus. Das wäre das andere Szenario. Wenn meine Mama sagt, ich soll den Rechner ausmachen, gehorche ich und mache den Rechner. Das ist auch möglich, genau. Die sagen, schalt den Rechner aus. Oder ich schalte den Rechner aus, dann wäre es keine Frage, diesem Rätsel war daran nichts Ungewöhnliches ist. Ich schalte ihn auf Stand-by, ist ja auch Ich bin so weit weg, okay. Ja, ich merke das. Okay. Elli ist auch dran, oder? Hattest du schon Nein? Ich weiß gerade nicht. War, okay, ist der Must of Stand, stand der Master auf Standby? Jetzt gib mir bitte kein Ja. Nee, er stand nicht auf Standby. Okay, Eddie ist dran. Was meinst du denn damit? Er stand auf Stand? Weiß ich auch nicht genau, aber er stand nicht auf Standby. Dass haben ihn nicht ganz ausgeschaltet, halb ausgeschaltet. Ich weiß auch nicht, wo das hinzuführen. Ich will nur nicht dran sein. Wurde der Mast überhaupt für das benötigt, was die Leute gedacht haben? Gute Frage. Ja, wurde er. Also okay. hat sich durch die Abschaltung des Mastes irgendwas im Telefonverhalten des Dorfes verändert? Glaube nicht. Ich glaube nicht. Ich weiß es. Es war so, die wollten den Mast abschalten, damit ihre Kinder nicht so viel zocken an den Telefonen und haben gesagt, die einzige Regelung, die wir da haben, ist, liebe Eltern , wir müssen dafür sorgen, dass die Firma den Mast abschaltet, damit wir hier kein Internet mehr haben oder kein Telefon oder keine Ahnung. Es war sozusagen eine Erziehungsmaßnahme für die Kinder dieses Dorfes oder einige . Nee, war es nicht, aber jetzt, wo du so fragst, muss ich glaube ich, kann ich glaube ich sogar noch ein bisschen was an Tipps geben. Ich glaube, der Einfluss auf die, also ich bin mir relativ sicher sogar, dass der Einfluss auf das tatsächliche Verhalten und Mobilfunkverhalten der Bevölkerung durch diesen Mast eher sehr gering war Mit hoher Wahrscheinlichkeit. Wenn ihr die Lösung hört, werde ich mir zustimmen. War dieser Mast weit weg von dem Örtchen? Nö, war da relativ zentral, glaube ich. Ich weiß nichts mehr. Okay, du hast gesagt, die Nutzung war relativ wenig, so interpretiere ich das mal. Nehme ich mal an, ja, ja. Okay, das war Stand neben dem Mast noch ein anderer Mast, das heißt, die haben da einfach zwei hingebaut und einer war komplett überflüssig eigentlich. Nicht, dass ich wüsste, ne. Ich glaube, jeder noch einmal fragen und dann die Lösung, oder? Dieser Must steht der noch? Weiß ich nicht mit Sicherheit. Okay, wurde der überhaupt entfernt? Ich glaube nicht. Es ging erstmal um die Abschaltung, nicht um die Entfernung. Ding wurde aufgebaut und die Bewohner so, ah, ich habe Kopfschmerzen, Rücken, mir ist schlecht und so weiter, schaltet den Mast aus und dann hat die Firma irgendwann gesagt, Hatte das Auswirkungen auf andere M Also vielleicht, wenn es irgendwie einzedenz geworden ist, aber unmittelbar nicht. Okay. Jochen. Hat das was mit dem Stromverbrauch dieses Mastes zu tun, weil der so hoch war? Okay, da musst du lösen, weil ich musste nämlich gleich los. Die Lösung ist, weil der Turm bereits seit langem abgeschaltet war, war das ungewöhnlich, dass die Firma dem zugestimmt hat, den abzuschalten. Der Mobilfunkanbieter hatte den Turm im August 2009 errichtet. Anschließend klagten zahlreiche Bewohner erst statt über angebliche Gesundheitsschäden von trockener Haut, über Kopfschmerzen und Übelkeit bis hin zu Tinnitus , die sie den Mikrowellen des Sendemastes zuschrieben und die ihren Aussagen zufolge sofort verschwanden, sobald sie die Reichweite des Turms verließen, wobei dieser Prozess je nach Schweregrad der Beeinträchtigung bis zu sechs Wochen dauern könne. Halten wir fest, Sie haben irgendwelche Sachen und wenn sie weggehen, dauert es bis zu sechs Wochen, dann sind diese Beschwerden plötzlich weg und wieder am Mast, sind die Beschwerden wieder da. Er boste Bürger riefen daraufhin zu einer Gemeindeversammlung Mitte November auf , bei der der Betreiber dem Anliegen der Bürger zur Abschaltung zustimmte, um zu prüfen, ob besagte Gesundheitsprobleme in den folgenden Wochen tatsächlich nachlassen würden. Was die Schwererkrankten zu diesem Zeitpunkt noch nicht wussten, der Turm war bereits sechs Wochen zuvor, unabhängig und lückenlos dokumentiert, vollständig vom Netz genommen worden . Bei der anschließenden Gemeindeversammlung Ende November und Mitte Dezember nahm keiner von ihnen mehr teil. geiler Fall. wahrscheinlich vom Nachbar zu Nachbarn rumgeteilt. Hast du auch so Kopfschmerzen? Titus, Ich sagte, der Mast, der muss weg. Ich hab von.. Die Füße sind so dick. Ach ja, schöner Fall. Mikrowellen. Wir hätten drauf kommen können. Ja,, Eigentlich leicht, gebe ich zu. So. Hast du noch Zeit, Eddie? Ja, kommen, zwei Fragen machen wir noch. Für zwei Fragen. Von unserer Patreon-Seite patreon.com slash podcast ohne Namen Joint unsere Community und gehört zu den coolen Leuten, supportet diesen Podcast. Und ihr bekommt den Podcast früher als alle anderen. Ihr bekommt ihn werbefrei. Ihr bekommt Zugang zur Community, zu den Fragen, zu den Kommentaren Für nur, ich glaube, zwei Euro im Monat, was wirklich heutzutage Come on. Das sind zweimal Einkaufswagen bei Rewe vergessen zurückzugeben. Man kann natürlich auch mehr, wenn es geht, zwei reichen mir nicht, man kann mehr. Man kann mehr. Ich will damit ja auch nur die ganz knauserigen ansprechen. Die, die hier wirklich auch sagen, hier, das ist mir auch 2,50 wert. Ihr wisst, wen ich meine. Die sind natürlich auch. Nico fragt, was haltet ihr im Allgemeinen von Automatisierung im Alltag? Mehr Roboter, Saug Roboter, Smartphone? Ja, super. Smart Home, nicht Smartphone. Also ich habe einen Saug- und Wischroboter und ich liebe das Ding. Also zum einen hat man das Gefühl, man ist nicht alleine. Ja, ist so. Da ist einer, der läuft dann da rum so oder der fährt dann da rum und kümmert sich. Hallo Etienne., ich fahre jetzt los. Sollte ich in diese Ecke auch noch?, hier ist aber dreckig. Aber du merkst, er hat seine Aufgabe, der kümmert sich drum, es ist im Prinzip wie eine elektrische Katze Und nur sauberer. Also er macht sauber, anstatt Schmutz. Und ja, ist einfach super praktisch. Die Dinger sind mittlerweile halt echt gut. Rasenmäherroboter kann ich nicht sagen, ein Nachbar hat einen Rasenmäherro . Bin ich ein bisschen neidisch, muss ich ganz ehrlich sagen. Ich habe gar keinen Garten für einen Rasenmoboter, sonst würde ich wahrscheinlich auch einen holen.atterjäger könntest du Ich habe aber gehört, man muss immer aufpassen auf die Igel kleinen Igel, dass nichtgeschreddert werden. Habe ich auch gelesen. Gefahr für die Igel durch die Rasenmäheroboter. die fahren halt. Aber ich finde, es gibt ja auch so Videos von so Leuten, die so dieses ultra perfekte Smart Home haben, wo du irgendwie alles nur noch, du hängst den Schnüffel auf und dann geht automatisch die Sprenkanlage an und die Rollläden runter und keine Ahnung, die Kaffeemaschine an und so. Das ist mir ein bisschen übertrieben. Soweit bin ich nicht . Aber hatte nicht mal unser lieber Freund Pepper, ich weiß nicht, ob ihr das hier hört, erzählt, er hatte einen Scanner. Ich weiß nicht, ob ich da jetzt Quatsch erzähle, er würde mich korrigieren, wenn er das hört, einen Scanner an der Eingangstür, verbunden mit einem Nas Und wenn er dann die Post, die kommt dann rein, er nimmt die Post durch den Scanner und dann wird es quasi digital, egal was es ist, wenn zum Beispiel ein Sprachzettel ist, kann das Programm das automatisch sehen und packt dann im Netzwerk den gescannten Strafzettel schon in den richtigen Ordner im Netzwerk Strafzettel. Der geht also einfach nur hin am Anfang und lässt den Scanner das einlesen Und am Ende hat er da alles, was ihn schriftlich erreicht oder so, schon sortiert in seinem Netzwerk. Finde ich sensationell. Gut, oder? Echt gut. Aber vom Briefkasten aus? Naja, du musst die Post schon noch selber in den Scanner da tun oder so. Ja, ist halt geil, weil du hast dann guckt er irgendwann abends in sein Netzwerk und sieht, aha, drei neue Sachen im Ordner Strafzettel, zwei neue in Versicherungen . Okay, das habe ich tatsächlich auch. Ich habe mir so ein Programm geholt, wo ich meine Quittung abfotografiere. Und alles, wenn ich tanken gehe mit der Firma und das wird dann automatisch gespeichert im Ordner unter dem Monat und die ki liest auch Rechnungsnummern raus, Summen und Steuern, alles, was da draufsteht. Das ist schon ziemlich geil. Und sie liest das mit der Stimme von Brad Pitt vor allem. Sie liest das mit der Stimme von Brad Pitt vor, genau. Und dann habe ich, was ich habe, tatsächlich sind so Glühbirnen, WLAN gesteuerte Glühbirnen finde ich super, dass man, wenn man nicht zu Hause ist, oder auch wenn man zu Hause ist, die Glühbirnen ausmachen kann oder dimmen kann. Das habe ich. Und so drei kleine Überwachungskameras fürs Haus, wo man auf dem Handy dann sehen kann, was im Garten. Das ist nicht unbedingt, oder? Ja, nee. Aber die Glühbirnen schon eher. Aber hatten wir ja neulich auch quasi als es um die Waschmaschine ging und wie viel an Automatisierung oder was es da an Automatisierung gab, die einem im Prinzip Arbeit im Haushalt abgenommen hat. Und das ist ja im Prinzip genau das, wo wir in vielen Teilen zu sprechen. Dass irgendwelche Tätigkeiten im Haushalt im weitesten Sinne einem abgenommen oder und erleichtert werden. Ich finde das alles ziemlich gut. Nicht grundsätzlich ein relativ großer Fan von. Aber viel habe ich auch nicht. Also ich habe jetzt selber kein Smart Home oder so. Ist aber vielleicht auch was anderes, wenn man nicht zur Miete irgendwo wohnt, sondern sich irgendwo was gekauft hat. Und die Dinge, die man dort dann eben verbaut und einbaut, dann A für länger geplant sind und B halt für irgendwas, was man tatsächlich auch besitzt . Ja, ansonsten kann man sagen, dass auf jeden Fall dein Einkaufswagen-Rant von letzter Woche in hohe Wellen geschlagen hat. Viele Leute wurden von dir beleidigt, das muss man einfach so sagen. du hast gesagt, alle den Einkaufswagen nicht benutzen sollen sich mit dem Kaktus ficken. Absolut. Woraufhin meine Mutter sich gemeldet hat. Und gesagt hat, sie weigert sich, diese Sache mit dem Kaktus zu machen. Denn sie ist auch eine, die eigentlich nur einmal, also sie hat mir jetzt wirklich wortwörtlich so erzählt, dass ich dir das auch bitte ausrichten möchte, Georg, dass sie halt ab und zu geht sie in den Supermarkt, weil sie nur eine Sache braucht Und dann auf dem Weg zur Kasse fällt ihr dann ein, ach ja, das könnte ich auch noch und das könnte ich auch und das könnte ich auch noch. Und dann ist sie genau diese Person, die da jonglierend mit den Waren an der Kasse steht. Hat sie dann auch eine Jack Wolinjacke an oder besser noch Northern Face? North Facece heißt das. Northface, wie auch immer. Nee, meine Mutter, nee, da hätten wir Streit. Sehr gut. Ich habe hier noch eine Mail oder hier bei Patreon, einen Eintrag von Patrick. Moin, Jochens Idee, Kleinanzeigenbeschreibung mit ChatGPT zu erstellen, ist ein Rohdiamant. Ich habe den nötigen Feinschliff für euch, damit die Millionenidee daraus wird. Pass gut auf. Etienne, das werden wir immer hellhörig. Etienne hat in den früheren Folgen mal erwähnt, dass es eine Lego-App gibt , die über ein Foto erkennt, welche Teile man hat und was man daraus bauen kann. Und jetzt stellt euch mal vor, dass man dieses Konzept mit Jochens Idee fusioniert. Man macht also ein Foto von dem Kram, den man loswerden will und eine App wird automatisch erkennen, was verkauft werden soll und wie viel es noch wert ist und er stellt daraus automatisiert eine Kleinanzeige . Der, was letzte Preis Chat, wird auch automatisiert. Am Ende bekommt man nur noch eine Benachrichtigung wie zum Beispiel Udo 69 aus Gelsenkirchen das Selbstabhol und möchte die alte Vase morgen für fünf Euro abholen. Eigentlich eine geile Idee. Oder? Was ist denn jetzt genau die Idee? Also was soll da jetzt passieren? du machst ein Foto und anhand deines Fotos macht ChatGPT einen Preis für dein Produkt Nein, der macht eine Kleinanzeige. Der weiß sofort, wie viel das Ding wert ist. Also wenn er das wirklich kann. Moment, aber du setzt ja Dinge voraus, die nicht existieren. Es ist gerade so, als würdest du sagen, Jochens Idee ist super. Wenn es einen Teleporter beinhaltet würde, dann könnte man einen Teleporter benutzen, der einen nichts kostet. Ja, der entscheidende Punkt ist halt, dass es keinen Teleporter gibt, den wir benutzen können und der nichts kostet. Der Teil fehlt halt. Oder gibt es den schon? Es gibt ja eine Lego-App, wie gesagt , die über ein Foto erkennt, welche Teile man hat und was man daraus bauen kann. Und jetzt stellt euch vor, dass man dieses Konzept mit meiner Idee fusioniert. Ja, man muss vielleicht noch ein bisschen Entwicklungsarbeit reinstecken, das stimmt schon. Ja. Wir haben Millionenidee, da muss man vielleicht auch mal Investitionen. Ja, aber der Teil fehlt ja. Also der Teil, der was wert, der wird noch entwickelt, Georg. Den machen wir noch. Ich habe nur noch bessere Ideen. Wie wäre es mit dem Treibstoff, der nichts kostet und zehnmal so effizient ist wie Benz Antigravitation. Sehr gut. Wir werden die ersten Anbieter für Antigravitation. Denk mal drüber nach. Ist da irgendwas? Nein. Angeblich ja doch, weil das ja angeblich Alien-Technologie ist, die schon vor 60 Jahren entdeckt wurde. Aber die irgendwelche amerikanischen Wissenschaftler für sich behalten. Ich dachte, die Erdölkonzerne behalten die für sich oder Big Pharma. Ja, und die Nazis tatsächlich. Es gibt auch. Ah, die sind out. Ja, es gab wohl Antigravitationsversuche mit Waffen der Nazis. Aber da gehen wir das nächste Mal in einer speziellen Folge drauf ein, denn ich muss jetzt los, ratet mal, wohin. Tennis Tennis. Ja. Geil. Let's go. Ich habe gestern Abend Tennis gespielt, zweieinhalb Stunden tatsächlich. Oh, nicht schlecht. Das ist schon echt gut. Ich freue mich auf unser Match, Jochen. Ja, Das machen wir über-Übertragung. Live-Übertragung. Das machen wir gerne. Ich muss aber noch ein bisschen, ich brauche noch ein bisschen. Also, dann trainier mal noch und Georg, dir auch noch einen schönen Tag. Ich muss jetzt zum Sport, sorry. Tschüss, viel Spaß. Tschüss. Drei, zwei eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es jetzt weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.