321. Podcast ohne richtig. Namen. Die beste Erfindung des Planeten. der Musik. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen, Podcast ohne mich, wenn das eben weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Ob wir Zuhörer haben, die mitsprechen können beim Intro? Ich denke nicht. Meinst du? Die sind alle viel zu dumm bei uns. Wir haben sehr dumme. Und damit herzlich willkommen. Kannst du nicht einfach mal irgendwie normal guten Tag sagen? Ich habe das ja im Radio früher mal gelernt, man kriegt immer die Zuhörer, die man auch verdient. Da bin ich mir halt nicht ganz so sicher, weil warum habe ich das verdient? Womit? Ich finde, da ist was dran. Ja, da gab es ja gerade so , da gibt es ja, ich weiß nicht, verfolgt ihr das eigentlich, was so teilweise auf Twitch abgeht, so unter Streamern und so? Nee, diesen Beef unter Streamern und sowas und Drama, ich weiß, dass es so Reddit-Channels gibt, die sich nur diesem Thema widmen, aber seit ich selber nicht mehr so aktiv bin auf Twitch, gucke ich mir sowas auch nicht mehr an eigentlich. Was gab es Ich habe die jetzt fast von Le Floyd gesehen. Ja, es passiert ständig. Schön Gruß übrigens hört uns zu normalerweise. Also Le Floyd wurde da auch mit reingezogen, weil er es gewagt hatte, auch irgendwie was zu sagen. Und dann ist das ja oft so, dass diese Communities, die irgendwie Fans von irgendwelchen Streamern oder Streamerinnen sind , die sind ja, also du musst ja als Streamer denen gar nicht sagen, mach irgendwas oder so, sondern die nehmen dann du musst die aufhalten. Im Prinzip musst du die aufhalten, weil wenn irgendjemand dich dann kritisiert, dann geht die ganze Meute los und so war das irgendwie. Ich habe es auch nur am Rande mitgekriegt, weil da ist wirklich gefühlt jede Woche ist da so ein kleiner Sturm im Wasserglas von irgendwelchen Leuten, die man mehr oder weniger noch nie kennt, die alle komische Namen haben. Untereinander? Untereinander, ja, ja. Okay. Oder also da war jetzt irgendwas zwischen der Streamerin Shuyoka und dem Streamer Scrows. Das haben beide nie gehört. Ich kannte die auch nicht. Ich habe das Video von Floyd gesehen und dann das Kontervideo. Ich habe nichts verstanden. Ja, und dann hat sich da noch ein Streamer eingemischt, der Kuchen-TV heißt, wo ich immer dachte, der macht wahrscheinlich so Rezepte oder irgendwie sowas. Apropos, ich habe gebacken, aber kommen wir gleich zu. Genau, dann dachte ich immer so, okay, was macht denn jetzt irgend Koch oder irgend einer, der Back Tipps macht, da geht man ja erstmal nicht von so etwas Schlimm aus. Stellt sich raus, aber der heißt einfach nur so, eine super Idee für eine Backsendung. Back for good. Also back For good. Oh, want you buck? want you bod. Das ist gut. Weiter im Text? Okay. Willst du den Namen hören, den ich mir ausgedacht habe für meine Football-Podcast, den ich nie mache, weil ich keine Ahnung von Football habe? Lass uns zusammen Football-Podcast machen mit Jochen. Aber ich habe Angst, wenn ich den Namen jetzt sage, dass er uns geklaut wird. Ach so. Der ist nämlich wirklich gut. Ich sage ihn dir später im Privaten. Oh. Okay, mach, mach. Aber wir waren noch beim Streamer. Ja genau, und dann, also keine Ahnung, dann ging es da um, sie hat ihm irgendwie einen sexuellen Übergriff irgendwie 2017 auf der Gamescom vorgeworfen. Dann hat er sich dagegen gewehrt. Und dann passiert folgendes. Kurze Zwischenfrage, wir kommen nie zum Ende, aber haben eigentlich Veganer auch Beef? Wow. Wow. du bist ja heute mal den Tusch hier. Wir sind jetzt noch nicht mal fünf Minuten drin hier. Okay, weiter im Text. Ja, auf jeden Fall gibt es dann immer so, die kommunizieren dann ja nicht miteinander, sondern übereinander über ihre Videos. Und das Weirde daran ist, dass dann, also die Art und Weise, wie heutzutage offensichtlich junge Menschen kommunizieren, ist, einer veröffentlicht ein Video und sagt, das habe ich so nie gemacht , dann nimmt sich Stream oder Streamerin A. dieses Video und reacted dazu und kommentiert das, pausiert das also alle zwei Sekunden. Ja, das habe ich ja nie gesagt. Pause. Ja, er sagt, er hat das nie gesagt, aber mir hat er es gesagt. So, dann nimmt der Streamer wiederum diese Reaction und reaccte seinerseits da drauf und sagt, pausiert, wenn sie dann sagt, das hat er mir aber gesagt, Pause. Das habe ich niemals gesagt und wenn sie das nicht beweist, werde ich sie abmahnen. Darauf react sie dann wieder. Und dann schalten sich irgendwann so diese, es gibt wirklich im Twitch- und YouTube-Universe, gibt es Leute, die wirklich nur Content machen über solche Sachen, also irgendwelche Gossips oder Sachen, wo Streamer oder Content Creator Stress miteinander haben. Wie zum Beispiel hier Tanzverleih und, nee, warte, wie heißt der? Tanzverleih Tanzverein. Tanzverbot, sorry. Tanzverbot und ich glaube, dieser Kuchen-TV, Herr News Time und wie die alle heißen. Und die machen nichts anderes, als quasi die ganze Zeit darüber zu reporten, wo es Stress gibt. Also nehmen die alle Sachen und kommentieren die ihrerseits wieder, woraufhin dann die jeweiligen Betroffenen diese New-Sachen wieder nehmen. Also es ist so ein endless Loop. Ihr könnt es euch ungefähr vorstellen. Könnt ihr uns da aufsetzen und praktisch noch eine Ebene nach oben machen. also so Inception-mäßig, was ich gerade sagen wollte, ist, das wird halt irgendwann zum Zuschauen total unübersichtlich, weil du irgendwann nicht mehr raffst, welcher Ton, den du gerade hörst, zu welcher Videbene gehört. Teilweise siehst du halt irgendwie ein YouTube-Video mit einem Playerbalken, in dem ein YouTube-Video mit Playerbalken ist, während du selber so einen Playerbalken hast. du versuchst irgendwie zu klicken und stellst, Moment, nee, das ist ja nur das Bild gerade. Ich kann ja gar nicht auf weiter klicken. Teilweise sind da vier Bilder in Bildern mit verschiedenen Gesichtern. Und es ist nicht so ganz leicht, da irgendwie noch durchzusteigen. Aber es war ja sogar Trending auf Twitter dann. Dann wird das da halt weitergeführt. Dann gibt es dann die Fans von ihr und die Fans von ihm , die sich dann auf Twitter austeln und sich gegenseitig irgendwelche Sachen am Kopf werfen. Und so geht es die ganze Zeit. es ist irgendwie so ein bisschen. Ich brauche immer neutral. Ich brauche ja immer jemanden, der mir für doofe erklärt, wie hat angefangen , was wissen wir zum Zeitpunkt. Weil ich steige halt immer dann erst ein und kriege irgendwas mit von sowieso und habe überhaupt keinen Plan, worum es geht. Und dann rauszufinden, worum es geht, ist halt irgendwie auch unmöglich. Ja, es ist sowieso, weil man ja eh nie dabei war oder so. Das ist schon ein anderer Punkt. Aber überhaupt mitzubekommen, was überhaupt der Gegenstand dem Beginn ganz interessant ist , weil ihr Le Floyd schon angesprochen habt, er hat dann auch eine Direct-Message, die an ihn ging, weil er sich zu diesem Vorfall geäußert hat und die Message, ich lese ihm mal vor, die Le Floyd gepostet hat, die an ihn gerichtet wurde von irgendeinem Fan von Scrows. du scheiß peinlicher, hetzender Hurensohn. Lass Scorrows in Ruhe, du Spast, sonst kommt und deine Fotze und deine Kinder, du, deine Kinder verrecken und du auch, du. Und du kannst es vorher mit ansehen. Schön, du Hurensohn. Das ist ja tendenziell ein kritischer Kritischer. Ja, negativ. Ja, ich auch. Ich muss zwei, dreimal zumindest. Also zwischen den Zeilen ist da wenig Positives rauszulesen . Und ja, das ist die Zeit, in der wir heutzutage leben, wollte ich nur mal kurz. Jetzt habe ich mal eine Frage dazu. Verständnisfrage. Aber was willst du wissen? Also ich habe vor zwei Tagen das geguckt, das Ele Floyd-Video und da bin ich in dieses Thema kurz reingestolpert und da dachte ich mir so, ja, aber die profitieren ja alle davon. Im Prinzip. Also Leyd weiß ich nicht. Oder kann man sagen, das ist ein Mechanismus, der gut funktioniert und wo natürlich alle was davon haben. Wenn ich nicht sagen, dass das immer so ist. Je nachdem, was dir da vorgeworfen wird und wie die Community reagiert, kann es durchaus sein, dass du einen Hauptsponsor oder Sponsor hast, der sagt, um Gottes Willen, mit dem will ich nichts mehr zu tun haben. Aber ich kenne diesen Fall jetzt nicht. Ich weiß aber, was du meinst, dass die zumindest die Leute, die nicht unmittelbar betroffen sind und dann darüber berichten, dass die quasi Klickzahlen machen, weil das halt ein Hot Topic ist. Also wenn ich jetzt ein Video machen würde, die Wahrheit über Shoyoka und Scorros, Scorros, keine Ahnung, dann würde ich wahrscheinlich da von diesem Hype-Thema auch was abgreifen können. Ja gut, aber da spricht ja nichts gegen. Nee, aber die Betroffenen selber, da bin ich mir nicht so sicher, weil da geht das mittlerweile, glaube ich, schon wirklich auf eine rechtliche Ebene. Also da ist mit Abmahnen und Anwälten und keine Ahnung, da sind ja auch teilweise schwerwiegende Vorwürfe im Raum. Also je nachdem, was passiert, riskierst du da auch deinen Twitch- oder YouTube-Account, je nachdem, was du halt dort sagst. Und so, also ich denke mal, die unmittelbar Betroffenen, glaube ich , wenn das so ein richtiger Shitstorm ist, der da hochkocht, zumindest nicht auf beiden Seiten davon Vorteil davon. Ich finde halt dieses Thema interessant, weil diese Nachricht davon, die Le Floyd gekriegt hat, diese Hate-Mail oder was auch immer , fand ich halt, also die Frage ist halt, inwiefern kann man das dem Content-Creator überhaupt anlasten, in dem Fall Scorros? Also natürlich nicht direkt, da gibt es ja keinen kausalen Zusammenhang, auch Scorros, egal wie man den findet oder mag, kann sich ja jetzt nicht eins zu eins aussuchen , wer ihn hört und was diese Leute, diese Fanbase dann als Eigeninitiative machen. Auf der anderen Seite, glaube ich, kann man aber auch nicht ganz von der Hand weisen, dass Jochen bei deinen Kochstreams jetzt Leute, die solche Texte schreiben, eher selten dabei sind. Aber du kannst den Leu Leuten doch nicht vorwerfen, dass ein Geisteskranker denen zuguckt und dann eine Drohmail. Das kannst du denen nicht vorwerfen, aber du kannst trotzdem. Also es sei denn, sie rufen irgendwie dazu auf oder haben selber diese Art von Wortlaut. Das ist eben die Frage, inwiefern ziehen halt bestimmte Inhalte auch bestimmte Leute an Und ist das eher eine Ausnahme von irgendwie ein Verrückter, der da meint, er müsste jetzt dafür den einen Streamer in die Bresche springen oder sind die halt alle so, weil der Content Creator halt auch mehr oder weniger so ist. Aber das kann ich halt auch gar nicht beurteilen, weil ich dafür viel zu wenig weiß über die jeweiligen Leute . Aber das ist halt auch so ein Thema, worüber ich halt auch schon nachgedacht habe, weil es wurde auch schon Rocket Beans oder so vorgeworfen. Ja, ja, klar. Wenn es dann irgendwie heißt, ja, ihr habt voll die toxische Community oder sowas. Ja, genau. Oder du hast sowieso auf uns gehetzt. Die Frage ist ja, ist man immer in der Situation, wo man sich verteidigen muss oder sagt man einfach, der Gegenüber, der andere ist einfach so dämlich, da sage ich einfach nichts. Also muss man immer reagieren, wie zum Beispiel von Le Floyd oder so. Oder egal wer es ist. Muss man auf so ein Beef denn reagieren oder kann man den im Keim ersticken, wo man sagt, okay, das ist mir einfach zu bescheuert? Oder du meinst, ja gut, natürlich du musst natürlich nie zu irgendwas eine Sache sagen, aber auf der anderen Seite will man ja vielleicht auch, wenn man eine große Reichweite hat und auch Flo ist ja auch bekannt dafür, also solche Themen aufzugreifen, aktuelle Themen und dann erwartet. Wo erwartet man vielleicht auch von gewissen Leuten so ein Statement? Mich haben auch ganz viele Leute angeschrieben, ob ich nicht irgendwie zu diesem Beef was mache oder sage, wo ich dann gesagt habe, Leute , erstens, also mich interessiert einerseits nicht wirklich. Und so ein bisschen, wäre gelogen, ich, interessiert mich überhaupt nicht so, so wie Bouvard, so wie Yellow lese ich das mal so. Man schaut schon gerne hin, Ja, aber jetzt nicht wirklich mit so einem, oh, da möchte ich der Sache auf den Grund gehen, sondern eher mit so einem unterhaltsamen Faktor, wie wenn irgendwie Robbie Williams ist aus der Dusche gefallen. Also ich lese das und dann ist das aber auch mehr oder weniger fünf Sekunden später aus meinem System wieder raus. Aber ich finde, wenn es Leute gibt, die sich dazu äußern wollen, gerade wenn die das auch beruflich machen, dann ja, also das irgendwie einzuordnen und Georg sagt ja auch, ich hätte gern jemanden, der mir das Ganze mal kurz erklärt, worum es da geht und weil keiner hat Zeit, jetzt hier 37 Stunden Streamer-TV nachzugucken, um eine Sache auf den Grund zu gehen oder so. Also ich finde grundsätzlich finde ich diese Art von von Berichterstattung halt über ein ein Thema oder über irgendeine Art von Konflikt anderer Personen zu berichten, finde ich durchaus, also das kann durchaus etwas sehr positives sein, wenn du jemanden hast, der, gerade wie das bei Flo der Fall ist, irgendwie meistens in der Lage ist, Dinge relativ sachlich und sortiert , auseinanderzunehmen von dem, was er so weiß oder was man so weiß, was in der Öffentlichkeit halt bekannt ist. Und das versucht einzuordnen. Ich finde, das ist schon was sehr Nützliches und ich finde, das ist auch so grundlegend etwas, was durchaus auch einen Wert für Zuschauer haben kann, so in Sachen Medienkompetenz auch. Dass man sich überlegt, was machen diese Menschen da , was werfen die sich damit unter öffentlich vor? Gibt es irgendwas, wie das eingeordnet werden kann, muss rechtlich, möglicherweise gibt es ja auch immer wieder solche Fälle, dass sich dann irgendwelche Anwälte einschalten und sagen, wenn die und die Vorwürfe stimmen, dann das und das. Also daran ist grundsätzlich nichts auszusetzen, finde ich . Und jetzt die Frage, die wir immer noch offen hatten, ist halt, was Inwiefern bist du quasi verantwortlich für deine Community? Und ich finde es immer unglaublich billig, wenn Leuten halt etwas vorgeworfen wird, was ein Mitglied in Anführungsstrichen deren Community von sich aus tut. Denn das große Problem dabei ist immer, je mehr Zuschauer-Zuhörer, wie auch immer du hast, je mehr Publikum du hast, desto wahrscheinlicher sind darunter irgendwelche total Bekloppten . Das ist halt, wenn du eine Million Leute hast, die dir zuschauen, fast egal, um welches Thema es geht, was du normalerweise behandelst, da wird es da drei oder vier geben. Die Quote mag geringer sein, wenn man dafür sorgt, dass man solche Leute nicht befeuert. Und was weiß ich, wenn man Inhalte macht, die das möglicherweise nicht anzieht, klar, das mag sein, aber du kannst dich nie davon freisprechen, dass so jemand auch möglicherweise bei dir zuschaut und glaubt, dich in so eine Art und Weise verteidigen zu müssen, indem er anderereitet. Gibt es das eigentlich auch auf Podcast-Ebene? Jetzt reden wir von Twitch, aber gibt es so viele auch schon bei Podcasts oder können wir jetzt vielleicht davon profitieren? wir einen Anzettel, meinst du? Können wir einen anzetteln? Also können wir praktisch den Grundstein legen, dass wir auch das von Twitch übernehmen und in die Podcast-Branche überführen? Wir haben doch eben schon gesagt, dass das uns nicht zwingend hilft. Wir müssen ja schon eine Situation, aber es kann. Es kann helfen, wenn wir uns den richtigen Gegner raussuchen. Oder indem wir einfach die Neutralen sind, die über irgendeine Art von richtigen idealerweise in einer Art und Weise, die so eindeutig sind, dass sowieso jeder unserer Meinung ist. Das wäre optimal. Könnten wir auch einen Beef anzetteln. Zwischen anderen? Ja, ich habe nämlich gerade gelesen, ich weiß nicht, ob ihr mitgekriegt habt, gemischtes Hack kennt ihr ja, den Podcast. weiß nicht, ob es stimmt, aber angeblich wollen die Klass Umlauf von Baywatch Berlin entführen. Hack wie Hackfressen. Weil er hat wohl gesagt, bei Baywatch Berlin irgendwie so gemischtes Fuck. Okay. Und da haben die dann irgendwie gekontert und das ist jetzt irgendwie richtig schlimm. Wir werden darüber berichten, exklusiv hier, wie es weitergeht. Wir bleiben am Ball. Wir bleiben am Ball. bleiben. Wir sollten uns erstmal einen großen Podcast aussuchen, mit dem wir Beef haben können. Sag mal, habt ihr, mir ist das zugetragen worden von einem Vögelchen zugetwittert worden. Und zwar, dass Gino eine Challenge ins Leben gerufen hat bis Ende dieser Woche , dass man irgendwie 300, wie heißt die Übung Burpee? Kennt ihr die? So eine Mischung aus Liegestütz und ich glaube, man sagte früher im Sportunterricht Hockstrecksprung. Genau, und ein Liegestütz, dann einmal hochspringen, sich strecken, wieder Liegestütz und so weiter . Liege ich euch damit gecatcht, dass wir das bis zum nächsten Podcast machen wir uns einfach eine eigene Timeline. Wie viele? Also man muss bis zu diesem Zeit. Man soll 300 machen bis Ende der Woche. Aber ich meine, bei uns würde ja dann gelten, egal wie viele wir machen , die meisten Macht gewinnt. Ich habe die Befürchtung, dass die meisten drei sind, aber können wir ausprobieren. Da kriege ich euch nicht damit. Das Problem an der Geschichte ist, dass ich ehrlich gesagt keine Lust habe , dass es am Ende heißt. Achso, es geht auch weiter. Am Ende heißt, sag mal, hast du gerade gegen einen Krebskranken in Burpeeys verloren? Das kann passieren, ja. Also das passieren. Weil du kannst du nicht gewinnen. Weißt du, auch wenn du beim Marathonlauf gegen die Leukämiekinder gewinnst oder so, dann jubelt ja auch keiner. Keiner klatscht für dich. Ich sag dann noch, ich habe auch Krebs. Und dann trotzdem, ja, nee, komm, bist du älter als sieben? du bist älter als sieben, ja. Aber Georg, du hast ja neulich ein Foto geschickt, dass du eine Hantel auf dem Klo hat. Meine Kloantel. Willst du uns vielleicht dazu mal was erzählen? Ich bin vom Klo runtergefallen, als ich das Bild gesehen habe. Ohne Scheiß. Pass auf, ich habe ja erzählt, dass ich lach mich schlappig, weil das mit meiner Krebserkrankung zu tun hat, aber ich bin operiert worden und da ist mir ein Teil der Bauchspeicheldrüse entfernt worden. Und das hat halt zur Folge diese Operation mit allem, was dann wieder zusammengeflickt wurde, dass meine gesamte Verdauung nicht mehr so funktioniert, wie sie sollte. Das wiederum hat zur Folge, dass ich am Tag häufig die Keramikabteilung meiner Wohnung betrete und dort sitze für eine Weile. Und dann dachte ich mir, mache ich doch einfach aus der Not eine Tugend . Wenn ich da doch so viel Zeit verbringe, nehme ich mir jetzt so eine Hantel mit. Und immer wenn ich sowieso am Klo hocke, trainiere ich so ein bisschen meine Arme, mache irgendwie so Bizeps-Curls oder keine Ahnung, so eine Trizepsübung oder sowas in der Art. Und das habe ich irgendwie vor ein paar Monaten angefangen Und ja, mit ein bisschen Erfolg. Ja, was heißt ein bisschen Erfolg? Dieser Oberarm ist unfassbar voluminös, muskulös. Ich habe ehrlich gesagt auch erst nicht geglaubt, dass das dein Oberarm ist. Ich habe auch gedacht, das wäre ein Fake. Umkehrschluss bedeutet das ja, dass du unfassbar viel kacken musst. Es ist so, ja. Aber das ist ja dachte ich mir aber, so eine Art von Training, also jetzt nicht unbedingt die Klohantel, aber so eine Art von Hause Training, irgendwelche Zeiten, wo man sonst nichts Produktives tut, kann ja im Prinzip jeder nutzen. Ihr macht euch ja auch jeden Tag einen Kaffee oder macht euch Tee Wasser, dass ihr euch aufsetzt oder in der Mikrowelle was warme. Das sind immer so ein, zwei Minuten, wo man ja so ein paar Übungen. Nachdem ich dein Foto gesehen habe, habe ich mir auch überlegt, was kann ich machen Und ich bin jetzt gerade dabei, mein Rudergerät umzubauen. Das Klorudergerät. Ist doch super. Also ich bin jetzt gerade dabei, wie man das Problem löst, dass es so schwappt. Die Dichtigkeit. Das ist ja sehr interessant. Habt ihr mal auf dem Klo gesessen und ihr quasi gedrückt habt, musstet ihr niesen. Ist euch das mal passiert? Das ist super lustig. Das cuttet die Wurst nämlich. Sofort so plupp. Also in dem Moment, für diese Hundertstelsekunde hast du keine Kontrolle über die Muskelkontraktion in deinem After. Und wenn du dann nicht mal so Und es ist so wie wenn du so wie mit einer Schere so, es ist vor allen Dingen gefährlich, oder? Es gibt halt explosiven Sprühä. Wie viele Leute sterben auf dem Klo, weil sie plötzlich zu stark pressen und im Gehirn Elvis! Elvis? Also ich glaube, der ist zumindest definitiv auf dem Klo gestorben, aber ob der jetzt zwar zu stark gepresst hat, gestorben ist. Es war tatsächlich so? Wegen Medikamenten. Das glaube ich nicht, das doch. Es gibt tatsächlich, also man muss wirklich aufpassen. Dann würden doch Frauen bei der Geburt doch ständig sterben. Ja, aber was sind junge Frauen? Tun sie auch. Ja, aber nicht, weil sie unverpressen, oder? Nein, das sind junge Frauen, aber es geht auch meistens um ältere Männer. Also in unseren Jahren würde nichts passieren, aber je älter du wirst, desto größer ist die Wahrschein. Was macht die da? Vor allen Dingen, wie du versuchst, aus uns eine Gruppe zu machen, ist schon allerhand. Was denn? Wir werden immer alle gleich älter. Ihr könnt zwar immer der wird auch gleich älter. können zwar immer auf mich zeigen, dass ich der Älste Verhältnismäßig wird deine Tochter sogar noch mehr älter als wir, weil sie pro Tag relativ gesehen zu ihrem Alter mehr dazu. Warte das schon das Rätsel? Nein, jetzt geht das wieder los. wieder vorrechnen. Rechnen, sag was. Das möchte ich aber jetzt nochmal hinterfragen. Naja, wenn wir uns jetzt in einem Jahr wieder treffen würden und wir alle sind ein Jahr älter geworden, dann ist das für Jochens Tochter verhältnismäßig zu ihrem Alter deutlich mehr als bei uns anteilsmäßig . Bei uns ist es jetzt, also bei mir wäre es von 49 auf 50, also so ungefähr 2% älter geworden. Bei Jochens Tochter ist es, ich weiß gerade gar nicht, wie alt sie ist, aber deutlich weniger. Geht ihr? Nein, ist nicht so schlimm. Gar nicht schlimm. Jedenfalls, wir waren, wir waren niest beim Kacken, Georg. Richtig. Also, Leute, Moment, Jochen sagte, bei Jochen ging es um das Alter, bei dem manau, da habe ich jetzt mal eben gedacht, ich finde mal eben schnell bei Google eine Zahl, die ich euch hier um die Ohren hauen konnte. Bin jetzt aber auf einer Webseite gelandet, die Gefahren in fünf Punkten auf auf der Toilette zu stark presst und drückt. Kann negative Folgen haben. Nummer eins, Fördert Hämorrhoiden. Nummer zwei, After kann einreißen. Starkes Pressen kann den Enddarm herausdrücken. Risiko für Blasen. Steht das eigentlich im Pressekode? Oh, das ist krass. Entschuldigung, was im Pressekodex steht. Ja, aber was hattest du gesagt? Starkes Pressenkan. Jetzt verstehe ich. Es hat ein bisschen gedauert. Ein sogenannter Darmvorfall, der Rektumolaps kann ebenso durch Pressen infolge von Verstopfung verursacht werden. Dten, treten nochmal Teile. Wenn man zu sehr presst beim Kacken, kann man ein Stück Darm rausgequetschen. Ja, dabei treten Teile des Darms aus dem Anus aus. Es gibt verschiedene Schweregrade. Nicht immer kommt es zu Beschwerden und viele merken nicht einmal, dass sie betroffen. Doch es kann auch passieren, dass sich der Enddarm bei den Patienten beim Afterfund innen nach außen stülpt. Frauen sind häufiger. Okay. Ganz ehrlich, also ich kenne ja Julian Nagelsmann, der ist ja auch bekannt für sein Pressing. Vielleicht könnte man den mal dazu befragen. Und glaube mit seinem Gegenpressing. Ja, das Gegenteil. Mag das wohl aussehen? Ich glaube vers. Nagelsmann ein liefern wir hier Bee für einen anderen Podcast, der sich über uns kaputt lacht. Letzter Punkt noch Druck beim Urinieren kann Blasenen platzen lassen. Also auch wenn man zu stark beim Wasserlassen zudrückt, kann es gefährlich werden. Zudrückt. Nicht zudrücken, sondern wenn man zu stark drückt, also rausdrückt. du musst beim Wasserlassen drücken. Naja. Komm in mein Alter. Trinkst du zu wenig oder was? Hast du da so einen Sirup? Ja, wenn du älter wirst, also weit über 50, 60, 70, dann kommt da Honig raus. Nee, aber dann wird es immer schwieriger. Dann tröpfelst nur noch und viele haben. Okay, too much information. Ja, aber über kacken könnt ihr reden, aber beim Urinieren. Das geht uns alle an. Das wird euch auch alle angehen. Wusstet ihr, dass es auch fürs Nachtöpfeln gibt es so Binden für Männer? Ja, gibt es auch. Habe ich gehört. Also ich habe gesehen, dass es so Nudelmützen gibt. Was? So Nudelmützen, so die man da drüber stülpt, wie so ein Gummi halt. Also nee, das habe ich nicht gesehen. Das muss ja total unpraktisch sein. Das fällt einem dann noch ab und dann hast du da so. Ja, aber es ist alles praktischer, als wenn du die Hosen das machst. Ich sag mal, es gibt ja Prostatakrebspatienten zum Beispiel. Mein Vater hatte Prostatakrebs. Der Und viele werden da hinterher inkontin, wie heißt das nochmal? Inkontinent. Und für die ist das eine Riesenerleichterung, wenn sie wissen, alles klar, sie haben Windel und sie können raus vor die Tür gehen oder was auch immer. Weil die können das einfach Viele können es danach nichtu. Vater froh, dass du das hier im Podcast erzählst. Der hat wieder vergessen, wenn das. Das ist dann auch ein Inkontinent. Also, wenn Europa richtig hip ist, ist es dann auch ein Inkontinent.ht ihr? Ich möchte mich an dieser Stelle mal bedanken bei jemandem. Und zwar hatten wir doch in einer Folge philosophiert, wie der Aufdruck auf die Pappbecher kommt. Auf die Decke und was das alles soll. Auf den Sen Senfdeckel. Und es gibt wohl anscheinend einen Hörer, der zumindest behauptet, dass er in dieser Branche arbeitet und der Experte dafür ist. Ich lese euch das mal eben vor. Dann haben wir das nämlich geklärt. Vielen Dank Mit Bezug auf die letzte Pornfolge und der Thematik, mit dem Ablaufdatum vor Bodendeckel von Bechern in Supermärkten würde ich gerne etwas Licht ins dunkle. Ich bin Konstrukteur im Maschinenbauunternehmen tätig, welches Abfüllanlagen für besagte Produkte entwickelt und herstellt, also Mann von Fach. Es hat tatsächlich produktionstechnische Hintergründe, dass es vorkommt, dass das Ablaufdatum mit siehe Boden oder Ähnliches gekennzeichnet ist. Der fertige Becher besteht in der Regel nämlich aus zwei Elementen, dem Becher Becher aus einer Folie, die sogenannte Bodenfolie, tief gezogen wird, also so, und dem abziehbaren Alueckel mit Aufschrift des Produkts die Deckelfolie. Der Deckel wird abhängig des abzufüllenden Produktes eingehängt und variiert dementsprechend. Der Becher, also die Bodenfolie, ist immer identisch. Um es auf das Nötigste zu beschränken, also im Abfüllprozess der Maschine wird im ersten Schritt der Becher geformt, wie oben gesagt, für jedes Produkt Joghurt, Quark, Ketchup oder was der Kunde eben abgefüllt haben möchte, kommt dieselbe Folie zum Einsatz . Anschließend wird der Becher befüllt und das Ablaufdatum wird via Drucker oder Lese auf den Becher aufgebracht, abhängig des Produkts. Im nächsten Schritt wird die individuelle Deckelfolie der Alu-Deckel mit der Aufschrift siehe Boden , mit Hitze aufgeklebt. Dadurch, dass der Abfüller sich kilometerweise Folien auf Lager legt, einkauft und natürlich nicht exakt weiß, welche Menge Produkt er abfüllt, wird der Deckel diesbezüglich neutral gestaltet und variabel aufgedruckt. Ich hoffe, das ist nachvollziehbar. Kurz und knapp, Georg Jochen. du hast es verstanden. Nee, nicht ganz. Können wir das zweite Kapitel nochmal hören? Die zweite Staffel wird doch vor. Dadurch, dass der Ab sich kilometerweise Folie auf Lager legt, einkauft und natürlich nicht exakt weiß, welche Menge.. Nee, jetzt halt doch mal die Fresse, dennhaft? Okay, ja, ist doch einfach gesagt. Also die Folie ist immer das Gleiche und dadurch, dass. Das musst du mir nicht sagen. Ich bin nicht der Autor. musst du nicht sagen. Ich bin nicht der Autor individuell drauf gestanzt. du warst kurz weg. Ich glaub dir mal, du hast das so überzeugend gesagt, dass mich gar nicht interessiert, ob es stimmt oder nicht. du solltest häufiger was auf Twitch oder YouTube machen. Man muss ja nicht richtig sein, man muss einfach nur bestimmt sein. Ich wollte nur vorlesen. Ich fand es nett, dass er uns wirklich ausführlich mit Fachwissen bereichert hat. Leute, wir müssen jetzt mal über wirklich interessante Sachen sprechen, die alle. Die Kuchen, die ich gemacht habe zum Beispiel, über den wir noch nicht geredet haben. über den reden wir gleich. Vorher ihr kennt ja Simon und Simon bombardiert mich mit Nachrichten zum Thema UFos. Der ist in dieser UFO-Bubble sowas von tief drin. Scheiße. Den können wir doch fertig machen. Das bringt uns nichts. Das ist auch ein Arschloch, dieser Simon. Aber er schickt dauernd Videos und jetzt hat er ein neues. Jetzt gibt es ein 4K-Video, was offensichtlich diese Antikravitations-Ufos zeigt . Und der ist da wirklich also der festen Überzeugung, dass demnächst, also in kürzerer Zeit, das alles bekannt gegeben wird. Wie steht ihr zu dieser Thematik? Zu Thematik Simon oder zur Thematik Ufos oder zur Thematik Handanbau? Wie kommst du denn jetzt auf, weil er auch geschrieben hat, dass er gerne raucht. Hat er ja auch öffentlich gemacht. Ich kiffe da und ich folge ihm ja auch. Ja, aber was ist denn, aber das habe ich doch überhaupt nicht erwähnt. Ich weiß, in meinem Kopf ist gerade so, wenn man so Vorstellungen hat, das kann man gar nicht, dass du das erwähnt, wenn man so schön stoned ist, dann sieht vielleicht das ein oder andere. Das finde ich ja völlig in Ordnung. Ist doch super. Er hat es ja nicht gesehen. Es gibt ja Leute, gut, das weiß ich nicht, ob die bekifft waren oder nicht, aber verfolgt ihr dieses Thema überhaupt, UFO und? Nur am Rande. Ich habe einer meiner Lieblingsissenschafts-YoutTuber mit dem Kanalamen Thunderfoot setzt sich relativ regelmäßig mit allen möglichen wissenschaftlichen Themen auseinander, unter anderem auch mit den vermeintlichen UFO-Sichtungen Und was tatsächliche mögliche Erklärungen für diese Phänomene sind, außer es handelt sich um außerirdisches Leben oder so, was ja immer die, ich sag mal, Ufologen der Dinge ist, dass irgendwas, was nicht erklärt ist, potenziell nicht menschlichen Ursprungs ist . Und so weit verfolge ich das, um mir halt anzuschauen oder anzuhören, welche rationalen Erklärungen es für diese Phänomene gibt. Und das ist unfassbar spannend. Ich würde mal sagen, keine Ahnung, drei, vier, Videos zu den Themen gemacht. Unter anderem, wo er vor einiger Zeit, ein, zwei Jahren, drei Jahren oder so, gab es mal drei NASA-Videos, nicht NASA Verteidigungsministerium der USA. Die haben so Videos rausgegeben, wo irgendwas zu sehen war, wo sich irgendwer nicht erklären konnte, was das ist. Und dann ist er halt Stück für Stück das Bild dieser Kamera durchgegangen und hat gesagt, welcher Teil des Bildes gerade was bedeutet, was die ganzen Zahlen auf so einem Kamerabild von so einer F18 bedeuten, was oben links die 180 bedeutet und so weiter und so fort, was der Winkel ist, was ein Parallaxeffekt ist und so weiter und so fort, um dann halt zu erklären, was eine logische Erklärung für eben das beobachtete Phänomen ist. Und das Interessante dabei war, was immer wieder passiert ist, dass irgendwelche ehemaligen Piloten oder sonst was der Amis sich geäußert haben und geglaubt haben, die Tatsache, dass sie Pilot sind, würde ausreichen, damit das, was sie sagen, richtig ist. Und wie viele Leute so denken , die halt sagen, aber das ist ja ein Pilot der Air Force, das, was er sagt, muss ja stimmen. Wenn er sich nicht erklären kann, dann kann es ja kein Flugzeug sein und so weiter und so fort. Das war echt sehr, sehr faszinierend. Kann ich nur empfehlen, werde ich, glaube ich, auch dann nochmal, sobald wir diesen Podcast veröffentlichen, den Kanal oder die Playlist oder diese Videos mal auf Twitter oder sonst wo verlinken, dass man sich das mal anschauen kann. Ich habe euch auf jeden Fall mal dieses Video, um das es geht, habe ich euch mal gepostet bei WhatsApp. Also mich überzeugt es eh nicht, weil ich es nicht glaube . Vielleicht werde ich irgendwann eines Besseren belehrt. Aber das Problem an solchen Videos ist meiner Meinung nach jetzt auch egal, ob es 4K ist oder was auch immer. Ich meine, ich habe gestern Guardians of the Galaxies geguckt, den neuen. Und ich meine, da gibt es, die fliegen auf dem Planeten, der sich Counter-Earth nennt. wo alle möglichen Alien-Kreaturen auf einem erdähnlichen Planeten leben, aber so, die haben quasi mehr oder weniger die gleiche Kultur. Also du siehst da so Vorstädte mit schönen Einfamilienhäusern und Einfahrten, wenn man das aus so einem amerikanischen Filmen kennt, nur sind das dann halt irgendwelche Viecher mit drei Augen oder Rüsseln oder was auch immer . die dann ihre Kinder da lang schieben oder im Kinderwagen oder so. Und da habe ich mir gedacht so, naja, egal was man eigentlich gerade für ein Video bekommt , es ist jetzt nun keine Schwierigkeit, irgendein komisches Objekt per CGI irgendwie zu animieren oder so. Also solange ich, also selbst wenn ich es mit meinen eigenen Augen sehen würde, würde ich immer noch sagen, ey, heutzutage mit Drohnen oder was weiß ich, was es für Phänomene gibt oder Kriegswaffen, Satelliten, was auch immer da alles irgendwie fliegen kann, bevor nicht irgendein Alien vor mir steht und sagt, Was so viel heißt wie, wir haben dich jahrelang gesucht, endlich haben wir dich gefunden, du bist der Prototyp. Soange werde ich es, glaube ich, auch nicht glauben. Hashtag, du bist der Prototyp. Also eine Sache, die mich halt am meisten davon überzeugt, dass relativ wenig an der Idee dran sein kann, dass es sich um irgendwelche, ich sag mal nicht menschliche Technologie handelt, ist , dass unsere Kamerqualität und Verfügbarkeit gigantisch zugenommen hat in den letzten 50 Jahren. Von nahezu null. Niemand hatte mal eben eine Kamera dabei und wenn hatte sie eine schlechte Aufnahmequalität zu dem heutigen Stand . Praktisch jeder hat eine Kamera dabei, die Fotos und Videos machen kann, in sehr guter Qualität verhältnismäßig. Es hat sich aber nichts an der Qualität der Mehrheit der, ich sag mal, fragwürdigen Sichtungen geändert. Es ist jetzt nicht so, als ob wir einen linearen Anstieg gehabt hätten in Höhe der Menge der verfügbaren Kameras, der immer bessere und immer mehr Bilder von entsprechenden Objekten zeigt, die auch dann noch dem Zweifel standhalten, dass man halt sagt, okay, auch wenn ich ein deutliches Bild und Video sehe von diesem Objekt, glaube ich immer noch, dass das nichtmenschlichen Ursprungs ist. Im Gegenteil, die Bilder, die wir sehen und die Videos, die wir sehen von solchen Objekten, sind in der Mehrzahl der Fälle immer noch in der Variante kurz, schwammig, irgendwie miese Qualität und so weiter und so fort. Was für mich halt den Verdacht nahelegt, dass diese Korrelation nicht existiert, was wiederum bedeutet, der Grund, warum wir überhaupt diese Art von Videos haben, ist, dass ein normales Phänomen aufgrund von schlechter Bildqualität von uns missgedeutet wird als nichtmenschlichen Ursprungs. Ich glaube, ein einfaches Nein hätte gereicht, Georg, aber okay. Ich habe nur eine Sorge. Ich habe nur eine Sorge, dass ich, wenn ich hier im Norden auf dem Dorf ein UFO und das filme in guter Qualität, dass es mir am Ende dann keiner abnimmt, dass ich es wirklich gesehen habe. Eines, so wie deine Stradivari des Tages wird es der Fall sein. Ich habe ja auf meinem Haus drei so kleine Kameras. UFO-Kameras. Moment, du hast auf deinem An meinem Haus habe ich also drei Kameras unten. Aber die filmen doch nicht in Himmel. Die werde ich jetzt umbauen. Okay. Und ich glaube schon, dass hier im Norden ein guter Ort ist. Und dann habe ich das Problem, dann poste ich sowas und dann geht es viral und alle lachen über mich, ob es ein echtes UFO ist. Oder du verschwindest einfach. Oder verschwinde einfach. Oder einfach. Also wenn ich weg sein sollte, wisst ihr Bescheid, aber ich gebe da Georg auch recht. Aber was ich mich frage, ist das bei Simon nur das Thema Ufos oder hat er noch mehr so? Ja, er nimmt ja auch keinen Personalausweis mit. Oder er hasst ja auch, er hat das Video habe ich gesehen, in der Diskussion bei euch. Er sagte, ich finde das total scheiße, dass es einen Personalausweis gibt oder dass man den mitnehmen muss oder Warum? Ich habe keinen Personalausweis. Eure Blicke waren sehr gut. Naja, also Simon hat schon immer ein Faible, sag ich mal, für so das Besondere. Ich würde jetzt nicht sagen, dass er ein Verschwörungstheoretiker ist, aber er ist schon jemand, der Interesse hat, an das Entertainment, das diese Themen mit sich bringen. Also es ist jetzt nicht so, dass er sich. Ist das nachts aufs Gebäude stellt und Kontakt versucht aufzunehmen oder so. Okay, aber du würdest es so einschätzen, dass das eher wissend ist, dass das einen hohen Unterhaltungsfaktor hat oder nicht? Ja, ich glaube, es ist so dieses klassische I want to Believe. Also gerade so bei Aliens ist es, glaube ich, so ein bisschen diese Hoffnung, dass da was dran ist. Natürlich mit dem Wissen, dass das alles auch Quatsch sein kann, aber man sucht dann immer Quellen und Informationen und so weiter, die diese Hoffnung nähren , dass da mehr dran ist als. Und ich meine, du kannst ja im Internet, wenn du so auf Reddit, muss ich euch ja nicht sagen, oder auch dir, Georg, du bist ja auch auf Reddit viel unterwegs, da kannst du natürlich in jedes Rabbitle, jedes Redditole kannst du halt rein und wirst irgendwas zu einem Thema finden, wo dann immer jemand eine Quelle hat und hier noch. Aber es gibt ja auch, also das Thema zum Beispiel Joe Rogan oder so greift das Thema auch immer wieder auf und postet dazu Sachen und so. Also das ist ja schon ein Thema, was so im Internet so ein Internet-Classic eigentlich ist. Ja, ist mal was aufgefallen bei der ganzen UFO-Diskussion. Ich habe noch kein einziges Video oder Foto unter Wasser gesehen. Also Ufos fliegen immer. Aber sie wurden noch nie unter Wasser gesehen. Ja, das liegt vielleicht daran, dass die Delfine einfach schlechtes VideoEquipment haben. Ja Es viele Leute unter Wasser unter dem Wasser. Zumindest auf dem Wasser am Strand oder keine Ahnung, irgendwo wo ein UFO schwimmt. Die fliegen immer in den Wolken. Aber sie haben nie Wasser. Ich kenne kein UO mit Wasserkontakt. Ich habe auch noch nie einen UFO in McDonalds gesehen. Warum? Was soll die da? Wir müssen auch mal einen Big Mac essen. Ja. Okay. Aber du bist an einer ganz heißen Sache auf der Spur. Ja, aber Georg denkt nach. Der ist auf meiner Seite. Nee, ich finde, da ist ein bisschen was dran, weil man sich denkt, wenn Leute so eine, also gäbe es Außerirdische und die hätten so eine Technologie, mit der sie irgendwie durch den Weltraum in , keine Ahnung, annähernder Lichtgeschwindigkeit oder Überlichtgeschwindigkeit reisen können, zu uns in die Erde kommen, unentdeckt bleiben. Zwei Drittel oder drei Viertel unserer Planetenoberfläche ist Wasser und das ist bei uns nicht sehr gut erkundet. Wenn man also tatsächlich als Alien auf die Erde kommen wollen und nicht entdeckt wollen werden würde, dann wäre es gar nicht mal so blöd, sich ins Wasser zu begeben und von dort aus zu forschen, überwachen und so weiter und so fort. wäre ja neulich der Twist. Jetzt kommt der Twist. Wo ist der Mensch draus entstanden? Aus dem Wasser. Aus Affen. Nee,? Aus Wasser. Aus dem Wasser sind wir gekommen. Wir waren mal kleine Einzeller im Wasser. Wer sagt denn nicht, dass die, und wir sehen das ja nicht, wenn die mit ihrer Antigravitations-Engine ins Wasser gehen und haben irgendwann mal den Samen für unsere Kultur, unsere Menschheitskultur dort gelegt. Und jetzt kommen die ab und zu und gucken, wie wir uns entwickeln. Habt ihr das mit der Titanic und dem Titanic-U-Boot mitbekommen? Also das Titan heißt das, glaube ich, das U-Boot, das jetzt gesunken ist. Außerirdischen haben zerstört, weil die ihre Basis in der Titanik haben.. Das kannst du Simon mal sagen. Dar sollte man drüber nachgrübeln. Weil das ist die einzig plausible Erklärung. Und nochmal, es gibt kein einziges Foto, was mir bekannt ist Oder Video, was auch ein UFO eintaucht, also wo man sieht, ein UFO taucht aus den Wolken ab ins Wasser. Und Boote gibt es genug. Die Chance, dass das existiert, bei der Geschwindigkeit, bei der sich das voran bewegen kann, dass wir eine Hundertstel Sekunde, das siehst du ja nicht, weil mehr nicht über die Kameras. Wir haben immer wieder Leute, es gab irgendwie letzte oder vorletztes Jahr einen Typen, der ehemals, der vormals bei der US-Regierung irgendwo gearbeitet hat, der behauptet hat, es gäbe mindestens pro Jahr ein Dutzend UFO-Fracks, die alleine kontinental USA gefunden werden. Wenn wir jetzt überlegen, dass sie tatsächlich random abstürzen würden, müssten ja auch dauernd welche ins Meer fallen. Wo bleibt der UFO-Schrott an der Nordsee? Küste. Jochen, du wohnst im Norden. Wie oft wird der UFO-Schrott angespült? Noch nie gesehen. Ja, aber wenn ihr. Wer behält den UFO-Schrott, die Delfine? Aber jetzt mal ehrlich, wenn ihr eine hyperintelligente, technisch fortschrittliche Alien-Spezies seid, die die Chance hat, durch Antigravitationsüberlichtgeschwindigkeit, whatever auf die Erde zu kommen , da würde er auch nicht nach St. Peter-Oding fliegen. Nee. Also da gibt es ja wirklich eine bessere Reise. Da kriege ich sofort nach Frankfurt zum McDonalds. Five Guys. Aber wo würde man denn hinfliegen? Würde man nicht irgendwo in die Pampa fliegen? Das kommt drauf an, Was man will, was. Möchte man Kontakt aufnehmen? Wenn ja, mit wem? Ich habe ja schon mal die Theorie auch aufgestellt, es wird ja immer so getan, als ob wir die dumme Rasse im Weltraum sind und dann kommen endlich intelligente Lebewesen, die uns erleuchten und beibringen. Aber was ist, wenn wir die Intelligentesten sind im ganzen Universum? Das ist eine verdammt erschreckende Idee. Ja. Und die anderen, die sind vielleicht einfach strunzenblöd. Strunzend dumm, aber haben so eine Inselbegabung, zum Beispiel was Motoren oder Antriebriebe angeht. Die können nichts wie so ein Autotuner , die haben halt einfach mega geile Ufos, mit denen die überall hinfliegen können. Aber ansonsten sind die so dumm, dass die dann auch gar nicht wissen, was sie damit sollen, sind jetzt auf Erde, was sollen wir machen? Ja, oder besser noch nicht mal das. Wenn es einfach eine Milliarde andere Rassen auf anderen Planeten gibt und die sind allesamt zu dumm, um aus dem Bus zu winken und haben deswegen nie irgendwelche Raumschiffe gebaut. Raumschiffe haben die so kleinen Monitor und dann gucken die Tos Lieber bei Futurama, wo sie Elli McBer. Wenn ihr unseren Podcast hört, wenn ihr unseren Podcast hört, wir sind hier. Hallo da draußen. Wir sei mal vorsichtig. gib dir nicht hier deine Geokoordinaten. Dann kommt irgendwie der Orbitalasereinschlag bei dir. Wir sind ganz friedlich, ihr könnt kommen. Jochen, du weißt nicht, wo diese Funkwellen aus dem Mikrofon überall landen. Hör jetzt bitte auf. Jetzt ist es eh zu spät. Leute. Meine Tochter, meine Tochter glaubt jetzt tatsächlich nicht mal an den Osterhasen, möchte ich euch auf Big. Ja, hast du erzählt. Was ist passiert? Sie hat das Handy von Mama gehabt und meinen Insta-Kanal gestalkt und ein Video gefunden. Das ist noch das Beste, was passieren kann, wenn sie das Handy von Mama hat. Da kann ja alles Mögliche wo ich erzählt habe, so jetzt haben wir 5.30 Uhr morgens. Ich verstecke jetzt für den Osterhasen die Ostereier hier im Garten. Das hat sie dann gesehen und stand vor mir. Mit dem Handy. du hast dich quasi selbst belastet. Papa. Was ist das? Ja, aber hättest du da nicht noch sagen können, ja, ich bin zufällig eng mit ihm Austausch. Wir haben versucht zu erzählen, dem muss ja geholfen werden. Der kann ja die kleinen Eier überlegen und die großen bringt er oder umgekehrt, wir nehmen die Großen und wir haben es versucht, ich glaube, es hat nicht wirklich funktioniert . Ich glaube, dass wir dieses Jahr auch, dass sie dann auch nicht mehr in den Weihnachtsmann gelaufen. Ich glaube, das ist durch das Thema. Ich glaube, das wird jetzt auch interessant. Ich habe mich auch immer gefragt, wann mein Großer, der kommt jetzt aufs Gymnasium, dann frage ich mich, der kriegt ja aufs Maul, wenn der an Weihnachten sagt. So, der Weihnachtsmann kommt bei uns wieder und da wird ja auf dem Schulhof ausgelacht, wenn er das wirklich mit Ernsthaftigkeit, diese Meinung vertritt. Und dieser Moment, wenn er dann nach Hause kommt, stocksauer , weil er aufgeklärt wurde von anderen Kindern. Genau. What the fuck, Papa? Aber vielleicht sagt er auch, naja, solange ich dran glaube, in Anführungsstrichen, so lange kriege ich auch Geschenke, also spielen wir das Spiel mit. Ja, wahrscheinlich wahrscheinlich ist das genauso. Wie hieß denn das nochmal? Das gab es doch auch als Gottesbeweis, diese von wem komme ich jetzt nicht drauf. Muss ich googeln. Das ist der Beweis, dass man Gott. Nee, dass man im Prinzip mitspielt und dran glaubt, weil es einem nicht wehtut, wenn man falsch liegt und dran glaubt. Aber umgekehrt halt schon, dass man sich sagt, ich kann halt, ist quasi eine Win-Win-Situation, so zu tun, als würde man dran glauben einem dann, wenn es den Gott gibt, noch immer das Himmelreich offen steht. Und so ist es ja quasi beim Weihnachtsmann dann auch. Wenn du dran glaubst, bringt er Geschenke, wenn du ihn leugnest, dann hast du halt gelitten. Selbst wenn es ihn gibt, bringt er dir dann möglicherweise keine Geschenke mehr. Das heißt, du spielst es mit, weil netto kommt für dich Geschenke dabei raus. du hast nichts zu verlieren, wenn du dran glaubst, auf Deutsch. Ja. Ja, spannend, aber das sind natürlich diese Momente, wo Kinder auch merken, wo haben unsere Eltern uns noch angelogen. Weil wenn sie Mamas Handy durchgehen dürfen. Was ist denn das für ein Fotoordner, Mama? Nicht! Nein. In Zeitlupe. Wenn erstmal rauskommt, dass Osterhase und Weihnachtsmann komplett erfunden sind , was kann ich noch glauben? Ja. Das ist schon ein kritischer Moment, glaube ich. Leute, ich habe völlig anderes Thema, aber eine ganz kurze Zwischenfrage und es geht um Schimpfwörter. Ihr alle kennt ja den Begriff Flachwichser. Was genau ist da eigentlich die Kritik? Was genau ist da eigentlich mit gemeint? Also ich meine, wenn jemand sagt, Warmdusche, das verstehe ich noch halb, obwohl es auch wenig Sinn macht bei Warmdusche. Was auch heutzutage keiner mehr benutzt. Das war vor 20 Jahren in Harald Schmidt schon mal der Fall , dass man halt sagt, also abgesehen davon, dass jeder warm duscht, oder? Also die Variante gibt es heiß und eiskalt oder so, das während die anderen Varianten. Aber was ist bei Flachwichser die Kritik. Was ist daran jetzt ehrenrührig? Aber wie wichst man denn flach? Ja, oder wie tut man es nicht? Wurde es vielleicht positiv besetzt tatsächlich? Und man benutzt benutzt? benutzt du meinst, das ist an sich was total Tolles? Gehst zum Bäcker, drei Brötchen, ist die Flachwächser. Dankeschön, die sind mal nett. Kann uns da jemand aufklären? Das ist der Anstellwinkel gemeint? Oder der Abschuss? Flachwichser. Oh, warte mal, ist Wichsen nicht auch irgendwas aus dem Handwerk? Ich kann mein Handwerker. Wir haben gerade ein Handwerker im Haus, der das Bad macht. Soll ich mal schnell hochgehen? Immerhin, sah Flach. Ich glaube, er ist schon weg. Aber ist das nicht wirklich sowas wie Einschmieren oder sowas? Oder war das ursprünglich ein anderes Wort? War das vielleicht irgendwas, was mit Flach. Google mal eben hat und dann falsch geschrieben oder so? Es gibt doch auch Bartwichse. Ja. Das ist doch so Creme oder sowas für einen Bart, um den Bart zu stylen. Nennt man das Bartwichse? Ja. Meine ich schon. Oder ist das nur wieder so eine. Da verwechsel ich so ein Hobby Twixe. Also klärt uns auf, niemand, der das weiß. Ja, wir müssen jetzt leider schon auch zum Rätsel kommen, weil ich muss gleich wieder zum Tennistraining. Das ist jetzt immer direkt nach dem Podcast. Sorry, dass ich das hier so explizit sage, aber manche von uns machen halt Sport. Also außerhalb vom Kacken. Aber diese Idee von Georg nochmal, da kommen wir noch darauf zurück. Ich werde mir mein Haus mal angucken, wo man überall wichsen kann? Nein, das weiß er schon. Wo man überall Wunde verliert, wenn man irgendwas macht. Übrigens, ganz, ganz kurz noch einen Einschub. In Frankreich gibt es jetzt so kennt doch in der U-Bahn so Drehtüren, wo man durchgeht, ne? Also In Banken gibt es ja auch oft. Nee, nicht die Drehtüren, sondern diese Drehtüren. Oder in England. Wenn man in die Tube will, dann geht man doch durch Drehkreuz, genau das ist der Name. Und die haben, es gibt jetzt eine Erfindung, wie die Menschen damit machen. Also bei jedem Gang wird Strom erzeugt . Mega. Die haben irgendwie 1,5 Millionen pro Tag Bewegung auf den Bahnhöfen und sammeln den Strom. Wie 1,5 Millionen Bewegung. Bewegung ist keine Einheit. 1,5 Millionen Passagiere, die durch die Dinger gehen.. Ich glaube, also wenn das klappt. Ich glaube 200 Milliwatt machen die pro Gang und in der Summe im Jahr kommt da ganz schön was raus. Also Habe ich gestern gelesen, fand ich ziemlich gut, Rätsel. Georg rechnet jetzt gerade, wie viel Kernkraftwerke wir stehen. Ja, weil die Einheit Milliwatt mich gerade irritiert hat. Müsste es nicht irgendwie Milliwattstunden sein? Aber egal. Auch ein andermal. Das muss ich nochmal anrechnen. Ich habe die Sorge, dass Etienne das wissen könnte. Frage ist von Danilo, warum steckte sich Tom Cruise während des Drehs von Mission Impossible Münzen in die Schuhe? Wieso weiß Eddie das und ich mir traust es nicht zu? Weil Eddie Kinofan ist. Ich habe nämlich neulich, gab es irgendwo die Frage, was hat sich Tom Cruise in die Socken oder in die Schuhe gesteckt ? Reis, Münzen oder noch irgendwas. Ich habe diese Frage neulich schon mal irgendwo gehört. Da kommen wir gleich noch drauf, dass ich nämlich auch aus den letzten Wochen relativ viele Artikel zu dem Thema gefunden habe, was mich ein bisschen besorgt hat, weil ich mir dachte, vielleicht war das irgendwo mal Thema. Im Worst Case war es bei euch irgendwo Thema In einer eurer Sendung. ist mein Gehirn. Okay, warte mal. Lass wir zumindest Jochen anfangen, bevor du. Okay, ich möchtest. Tom Cruise, es ist ja so, Schauspieler haben ja, wenn sie Drehpause haben, die Möglichkeit, was zu essen, was zu trinken. Und neuerdings in Hollywood müssen auch hochkarätige Schauspieler wie Tom Cruise das Eis oder den Kaffee bezahlen . Und da man natürlich am Set kein Portemonnaie mithabt, weil man möchte, weil bei meinem Stunt das verlieren könnte, sagt man, okay, dann habe ich ein paar Groschen im Schuh, wenn ich mir ein Eis oder einen Kaffee hole, in der Drehpause, greife ich zum Schuh, bezahle das. Ist das die Lösung? Das keine so doofe Idee ist es aber nicht. Aber es hat was mit einem Stunt zu tun. Ich habe die Sorge, dass du das löst und frage mich gerade, ob das eine Solor-Runde für Jochen wird, wo wir ihm mal die Chance geben, innerhalb von fünf oder zehn Fragen es rauszufinden. Ne, das Problem ist, ich weiß es wirklich nicht, sonst hätte ich schon. Okay, dann machen wir weiter. Gut. Ich versuche es einfach wirklich nochmal bei null logisch zu rekapitulieren. Vielleicht macht es irgendwann Klick, dann würde ich das zugeben. Aber es hat was natürlich mit einem Stunt zu tun. Hat es was irgendwie damit zu tun, dass er unter Wasser irgendwie stehen muss oder so? Auch eine gute Idee, aber nee, ist es nicht. Hat es etwas mit dem Stunt zu tun, bei dem er sich schützen muss? Ist das eine Schützvorrichtung? Würde ich so nicht sagen. Nee, nicht unbedingt. Hat es was mit dieser Verletzung an seinem Fuß zu tun, die er bei einem anderen bei Mission Impossible? Hat er sich mal einen Fuß gebrochen, meine ich. Ich glaube, das war später. Ich bin mir aber nicht ganz sicher. Also dieser Fußbruch kenne ich auch. Das habe ich auch mal gesehen, das Video, wo das passiert. Aber ich glaube, das war deutlich später. Wir reden vom ersten. Ich möchte lösen. Ach, vom allerersten Mission Impossible. Ich möchte lösen. Jetzt habe ich direkt einen Tipp gegeben. Verdammt. du möchtest lösen. Und zwar, Ich glaube, es hat etwas mit dem Gewicht zu tun. hat etwas mit dem Gewicht zu tun. Es fehlten ihm vielleicht für irgendein Seil ein paar Gramm Und die hat man mit ein paar Münzen im Schuh weggemacht. Das ist nicht schlecht. Das ist schon sehr gut, aber ein ganz kleines bisschen präziser brauche ich das Warum. Warum braucht man Münzen? Weil sonst was passiert. Weil sonst was passiert, okay. Aber es geht, ich bin ja nicht mehr dran, ne? Nee, du bist noch dran. weil sonst hat was mit Gewicht zu tun, aber was genau? Okay, er musste etwas schwerer werden. Nee, Nee.st du? Kriege ich den trotzdem löse erstmal. Also, ich glaube, es hat damit zu, es gibt ja in Mission Impossible 1 diese berühmte Szene, wo er so sich flach abseilt und dann so über dem. Und da hat es wahrscheinlich einfach Gründe des Gleichgewichts, damit er nicht nach hinten oder nach vorne kippt, musste er ein Gewicht haben, damit er gerade.. Absolut richtig parallel. Die berühmteste Szene, glaube ich, aus Mission Impossible 1, wo er sich in diesen Wallt abseilt und da in der Schwebe hängt. Und der ist halt im Gesicht Richtung Boden geklatscht, weil der Körper also seine obere Hälfte zu schwer war. Und das haben sie gelöst, indem sie Pfundmünzen in die Schuhe gesteckt haben, damit er ausgependelt war. Richtige Antwort. Danke, Danilo, aber trotzdem würde ich gerne wissen, kam das neulich in letzter Zeit in irgendwas anderem, weil ich kriege manchmal Einsendungen, die aus anderen Podcasts zum Beispiel stammen Und ja, aus so vergleichbaren Dingen. Und das erklärt dann eben auch, warum es zum selben Zeitpunkt etliche Artikel gab, die im Jahr 2023 sich im Film von 1996 widmen, alle auf einmal . Das würde mich mal interessieren. lustig, weil ich habe neulich irgendwas dazu auch gehört oder gelesen. Ich weiß nicht mehr, wo es. Ich glaube, es kommt auch ein neuer raus. ist raus. Der läuft gerade im Kino. Vermutlich liegt es auch daran. dass dann irgendwo ein Interview war, wo über die alten Mission Impossible geredet wurde und dann hat er bestimmt in dem Interview erzählt, ja, ist er noch beim ersten Teil, da habe ich mir Münze in die Schuhe gesteckt. Trotzdem ganz, ganz lieben Dank, Danilo, und an all diejenigen, die mir andere Fragen einsenden möchten. Folgende Bitte. Macht idealerweise als PN, also als Direktnachricht auf Twitter mit der Frage, der Antwort. Und wenn es geht, irgendein Link dazu. Wenn ihr keinen Link habt, dann suche ich einen . Aber idealerweise Frage, Antwort und Link und nicht so öffentlich posten, denn dann kann es halt jeder mitlesen. Und dann ist natürlich die Spannung bei denjenigen weg, die dann meinen Twitter-Feed verfolgen oder im Worst Case schauen Jochen oder Etienne zufällig rein und sehen dann eben Antwort oder Frage und wissen schon vorher. Deswegen am besten als Direktnachricht. Und ganz lieben Dank an alle, die das schon tun und getan. Und wir könnten auch ein neues Intro gebrauchen. Wer jetzt sich nochmal kreativ austruben möchte, intropodcast ohne richtigen Namen.de. Wir kommen. eurem Patreon-Fragen. Dennis, hallo Eddie Georg-Jochen. Vielen Dank erstmal für den super Podcast mit einer meiner Highlights des Freitags, bitte weiter so machen. W weswegen ich euch anschreibe, ist, euch einzuladen und auch gegebenenfalls als Sponsor gewinnen zu können. Ich veranstalte nämlich mit meinen Freunden dieses Jahr das erste Mforll-Festival. Morall.de Ein Festival, bei dem es morgens Mettbrötchen geben wird, welche im Preis inbegriffen sind und den ganzen Tag Rock- und Metalands spielen werden. Vegane und vegetarische Alternativen gibt es auch. Falls ihr also Zeit habt und Interesse zu kommen, könnt ihr euch gerne ein paar Tickets unter euren Patreonss verlosen. Dennis, der erste Vorsitzende for for All Strahlen, ist das nicht im Bergischen Land? Nee, Strahlen ist bei Strahlen ist bei euch. Niederr Moment, habe ich das jetzt richtig verstanden. Es ist ein Festival, wo das Mettbrötchen gefeiert wird. Nee, ist ein Metal-Festival, aber zum Frühstück gibt es wohl Mettbrötchen, die im Ticketpreis inbegriffen sind. Okay, da ist die ganze Idee darauf entstanden, aufgrund dieses Wortspiels. Ich glaube eher von Metal for all. Ja, ja, schon klar. Aber es gab halt dieses Wortspiel und ich finde's gut. Was klingt wie Metal. Lass doch Mettbrötchen morgens. Vor allen Dingen schreibt dir Dennis erster Vorsitzender. Das klingt so ein bisschen wie drei Fragezeichen. Hast du der Recher Oder ist es so, er braucht unsere Zusage, damit überhaupt welche sich anmelden und kommen. Hinterher sind wir die Einzigen, die da sind. Okay, also es ist ja das erste Festival. Das kann ja auch sein, dass es halt kleiner ist. Ja, wir überlegen mal und wünschen trotzdem viel Spaß. Ich glaube, Strahlen ist hier nie da rein. Ich bin mir nicht ganz sicher. Was haben wir denn noch? Ah, was wurde eigentlich aus der Abnehm-Challenge? Gerade jetzt, wo Eddie auf dem besten Weg in Summe haben wir Erfolg.welt, es wäre ja ein guter Zeitpunkt, damit mal wieder loszulegen. Liebe Grüße, macht weiter so, bin seit Folge 1 dabei. Wir drei haben zusammengenommen knapp 20 Kilo abgenommen. Das würde ich gerne nochmal. Also ich bin ja ehrlich, ich stand seit ungefähr zehn Tagen nicht mehr auf der Waage und als ich das letzte Mal auf der Waage war, habe ich aber ich habe gehört, dass es normal einen klitzeklein klitzekleinen Spur, die über meinen Gewicht, was ich am Anfang hatte. Also ich bin ein bisschen schwerer als vor der Challenge gewesen, aber ich habe mir sagen lassen, es kann sein, dass das immer so eine Varianz drin ist. Ja, mein Problem ist einfach , dass ich, ich mache zwar jetzt häufiger Sport, allerdings fresse ich auch noch mehr, weil ich mir dann so denke, oh ja, ich war ja letzte Woche Tennis spielen, dann kann ich mir auch mal eine Packung. Es haben viele, dass sie sich denken, ich jetzt, ich kann mir jetzt was gönnen. Genau. Also das ist exakt so bei mir. Ich habe gestern Abend habe ich Guardians of the Galaxies geguckt und ich habe gegessen, also nur während des Films, eine Packung Toffifees, zwei Minis. Eine ganze Packung Te? Eine, ich kenne Toffifee, das im Prinzip aus so zwei Halbpackungen besteht. Ja, nur. Eine Hälfte davon. Aber da sind, glaube ich, zwölf Toffifeees oder so drin. Ja, da ist schon was drin. Dann zwei Mini-Sickers. Eine Tüte Sticks, so diese Chips, Frisch-Sticks. Ein Stück Fleischwurst. Ein Stück Fleischwurst ist halt, das kann so zwischen 50 Gramm und 200 Gramm sein. zwei Scheiben oder eine Scheibe Scheiblkäse. Da hast du aber ein bisschen gehalten. War nur noch eine da? Es waren mehr da, aber ich musste mich zurückhalten. Und neben dem Obstteller stand das alles wahrscheinlich. Naja, leider nicht. Und das war jetzt einfach nur die zwei Stunden, wo ich den Film geguckt habe. Geil, kenn ich. Manchmal Und das ist echt ein Problem, weil wenn wir was im Haus haben an Snacks. Snack. Ich habet das denn hin? Disziplin? Schleppt das deine Frau an oder bist du derjenige, der da manchmal ein? Ich hau das in den Einkaufswagen. wagen. Und ja, ich kämpfe gerade so ein bisschen, es ist wirklich wahr, ich muss diese Disziplin irgendwie kriegen, dass ich dann, wenn ich abends auf der Couch sitze oder so, dass ich dann nicht nochmal komplett rein snacke. Aber es fällt mir so schwer, weil ich habe das Gefühl, mein ganzer Körper verlangt danach . Es ist wirklich wie so ein Rush, so ein Diabetiker, der seine Insulinspritze braucht und ich glaube, da bin ich auch nicht mehr weit von entfernt. Mal die allererste Frage. Was fällt dir persönlich leichter , auf irgendwas, sag nicht beides nicht, das weiß ich, dass im Moment beides nicht der Fall ist, aber grundsätzlich, was würde dir leichter fallen, auf irgendetwas zu verzichten, also dich einzuschränken oder zusätzlich zu dem, was du jetzt machst, irgendwie regelmäßig irgendeine Art von Sport. Was würde dir leichter fallen? Weil es gibt ja oft unterschiedliche Typen. Der eine sagt, lieber esse ich mal irgendwie die Süßigkeit nicht, aber ich muss mich nicht anstrengen und die anderen sagen, ja komm, lieber irgendwie jeden Abend zehn Minuten irgendwie joggen gehen und hoffen, dass es dann im Laufe der Zeit eine halbe Stunde wird. Gute Frage. Sehr gute Frage. Ich weiß es nicht. Beides hat mit meinem Schweinehund zu tun. Ja, klar. Also ja,ofern, es käme auf die Sportart an. Also ich habe einfach keinen Bock, irgendwie so Liegestützen und Klimmzüge und so ein Kram zu machen. Weil es langweilig, kann ich Setz dich darauf, es aber jetzt darum ging, dreimal die Woche Tennis oder Basketball zu spielen oder so, das könnte ich mir auf jeden Fall vorstellen. Leichter wäre es, auf die Snacks zu verzichten. Nee. Wahrscheinlich so schwer. Weil dann muss man sie einfach nur nicht kaufen. Aber dann finde ich meistens irgendwas anderes, womit ich mich rein. Ich bin bei dir, Eddie. Ich bin gestern einkaufen gewesen und zack, habe ich Haribo-Tüten im Angebot für 79 Cent gesehen. Da muss man so geil, weilire, günstig Vampire. Ach, Gummibärchen auch günstig. Also habe ich mir fünf von diesen Tüten gekauft. Und Vampire, diese Weingummiakritz-Mischung? Ja, die sehen so aus wie Vampire und die Flügel sind, glaube ich, so ein bisschen lakritzig. Oder der Mittelteil, ich weiß nicht. Weil die Kombination finde ich richtig fies. Aber Flügel in der Mitte ist Lakritz und außen ist das Gummizeug. Auf alle Fälle. Und dann stand ich der Scheiß, hast du jetzt gerade fünf Tüten Haribo gekauft? Okay, gut, dann kannst du ja eine mal aufmachen und dann zack war die eine weg. Ich sitze im Auto, muss eine Viertelstunde fahren. Und dann ist die eine Ich steige mit vier Tüten aus nach einem Einkauf. Und dann fängt das schlechte, dürfte er immer sofort aufmachen. Dann fängt das schlechte Gewissen. Dann denkst du, fuck, nicht nur, dass du dir fünf Tüten gekauft hast, du hast doch auch eine Stunde während der Autofahrt aufgefressen. Das ist schlimm. Ja, ich kenne das Problem. Das war bei mir dann der Grund, warum ich relativ wenig Süßigkeiten und so gekauft habe oder versucht habe, es einfach gar nicht da zu haben. Hat bei mir aber auch nicht geklappt. Das hat nur dazu geführt, dass ich sie dann doppelt so teuer eine Tanke gekauft habe . Und wenn du dann zur Tanke gehst, dann kaufst du ja auch direkt eine große Menge. Dann ist ja nicht so, dass du sagst, okay, jetzt hole ich mir da irgendwie ein Snickers oder so, sondern dann denkst du, okay, das muss er jetzt für den Abend halten . Und dann ist, glaube ich, noch weniger produktiv. Die nächste Frage ist, wenn für den Anfang erstmal beides nicht so recht funktioniert, weder das Verzichten noch das irgendwie Sport machen, also gezielt Sport machen, um dadurch einen Effekt zu erzielen und nicht nur dann, wenn es einem Spaß macht . Gibt es denn wenigstens die Chance, irgendeine Form von Ernährungsumstellung zu machen, dass man sagt, ich schränke mich zwar erstmal noch nicht so krass ein, aber ich ändere die Ernährung, so dass ich so ein paar Sachen mal sein lasse, zum Beispiel den Zuckerkram oder so. Als ich eine Zeit lang einigermaßen, also fast 10 Kilo weniger gewogen habe, das war die Zeit, wo ich ja auch mit Gino hier Foulit und so gemacht habe. Da habe ich wirklich in dem gesamten Zeitraum komplett die Finger vom Zucker gelassen Also mehr oder weniger kein Süßkram. Auch nicht in Form von irgendwelchen Säften oder so. Und das hat auf jeden Fall schon sehr viel auf jeden Fall sehr viel dazu beigetragen. Aber die Disziplin, bei mir ist es halt auch so, dass ich dann denke, oh mein Leben ist stressig, Kinder sind jetzt im Bett, ich habe jetzt auch mal das Recht. du hast das Recht, du darfst jetzt mal genussvoll leben. Genau so fühlt man sich doch. Und dann ballert man sich halt irgendwie so rein. Aber das kann man ja trotzdem. Also ich frage deshalb, weil ich ja genau das im Prinzip gerade mache, weil ich auch nicht so recht und so easy hinbekommen habe, bei der Ernährung einfach komplett auf was zu verzichten, dass ich mir halt einen Ersatz gesucht habe . Bei mir ist halt auch, dass ich sage, ich verzichte auf Zucker, aber ich suche jetzt einfach nach Dingen, die ich entweder kaufen oder selber herstellen kann, die halt ein guter Ersatz dafür sind, für zum Beispiel keine Ahnung was. Alle möglichen Arten von Snacks, wobei jetzt bei meiner Ernährung, ich habe ja Ko Kohlenhydratarm, also Lowarb, da ist ja sowas wie Käse oder so oder Würstchen, Fleisch und sowas ist ja alles noch erlaubt . Das ist ja alles im Rahmen dieser Ernährung, weil es halt keine oder wenig Kohlenhydrate enthält, noch erlaubt. Und das macht es mir halt leichter. Was mir halt gefehlt hat, waren so Sachen wie Kekse und ja, kurz vereinfacht gesagt, all das, wo eben entweder viel Zucker oder viel Kohlenhydrate drin sind. Deswegen habe ich auch eben von dem Kuchen gesprochen , weil jetzt die zweite Version meines American Cheesecake fertig ist, ohne Mehl und ohne Zucker. Und der ist richtig gut geworden. Aber Moment, ohne Zucker kann der doch nicht gut sein. Jein, weil es Ersatz gibt für Zucker. Also das, was ich jetzt benutze, nennt sich Eryhrit heißt das. Ich weiß gar nicht mal, ob es Markenname ist. Ich will da jetzt auch gar keine Werbung für dieses spezielle Ding machen, aber es gibt halt diverse Zuckerersatzdinger, vor allen Dingen andere als nur diese Flüssig natrin oder wie dieses Zeug heißt, was man früher mal bei Mutter im Kaffeeen mit diesen kleinen Pillen, die man in den Kaffee drückt, wo oben so ein Schaumrand bleibt und was total widerlich nach Plastik schmeckt. Und da gibt es halt jetzt schon die ein oder andere Alternative , die ich auch ausgete. Und das ist halt echt nerviges Testen, weil das glaube ich jetzt der vierte Käsekuchen ist, den ich gebacken habe, bis ich jetzt einen gehabt habe, wo ich sage, okay, der ist wirklich gut geworden. Aber das ist er in dem Fall. Mit Keksboden . Wir erinnern uns noch an die Diskussion, Keksboden oder nicht Keksboden. Ja, ich habe auch selber Butterkekse gebacken mit Mandelmehl statt normalem Mehl und halt ohne Zucker, die auch ganz gut geworden sind. Und die bilden den Keksboden. Und obendrauf ist so eine Art Marmelade natürlich auch wieder ohne Zucker, aber die Kombination ist echt. Willst du uns herausfordern, dass wir backen sind? Ja und dich gerne. Da habt ihr ja was von. Ihr freut euch doch schöne Back-Callenge und verliert Welche Chancen haben wir, dass du uns mal so ein Stückchen zuschickst und wir das unverse. Vorher glauben wir nämlich gar nichts. Ja, das ist glaube ich nicht so ganz leicht. So Milchprodukte bei 30 Grad zu verschicken. Aber gerne, wenn wir uns sehen, wenn wir uns irgendwo sehen sollten, dann mache ich gerne einen Kuchen und bringe den mit. Aber es muss doch irgendeine Möglichkeit geben, Kuchen zu verschicken. Käsekuchen? Und wenn nicht, haben wir vielleicht schon wieder eine Marktlücke gefunden. Käsekuchen, Lieferanten. Also Jochen, wenn der das nächste Mal in Düsseldorf oder in der Nähe ist, dann Jochen, kannst du gerne vorbeikommen und dann zum Kaffeetrinken zu mir. Vielleicht schaffe ich es während der Gamescom. Zum Beispiel. Und wenn nicht, also ich meine, jetzt lasst dir natürlich wieder, wenn ich sage, ich kann dir das Rezept geben, machst du den mal selber und probierst ihn und sagst mir, ob der so schlecht schmeckt, dass du ihn nicht essen würdest. Dieses, das kannst du aber mal machen. Ich kann das zumindest meiner Frau mal geben, das Rezept. Dieses Eryhrit macht mich so ein bisschen nervös. Wo steht das im Periodensystem und wo wird das abgebaut ? Oh Gott, ist das? Was hilft dir das denn, wenn dir jetzt einer sagt, wo das ein Periodensystem steht? Ja, da habe ich so eine grobe Einschätzung, wie gefährlich das ist. Wasser explodiert auf Position 23. Und wie Eri tritt bloß nicht mit Mehl zusammenbringen und Wasser. Sonst können sie das bedenkenlos benutzen. Erit hört sich aus wie Körperflüssigkeiten zusammen, es ist halt explodiert das. Es ist halt wirklich interessant, weil ich bin wirklich sowas wie ein Käsekuchen Experte. Also ich habe schon sehr viele unterschiedlichste Formen von Käsekuchen gegessen. Und ich glaube schon, dass ich dir da ein gutes Feedback geben könnte für deinen Käsekuchen. Also ich meine, man muss natürlich dazu sagen, ich bin jetzt nicht der beste Bäcker oder Konditor der Welt. Das sind bei mir alleine schon überhaupt die Anfänge, was das Backen und Kochen von solchen Sachen betrifft. Aber ich hab zumindest so Dinge, wo ich sagen kann, wenn ich die probiere, gibt es so die Varianten geht gar nicht. Dann gibt es die Variante ist okay dafür, was es ist, so wie man, keine Ahnung, so eine zuckerfreie Limonade trinkt und sich denkt, naja gut, die schmeckt nicht ganz so wie die normale, ist aber gut genug, dass man es trinken kann. Und dann geht es halt so in kleinen Stufen weiter bis hin zu, hätte ich jetzt erst mal nicht gemerkt, dass es überhaupt ein Ersatzprodukt ist. Und ich glaube, der bewegt sich inzwischen ist okay für das, was es ist und hätte ich nicht gemerkt . Also ist schon relativ hoch. meiner Meinung nach. Okay. Also ich bin gespannt, vielleicht komme ich noch in den Genuss. Wenn wir damit nämlich mal einen Anfang haben von sowas, wo du sagst, hey, das ist ja gar nicht mal so schlimm, vielleicht schafft man es dann ja nach und nach andere Dinge auch zu ersetzen. Ich verstehe, worauf du hinaus willst. Und vielleicht kommt ja dann sogar mal, dass irgendwann, naja gut, irgendwie die die Hantel brauche ich noch nicht, aber keine Ahnung was die Kniebeugen, während ich auf den K erwarte oder die Burpe oder Liegestütz kriege. Ein anderer Weg wäre aber doch auch, wir lassen alles Süße. Wir stopfen rein, was wir mögen, und machen dann umso mehr Sport. Theoretisch müsste diese Rechnung. Ich habe das gestern wieder festgestellt, weil ich habe überlegt, ob ich mir so für einen Keller, es gibt doch so Anlagen, wo man so Dips machen kann, also ich rede jetzt von Muskel-Dips und so Klimmzüge und so gibt es ja so Konstruktionen, wo man sich da so, dann habe ich überlegt, ob ich sowas kaufen soll. Und mein Problem ist, immer wenn ich über sowas nachdenke, Krafttraining und Sport in dieser Art und Weise, denke ich, ich glaube da nicht dran. Ich merke, heißt du glaubst nicht dran. Ich glaube nicht, dass das bei mir irgendwas bewirkt. Weil es gab mal eine Zeit, da habe ich so.. Bei mir tut es das doch auch. Ja, aber bei mir klappt das nicht. Mein Körper reagiert nicht auf Sport. Ich habe eine Zeit lang mal so 20 Liegestützen gemacht am Stück . Also konnte ich auch. Ich habe so viele Liegestütze gemacht, bis ich so 20, sogar mal 30 Mehr als ich kann. 30 am Stück konnte. Aber ich war immer noch ein Lappen. Ich glaube einfach nicht, dass in irgendeiner Form aus meiner Figur, dass man da. ihr kennt doch Ginösen Körper machen kann. Und Gino kann euch doch ein bisschen einorden, dass sowas halt nicht von jetzt auf gleich kommt. Ja, aber ich habe ja mit Gino schon zusammengearbeitet. Ich war schon mal im Fitnessstudio. Und egal, was ich mache, es ist einfach, ich sehe nie geil aus danach. Ja, und vor allen Dingen, wenn man neben dem steht, sieht man immer scheiße aus. Weil der einfach so Ja gut, aber es geht ja jetzt nicht darum, sofort so auszusehen wie ein professioneller Fitnesstrainer und Personal Coach, sondern einfach nur darum, sich ein bisschen zu verbessern gegenüber dem, wie man vielleicht vor einem halben Jahr aussah oder wie man gestern aussah. Ich hatte zwischendurch auch irgendwie 135, fast 140 Kilo drauf. Aber würdet ihr jetzt sagen, ich bin jetzt sagen, das ist jetzt, ich drehe mich mal zur Seite, das ist jetzt so großer Handlungsbedarf, ich stehe mal auf. Oder kann ich damit dieses Jahr noch bestehen? Jochen, wie soll ich das jetzt? Ich habe ja noch eine Frage, wir sind gemein zu dir, wenn ich das jetzt sage. Ich habe Potenzial nach oben. Danke, Georg. Aber ich meine, das Ding ist, Wie soll das denn funktionieren? Wie soll denn die Fettschicht um meinem Bauch verschwinden? Und, dieser Anfang ist schwer. Dann die Kontinuität ist schwer. Es ist einfach alles scheiße schwer. Und alle erzählen, ja, dann groovt sich das ein und dann läuft das fast von selber. Nein, es ist ein täglicher Kampf, immer bis ans Lebensende. Am schlimmsten sind die Leute, die joggen gehen und sagen, dass sie süchtig danach sind. Hör auf mit joggern. Ich bin süchtig nach Mini-Sickers. Ich will keinen mehr sehen, der mir so, oh, ich bin gerade um den See gelaufen in einer Geschwindigkeit von 16,5 Kilometern pro Stunde. Also meiner Erfahrung nach dauert das richtig lang. Also es dauert zum einen lang, bis du überhaupt an den Punkt kommst, wo das passiert. Dieses, ich glaube Runners High oder so heißt es. Dass man beim Laufen plötzlich in so einem Rhythmus drin ist und sich denkt, boah, ist das gerade geil. Ich bin lieber heiß, bis man das das erste Mal hat, dauert es Wochen oder Monate. Selbst wenn du täglich läufst, war das bei mir und dann dauert das im Lauf auch 20 Minuten oder eine halbe Stunde teilweise . Und so lange musst du erst mal durchhalten. Also da kann ich verstehen, dass man sagt, ja, das kann ich nicht so nachvollziehen. du machst jetzt nicht gerade Werbung, sag ich mal. Ja, aber du musst ja auch nicht joggen. Das ist ja nicht die einzige Art und Weise, irgendwie Sport zu machen. Joggen ist es mit Abstand Schlimmste. Da mache ich lieber Klimmzüge und. Joggen ist wirklich schlimm. Joggen. Wie gesagt, ja auch im Gegenteil, also je nachdem, wie viel man wiegt und ob man Rückenprobleme hat und so ist Joggen sogar tendenziell eher ein bisschen unten. So nehme ich. Leute, lasst uns nochmal eine Frage machen. Ich muss gleich schwimmen gehen. Ja. Ariel 2002. Hallo ihr drei, was ist eurer Meinung nach die unnötigste Erfindung, die es gibt? Liebe Grüße aus dem Schwarzwald. Rudermaschinen. nicht. Nee. Die unnötigste Erfindung. Rudermaschine, Hantel Laufband. Die unnötigste Erfindung, oh Gott. Die unnötigste Erfindung. Ich hätte jetzt gesagt, das Fliegenaufkehrgerät, was Georg mal in die Kamera hat, aber er hat ja bewiesen, dass es sinnvoll ist und benutzt dieses Spinning, dieser Spinnenketten, Den finde ich sogar relativ innovativ. Frankfurter Brett fällt mir ein in der Küche. Da gibt es doch oft so Werbung von diesem Frankfurter Brett, wo die alles zerschneiden und die Abfälle in so Taschen reinschieben. Wisst ihr, was ich meine? Aber ist doch auch praktisch. du bist total. Nein. Das ist Platz weg und egal. Ich finde es total Quatsch. Aber ich glaube, du bist, also mit Küchengeräte bist du dann einer Sache auf der Spur, weil du, glaube ich, für alles irgendwie ein Küchengerät ein Zusatzgerät dir kaufen kannst oder mehrere. Ja, ja, in der Küche gibt es wahrscheinlich viele Sachen, die unnötig sind. Also ich weiß, dass es irgendwie so alle möglichen Gemüse- und Zwiebelwürfelgeräte und Schneigeräte. Wo ich immer das Gefühl habe, dass das Auspacken dieses Dings benutzen und anschließend reinigen, dreimal so lange dauert wie das Schneiden von so einer Zwiebel. Also da würde ich sagen, das ist schon irgendwie bei mir zumindest nicht sehr weit vorne in der Nützlichkeitskala. Dann habt ihr das letzte Mal einen Eierschneider benutzt für ein hart gekochtes Ei. Doch, benutze ich. Hast du häufiger mal, wenn ich Eier auf dem Brot esse? Eier rasiere, habe ich benutzt, aber Okay. Haben wir noch eine Frage? Ne, ich muss jetzt zum Tennis. Ich kann jetzt auch nicht Ich kriege heute meinen neuen Tennisschläger. Also beziehungsweise ich habe den schon gekauft und dem habe ich dann mal tollen neuen Tennistrainer gegeben. Und der hat mir da für heute neue Bespannung drauf gemacht, eine professionelle richtige Tennistrainer, Seitenbespannung, wie nennt man das? Ja. Da werde ich heute zum ersten Mal mit meinem neuen Tennisschläger spielen. Ich bin richtig gespannt. Wahrscheinlich werden die Bälle so richtig. Der Kläger auch. Ich freue mich schon auf unser erstes Match. Ich bin richtig gespannt, wie mein Tennisschläger. Ich möchte eins noch von Lars vorlesen. Moin, hab endlich das Lars But not least. Hab das monatliche Snickers aufgegeben. Sehr gut. Und bin nun stattdessenatliche Snickers. What? Das ist ja wohl. Mensch, du hast aber auch ihr keine, wie sagt man, monatliches Sleakers. Jetzt fühle ich mich schlecht. Ich muss sagen, es ist auch ohne Werbung zu machen. Es schmeckt auch lecker. Ich habe mir letztens fünf gekauft. Das ist esse ich gleich. Vor allen Dingen jetzt bei diesen Temperaturen ist die perfekte Raumtemperatur, wenn es so schön warm draußen ist, wenn das schon so ein bisschen knatschig ist. Wisst ihr, was wir beim Snickers einfach immer machen müsst, bevor ihr das esst, einmal an der Snickers Penisader lecken. Was? Ich weiß sogar genau, was du meinst. Das ist wirklich so, ne? Das ist wirklich so, der Stick. Es hat so eine Disader. Ja. Mach das ab jetzt immer. du hast doch da gerade eine in der anguckst dir doch. wie das aussieht. schon geschmol abgedrückt. Porn war immer mein erster Podcast und es ist immer noch Platz 1 für mich. Oh, was macht das Snickers in meiner Hand? Vielen Dank. Wir können ja auch mal sagen, was für einen Vorteil man als Patreon hat. Gutes Gewissen. Ihr unterstützt uns , weil wir leben davon. Wir brauchen das. Ihr bekommt das Ganze werbefrei. Und viel früher als alle anderen. Also, Patreon.com slash Podcast ohne Namen. Vielen Dank. Demnächst ASMRat mit. Ich übrigens auch, das muss ich ja mal in Sachen, wo wir uns schon dabei sind, selber zu loben und unser Patreon zu. Ich finde, dass wir vor allen Dingen auch in diesem Jahr bislang und die Hälfte des Jahres ist ja quasi schon um, echt tolle Folgen produziert haben, oder? Und wir haben wirklich gute Folgen gemacht bislang in diesem Jahr. Deswegen ist das sympathisch, sich selber zu sagen. selber zu sagen. Ja, deswegen sage ich, ich mache das selten. Aber an dieser Stelle, nach fünf Jahren oder vier Jahren Podcast, sage ich das einmal, dass ich stolz auf uns bin. 5,, wie auch immer, dass ich sehr stolz auf uns bin, was wir bisher in diesem Jahr an Folgen produziert haben. Und vielleicht denkt sich jetzt irgendjemand, ach, jetzt wo der Georg das sagt, finde ich eigentlich auch das schön, das macht Spaß. Ich will eh Geld loswerden. Klar, also gehe ich mal Patreon. So soll es sein. Deshalb haben wir die beste Community. Soll doch mal gemischtes Hack und die anderen kommen. So sieht es nicht aus. E-ef. Okay, Leute, dann gehe ich jetzt zum Tennis. Machst du dich vorher auch immer warm und dehnen und so? Alles klar, die Antwort reicht. Aber wir sehen uns noch auf dem Tennisplatz. Tschüss. Zwei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen, die beste Erfindung des Planeten.. Zu 80% Fake. Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das hin weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.