Jetzt will wieder keiner, oder was? Jedes Mal dasselbe, ne? Im neuen Jahr, Folge 22, herzlich willkommen zu einer neuen Folge Podcast ohne richtigen Namen.ionaler Höhepunkt schon jetzt für 2019 gesetzt. Danke, Jochen. Vielleicht können wir das ein bisschen.. Hey Leute, herzlich willkommen zum Podcast ohne richtigen Namen 2019. Cool, dass ihr dabei seid. Und der Stelle. gesagt, das klein gerade so, als würden wir nur einen Podcast machen. 2019. Oder duört, weil du gesagt hast, zum Podcast ohne Namen 2019. Habe ich nicht gesagt. Habe ich gesagt? Es klang so. Im Jahr zum ersten Podcast ohne richtigen Namen im Jahr 2019. Ich hoffe, ihr seid gut gerutscht. Ich wünsche wünschen euch ein tolles, ein frohes neues Jahr und dass alle eure Vorsätze in Erfüllung kommen. Hey, wie geht's euch, du nicht sehen kannst, Georg, der hat hier so einen Zettel, da steht das wortwörtlich drauf oder davon liest dir gerade ab. Na, Georg, wie geht's? Schön geböllert. Warte mal, ich muss dich ein bisschen leiser machen, Etienne. Böllern, ballern,ern. Böllern Hundebesitzer überhaupt? Das ist ja so ein bisschen Anti-Dingens. Böllert ihr? Kinderbesitzer Kinderbesitzer? Das ist übrigens gut, dass du es mal endlich sagst, weil ich habe gelesen, in dieser ganzen Böller-Diskussion haben sich natürlich viele Tierbesitzer vornehmlich Katzen und Hundebesitzer logischerweise , geäußert und gesagt, dass es halt richtig schädlich ist für die Kinder. Da habe ich mir nur gedacht, ja, Alter, und für die Tiere. Ja, habe ich mir gedacht, für die Kinder halt auch. Also wenn dein Hund Angst hat, hat mein Einjähriger mindestens genauso viel Angst . Was ist das denn jetzt für ein Argument? Das ist doch, also ich meine, es ist ein Argument, aber wo kommt das ausgerechnet jetzt her und warum doch, das gibt es aber doch immer jedes Jahr. Ich habe noch nie gehört, dass jemand gesagt hat, ich lasse es an Silvester das Böllern sein, weil die Kinder sich sonst erschrecken. Hat noch nie Kinder? Ja, noch nie jemanden. Ne, weil die Tiere sich erschrecken. Ja, und in welcher Welt leben wir denn, dass Tiere einen höheren Stellenwert als Kinder haben? Moment, das ist ja keine Logik. Also nur weil jemand sagt, dass etwas schlecht für Tiere ist, heißt ja nicht, dass die Tiere deswegen einen höheren Stellenwert haben als Kinder. Doch, in dem Moment, wo die Kinder nicht erwähnt oder in der gesamten Debatte nicht erwähnt werden, bekommt es schnell den Eindruck,, weil ich sch schätze einfach deshalb, weil man den Kindern relativ frühzeitig erklären kann, was da passiert und viele das toll finden und Spaß daran haben. Erklärklär mal einem Einjährigen, was da passiert. Ja, und der ist dann nächstes Jahr zwei. Ja, dann kann es neu erklären. Ob der im Kriegsgebiet in Sarajevo steht oder weiß ich, an der Mönkebergstraße an Silvester ist, macht für einen Zweijährigen 0,0 Unterschied. Also ich fand das spannend als Kind. Aber nicht als Ein- oder Zweijähriger, glaube ich. Ich weiß es nicht mehr. Hattest du du Haare, Georg? Ich glaube nicht. Gibt es ein Foto von dir mit Haaren? Nein, ich. Also ich habe nie Haare gehabt. Was ist das für eine blöde Frage? Natürlich gibt's Fotos von mir. Aber seit ich dich kenne, kenne ich dich ohne Haare. Weil du mich kennst, seit ich keine Haare mehr habe, seit ich sie mir abrasiere. Das ist richtig. Und ich würde gerne mal sehen, wie das aussah mit Haaren. Ich kann mir das irgendwie nicht vorstellen. Soll ich meiner Mutter mal sagen, soll mal Kinderfotos, das eins scannen? Das wäre meg. Oder ein Album mitbringen, wenn wir das nächste Mal gemütlich beim Tee zusammensitzen und den Podcast ohne Namen aufnehmen. Ich fände es schön, einfach, dass wir uns auch nach all dieser Zeit immer noch ein bisschen besser kennenlernen. Ich finde vor allen Dingen erstmal, ich mag ja Hunde nicht besonders, aber ich kann die Hundebesitzer, um auf das Thema nochmal zurückzukommen, absolut verstehen. Ja, ich auch. Ich bin überhaupt nicht deiner Meinung, Etienne. Was? Überhaupt nicht. Das mit den Kindern kann ich nicht nachvollziehen. Was Neues, Jochen. Der Podcast keine vier Minuten, Alter und du verscher es dir bei allen Hunde- und Katzenbesitzern. Und vor allen Dingen, wir sprechen ja sogar mit einem Hundebesitzer. Was haben deine Hunde zu leiden gehabt? Nein, erstens mal, erstens. Weißt du, die große Kunst der Differenzierung, Jochen. Erstens mal kann ich es voll nachvollziehen. Ich sage ja nur in diese Diskussion, könnte man auch Kinder mit einbeziehen. Ich kann es total verstehen, dass es für Hunde und für Tiere scheiße ist, weil es eben für Babys eben auch scheiße ist. Ich wundere mich nur, Aber Babys schlafen noch tief und mein. hat nie was mitgekriegt. Die pennt. Wenn die einmal pennt, dann pennen die doch. Oder wie ist das bei euch? Ich weiß nicht, ob ihr die Möglichkeit... Die pennen doch. Nicht alle haben, glaube ich, die Möglichkeit, das Kind irgendwo hinzupacken, wo es davon wenig mitbekommt. Aber wir sind uns ja alle einig, dass es erstmal egal ob. Ich meine, ein Ein- oder Zweijähriger ist vermutlich genauso dumm wie ein Hund und insofern ist es einfach auch eine Frage der Intelligenz, wie man Böllern bewertet. Ich möchte einfach nur an der Stelle einfach mal sagen, ich habe nicht geböllert. Ich möchte jetzt gerne mal an Thesen von Eddie Akt im Jahr 2019 aufschreiben. Natürlich gab es auch. Warte mal, was hast du gesagt? Die Intelligenz von Hunden und einjährigen Kindern ist ungefähr gleich. Ich würde sogar sagen, dass der vom Hund ein bisschen über dem Einjährigen sieht. Also, ich habe nicht gebert, einfach aus dem Grund, dass ich früher sehr gerne gebert habe und mittlerweile irgendwie so ein bisschen das Interesse dran verloren habe, ganz ehrlich. Ich finde es wirklich mittlerweile Geldverschwendung und ich hätte das Gefühl, als ob ich Geldscheine anzünde und auf die Straße werfe, nur dass sie halt noch einen Ton dabei. Ist nicht das Hauptargument im Moment irgendwie die Feinstaubbelastung oder so? Ja, aber das ist nicht für mich das. Mein Hauptargument ist, dass ich das auch grausam finde. Gerade bei uns in der Ecke haben wir an der Ecke so einen Laden, schmeißen mit Polenböllern auf die Straße und gegenüber auf der anderen Straßenseite, auf unbescholtene Bürger. Und die Chinesen rattern so richtige Maschinensalven ab. Es ist echt unglaublich laut. Ich bin voll der Spießer geworden. Ich war jahrelang nicht mehr hier, weil ich auf Norderney-Svester gefeiert habe. Und jetzt war ich zum ersten Mal wieder in Hamburg und ich war echt ein bisschen entsetzt. Ich muss wieder weg nächstes Jahr. Etchen, was guckst du so? Ich bin mir nicht sicher, Greo hört sich das gut an, wie Jochen. Also zoundtechnisch meine ich jetzt von der Qualität her. Gerade hat es bisschen Blechern geklungen. ein bisschen komisch, aber ich dachte, das liegt an meinen Bogen. Ich kann an der Stelle auch verkünden, dass es wieder eine neue Technik gibt. Das stimmt gar nicht. Das ist die vom letzten Jahr. du machst doch gerade ohne Kabel, du hast immer mit einem Kabelmikrofon hier gesetzt. Nein, letztes Mal hatte ich auch mit diesem Mikro habe ich letzten Mal gar keinen Fall. Georg, können wir nicht beide bei dir sitzen und Etienne alleine hier? Vielleicht kannst du einfach mal ein Setup einrichten, das funktioniert und nicht Woche für Woche ändern. Aber das funktioniert doch. Seitengeräusch. Nein, dieser Podcast wird niemals ein Erfolg. Warte, dieser Podcast wird niemals die nächste These. Wir haben übrigens die eine Million Downloads geknackt. Ist das gut? Jetzt 21 Folgen, eine Million seit Februar, finde ich schon. Das ist ja mehr als 40.000 pro Folge. Das kann ich nicht glauben. Wieso kannst du das nicht glauben? Weil ich nicht glaube, dass so viele Leute zuhören. Weil wenn wirklich 40.000 Leute pro Folge zuhören, würde ich mir mehr Gedanken machen über das, was ich sage. Das ist ein gutes Kriterium auf diese Art und Weise. Ich überlege übrigens, ich habe gerade überlegt, wann ich das letzte Mal überhaupt Möller gekauft habe und das ist bestimmt über 10, 15 Jahre oder so her. Habe ich schon lange Geschichte erzählt, wie ich das ganze Haus angezündet habe fast. Meine Böller-Geschichte. Hier das Haus, wo ich drin wohne?, dieses Haus nicht, da war ich noch klein, da war ich 13 oder so. Und da habe ich von meinem Onkel so ein Böllerset geschenkt bekommen. Diese kleinen Teppiche, kennt ihr noch? Und dann gab es noch so ein Set mit größeren und Kanonlägen. So, und dann habe ich alles ausgepackt und alles in einen Eimer rein, weil ich mich ans Fenster stellen wollte und das da rausschmeißen wollte. Ja, klingt einer guten Idee. Klingt aber einer gute Idee, habe ich mir vorher gedacht. Aber wenn was passiert irgend Hast du es in den. Nee, habe ich schon mal die China-Böller und die Kanonenschläge da rausgenommen und hatte nur noch die Teppiche auseinandergefummelt da drin. Dann waren das so kleine. Gibt es die Teppiche heutzutage noch? Jude Fötz. Ja, okay. Ein Eimer von diesem Ding stellte mich um 18 Uhr, ich finde das übrigens scheiße, vor 12 Uhr zu böllern, stellte mich also um 18 Uhr dahin auf, wie heißt das, Fensterbrett und hab die kleinen Dinger rausgeschmissen. Irgendwann ist natürlich eine Lunte in diesen Eimer rein und dann ging es zur Sache. Und es wurde ein großer Versicherungs. Moment war niemand bei dir zu Hause, als wir das gemacht hast? Doch unten. Ich meine, bei euch in der Wohnung. Ja, das war ein Haus. Ach, der feine wohnte, der feine feine Haus. Kinderzimmer. Tatsächlich. Ja, aber das müssen die doch unten gehört haben, dass du oben geböllert hast. Ja, hat keiner hochgekommen, hat dir mal die Ohren langgezogen und dem Rotzlöffel gesagt, Nee, erstmal haben sie mich nicht gesehen, weil so viel Rauch war. Und dann haben sie überall diese kleinen Brandflecken auf dem Teppich, in der Gardine, in den Wänden. Überall sind diese Dinger explodiert. Ja, auch. Und dann haben wir überlegt, was machen wir jetzt? Also, wer man Versicherungsschaden melden möchte, immer unbedingt sagen bei der Versicherung, ich rede jetzt für einen Bekannten, dass ein unbemanntes Flugobjekt Silvester von außen nach innen geflogen ist. Nie umgekehrt. Das bezahlt die Versicherung meines Wissens nicht. Ein unbemanntes Flugobjekt. Von außen nach innen, richtig. Wow. Ja. Übrigens ist mir das dann drei Tage später nochmal passiert im Badezimmer. Der gleiche Scheiß. Hast du gedacht, ich schlau und mach das da, wo Kacheln sind. Es ist genau das gleiche nochmal passiert. Es ist aber auch schlauer. Ja, richtig guter Lerneffekt, Jochen. Also es ist ein bisschen schlauer. Es ist ein bisschen weniger blöd. Und wir so, es ist auf der Skala, wenn eins saudu ist und 10 mega schlau, ist es halt nicht mehr die Eins. Es ist vor allen Dingen total laut, gerade im Badezimmer, es noch lauter, ist doch die Eins. Und mein Vater rief von unten, was ist denn da los? Ich so, ein Schrank ist umgefallen. Hat er mir geglaubt. Nee, ne Auf welcher Skala ist das wohl? Das äußere ich mich jetzt nicht. Aber wie viele Verletzte gibt es wohl pro Jahr durch Böller? Also jetzt, wenn wir mal so ganz leichte Verbrennungen von so einer Lunte oder so mal am Daumen mal auslassen. Ich glaube, das geht die Tausende. Die behandelt werden müssen. Das ist mein größeres, wenn ich größtes Problem mit Silvester. du hast halt immer so, jeder Zehnte ungefähr ist so ein Vollidiot, der das lustig findet, irgendwelche Böller anderen vor die Füße ins Gesicht zu werfen. Ja, es sind halt auch alle besoffen in der Regel um die Zeit und die Hemmschwellen sinken. Wie oft sieht man Videos von Leuten, die irgendwie Raketen aus den Händen oder aus der Por abballern? Ja, wenn sie sich selber damit verbrennen, das ist das ja eine Sache. Aber wenn dir jemand die Dinger irgendwie vor die Füße oder ins Gesicht in die Kapuze oder sonst wohin wirft? Wir haben ja hier unten an der Ecke diese Shisha-Bar und da ist, sag ich mal, das Testosteron-Level immer abends ein bisschen höher als vielleicht bei anderen Eckkneipen. Und allgemein ist das höher? allgemein, Allgemein aber dann auch generell an Silvester haben die da irgendwelche, ich weiß nicht, Sachen, die man glaube ich nicht auf jeden Fall im Supermarkt kriegt. Ja gut, diese Pistolen sind ja relativ harmlos, die kriegst du an jeder Ecke. Also Die Frankfur Pistolen gedacht, das wäre eine Knarre. Nein, das sind diese Silvesterschreckschuss. Aber die hatten so Dinger , die sahen aus wie blau-weiß leuchtende Handgranaten, die auf die andere Straßenseite geflogen sind. Und dann sind die explodiert mit einem Knall, alter Schwede, ey. Und da drüben auf der anderen Seite sind Leute gelaufen und die haben dauernd diese Handgran. Und Autos dazwischen gefahren. Autos. Und ey, das war echt, also einerseits ganz geil , weil die Dinge halt schon echt ordentlich bumst hatten, aber andererseits in Händen von unnachsichtigen Menschen vielleicht auch nicht immer so gut. Ich finde aber auch bei dieser ganzen Böller-Diskussion muss ich an der Stelle auch mal sagen, auch wenn ich es persönlich. Ich finde die Shisha-Bar-Geschichte so spannend. Hast du da Blick von deinem Fenster aus drauf oder so? Fast, ja. Aber was ich halt auch schade fände, ist, wenn es jetzt irgendwie ein bundesweites Böllerverbot oder so gä und es an Silvester einfach totenstill wäre um 0 Uhr. Moment, das ist ja nicht dasselbe. Nur weil du privat das nicht darfst, heißt es ja nicht, dass es totenstill ist. Genau, das wollte ich ja gerade sagen. Also ich fände es dann schon gut, wenn es irgendwie von Stadtseite aus für Stadtteile professionell organisierte Feuerwerke oder so gibt. Weil das fände ich halt schon schade, wenn es irgendwie , keine Ahnung, an Silvester ist es einfach totenstill oder so. Das will ja auch keiner. Also es muss schon irgendwie die Tradition des Jahresabschieds und des Neuanfangs mit lautem Knall zu begrüßen, finde ich schon auch irgendwie gut. Ja Wir hatten früher einen in der Schule. Mahmut hieß der. Der hat immer eine Mutprobe gemacht. Man sollte ihm immer Böller zwischen die Lippen stecken und dann hat er sich die selber angezündet. Alter. Und die mussten auch immer größer werden. Die Lippen? Die Lippen, die Böller. Die Lippen sind auch immer größer geworden. Der jetzt verloren hat. Wir haben angefangen mit diesen kleinen Teppichdingern. Das fand er aber dann irgendwann nicht mehr cool genug. Und dann haben wir also ChinaBöller, die kleineren. Dann hat er aber aufgehört. Wir wohnen ja über einem Asiaten. Das klingt wie so ein Sketch. Wir kommt ein Asia in die Shisha-Bar. Aber wir wohnen über einem Asiaten und die haben, ich weiß nicht, dieses Jahr war ich nicht unten, habe es nicht gesehen, aber die letzten Jahre hat der Typ versucht, das Viertel abzureißen. Der hat ist völlig durchgeknallt, so ein kleiner Chinese, der irgendwelche importierten, auch Ballerteppiche hat, aber nicht klein, sondern ungefähr, ich würde mal sagen , Luftpumpen groß. Teppichbälle. Und die hat er richtig aufgehängt über die Laterne und so weiter, hat so einen richtigen.. Der war wieder da. Aber der Baum aus dem letzten Jahr ist ja weg. genau, über den Baum drüber und so weiter. Und dann hat er das angezündet und es hat sich angehört, wirklich , keine Ahnung, als ob der versucht hat, ein Gebäude abzubauen. Ich glaube, die machen das ja tatsächlich, um die Geister wegzubekommen. Ist das nicht immer das Grundkonzept von diesen ganzen Feuerwerken und so, böse Geister zu vertreiben? Ja, die Geister. Wann ist eigentlich, fällt mir ein, Eddie, du hast auch einen Weihnachtsbaum in der Hütte, ne? Nee. Nee? Habt ihr nicht? Dieses Jahr nicht, nee. Wann muss ich ihn rausstellen? Musstest du schon. Echt? Also die liegen zumindest alles schon. Das ist glaube ich immer die erste Woche nach Silvester. Das ist mein erster Weihnachtsbaum. Ich ganz aufgeregt. Auch bei der Entsorgung, ganz aufgeregt, und es reibungslos klappt. Ich habe mir schon überlegt, ob ich die Äste vorher abschneiden muss oder vielleicht erstmal aus wenn ich runter aussch, wenn ich den runterbringe,adelt. Ich kann dir meinen Bartrimmer geben. Wie macht man das? Also schmeißt man den einfach vor die Tür? Ich bin völlig neu runtergetragen und danach die Treppen geputzt. Genau das will ich mir ersparen. Treppen putzen. Ich habe vor die Shishaar gelegt. Welche gute Lösung gibt es, damit der Tannenbaum ohne dieses Treppenputzen runtergebracht werden kann? Also manchmal hast du Glück und wohnst so, dass du den einfach aus dem Fenster werfen kannst und das, glaube ich, hochgradig illegal ist, aber das geht doch. Ich habe doche, dann landet er auf dem Dach vor dem Chinesen. Ja. Und dann rolle ich ihn weiter. Und dann liegt er auf dem Bürgersteig. Das kannst du machen, musst du aber aufs Dach klettern. Da möchte ich dabei sein und das filmen. Da kommt man nur über deinen Balkon raus. Entsorgungsgebühr. Vielleicht könntest du mir dabei helfen. Moment, du hast einen Balkon, Eddie und Jochen, du hast den nicht? Nee. Ich habe sogar keinen Balkon, ist ein bisschen übertrieben, so ein, wie nennt man das, so ein Ausstand oder sowas. Kann eine Person Hochsitz, kann sich. Raucherbalkon. So eine Art Raucherbalkon. Aber bei mir wird ja nicht geraucht insofern obsolet. Also der Tannenbaumbalkon, alles klar. Das ist der Tannenbaumbalkon. Ich war komplett irritiert, als ich irgendwann am, ich glaube, war das 29. oder so jemanden gesehen habe, der eiligst seinen Tannenbaum schon entsorgt hatte . Da dachte ich mir, 29. Ja, es war irgendwie noch, also nach dem zweiten Weihnachtsfeiert kann auch 28. gewesen sein oder so. Und ich dachte mir, ich kenne das halt nur so, dass die Leute das in der ersten Januarwoche machen, aber nicht, dass jemand schon vor Silvester seinen Tannenbaum entsorgt. Das ist so, wie wenn du nach dem Sex direkt unter die Dusche springst. Aber direkt . Ja, Sofort. Direkt in deinem Baum. So, jetzt aber weg mit den Dingen. Ich war echt, ich habe noch nie gesehen, dass jemand so früh seinen Weihnachtsbaum. vermutlich sind er noch in Urlaub gefahren oder geflogen oder so. Was es eigentlich gibt es so ein Konservierungsspray, was man vielleicht , wenn man den aufbaut, sprüht man den damit ein, dann nadelt der nie. Also man kann den praktisch. Holy shit, Batman, das Anti-Nadelspray.ß. Das man Haarspray dafür benutzt. Und dann echte Kerzen in den Baum. Ich habe gehört, man uns Pingeln. Bei uns hat wir haben, glaube ich, Glück gehabt, dass uns nie die Wohnung abgebrannt ist. Wir haben echten Tannenbaum mit echten Kerzen gehabt. Hatten wir auch tatsächlich. mein Vater auch hat auch seine Bude abgefackelt damit. Und man hat doch immer gesagt, man soll irgendwie eine Decke und einen Eimer Wasser oder so daneben stellen. hatten wir nie. Nein, also bisschen will man ja auch die Danger Seekker, wie Mahmoud. Doch einen Eimer Wasser hatten wir tatsächlich oft immer neben Weihnachtsbaum. Bei unseren Zuhörern gibt es ja ganz viele Leute, die Experten sind. Zum Beispiel haben wir ja auch jemanden, der unter dem Podcast als Notarzt geschrieben hat, als es darum ging, was richtig davon auf die Straße fahren oder nicht. Jetzt hat sich ein Polizist gemeldet, der gesagt hat, das darf man über die bestimmt. Das kann ja jeder sagen. Ich glaube, unsere Zuhörer lügen nicht. Ich glaube auch, dass ich glaube, das. Aber theoretisch steht unter dem nächsten Podcast. Ich bin übrigens Astronaut. Ich wollte gerade sagen, weißt du, in wie viel Commonseiche ich schon geschrieben habe, ich bin Polizist. Ich bin Anwalt auch. Ich bin Anwalt, lassen Sie das bitte. Hören Sie auf diese Inhalte. Ich habe unter unzählige Videos von Konkurrenten wie Gronh und Pete habe ich als Anwalt geschrieben und geschrieben, unterlassen Sie diese Videos. Und wenn Sie nicht sofort Rocket Beans abonnieren , sehe ich mich gezwungen. Habt ihr euch was vorgenommen? Ja. Ich habe angefangen, nein, lass mich anders anfangen. Ich habe mir eine Meditations-App besorgt. Ich werde anfangen zu meditieren. Hast du schon? Meditation und App passt irgendwie gut zusammen. Ja, du hast recht, vermutlich macht es tatsächlich Sinn, aber es klingt irgendwie lustig, limitiert zu. Und sehr erfolgreiche App und da bin ich drauf gestoßen, hab die jetzt mal ausprobiert und finde es tatsächlich sehr gut. Und ich auch schon Bekanntekreis, die eben auch schon Meditation machen ich genausouckt, wie du gerade, Jochen. Ich guck doch überhaupt nicht. Ja, ja, und die gleichen dummen Sprüche gemacht, aber tatsächlich.. Ich hab auch nicht mal einen Spruch gemacht. Tatsächlich leuchtet es mir so ein bisschen ein, dass das funktionieren könnte. Und da ich so ein hippbliger, leicht aggressiver .. aggressiv finde ich schön, wenn ich die Geschichten aus der Vergangenheit höre. Habe ich gedacht, vielleicht hilft das ja, um so ein bisschen innere Ruhe zu finden und werde das jetzt mal ausprobieren. Wie geht das denn? Aber merkst du denn nicht, also wo du jetzt gerade sagst, das leicht aggressiv, finde ich, klingt das in Anbetracht deiner Geschichten so, als wenn man den Papst als leicht katholisch bezeichnet. Aber findest du, dass das irgendwie abgenommen hat in den Jahren doch, oder? Gewaltig. Auf jeden Fall. Gewaltig. Pass auf, check it out. Er macht die App auf. So. Warte, warte. Hi, Im welcome back to the basics in the session 4.ou proing not in the last session that it's really tepting as you sitting ther watching the thoug's pas bies, you watching this this traffic in the mind. It re empting to to run out and get involved in it. So we tend to see a thoug that exci us, we chase afterd. We get diststract to by. Okay, das ist jetzt erstmal nur die Erklärung und dann beginnt die eigentliche Übung. Der hat eine sehr angenehme Stimme. Ich weiß nicht, ob man das jetzt hier so mitkriegt. Und Jedenfalls, das wäre das, wenn man das beste Meditationsprogramm der Welt hätte, hätte aber einfach nur so eine scheiß Stimme, dass man allen auf den Sack geht. Hey, endlich willkommen. The Meditation. Ich wollte sagen, beruhigt, denk an dich und relax einfach eine an. Ich muss ja gerade daran denken, weil ich. Weil ich diesen ASMR aggressiv machend finde. Grobis Meditations-App. Hallo! Heute meditieren wir ein bisschen. Oh, das legt euch schnell auf den Rücken. Kennen die Leute noch Grobi? Ich ja. Ich liebe dich. Wieso gibt es denn nicht mehr? Meine Tochter liebt Groi. Ey, das ist eine gute Frage, Georg, weil. Ihr habt doch Kinder. Die gucken noch sowas,? Aber es gibt die Sesamstraße im Prinzip irgendwie nicht mehr. Ich finde sie nicht mehr. Wo läuft die Sesamstraße? Wann wird Gibt es sie nicht irgendwie auf oder so? Ja, ich glaube, es gibt irgendwas, Sesamstraße präsentiert irgendwie abends um 20.30 Uhr oder so, wo ich mir auch denke, what the fuck, wann glaubt ihr denn, wer guckt wann die Sesamstraße? Aber so klassisch, ich glaube, wann lief das denn früher? 18 Uhr auf ARD oder sowas? Wann lief, ich keine Ahnung Ich weiß es nicht. Und ich vermisse das ein bisschen. Gerade die Grobi-Set, als er als Kellner immer da reingekommen ist und so. Und ja, die Sketche waren gut. Und der Typ auf den Sack gegangen ist. Ti. Hey. Tiffi fand ich immer kacke. Tiffy war mega die Psychopathin. Die ist mir auf den Sack gegangen. war so eine klugscheißerische. Simpson. Affektierte Tussi wirklich. Und Samsung war cool, Samsung war Chiller, Samsung war immer aktiv. wie heißt der Horst, der Typ, der Mensch. Horst. Horst. Der ist aber tot, glaube ich. Der ganz berühmter Schauspieler, glaube ich, gewesen. Horst, dann gab es Bödefeld. Uli. Den fand ich auch von bescheuert. Nee, Uli von Bödefeld war super. Ich mochte den auch nicht. Der lag in der Hängematte und ist scheiße. Ja, den fand ich auch kacke. Also, Grobi war super Krümelmonster war super. Bibo war super. Kraftzahl. Fand ich auch gut, hat meine Tochter. Ich überlege gerade, wie viele von den Figuren waren denn überhaupt exklusiv bei der deutschen Sesamstraße, weil Horst und Dingens, Lilo, die waren ja nur die Charaktere bei uns. Ich glaube, von den Figuren keine. Gab es überall Tiffy? Ihr wisst, dass Graf Zahl, also du musstest ja wissen, es war ja mal dein Synonym, Geo, der ist immer noch, im englischen. Count. Count. Count heißt ja auch Graf und Count heißt auch zählen. Count Count. Lustiges Wortspiel. Hä, du hast dich doch mal Graf Zahl genannt irgendwo. Geht so. Nicht so häufig eigentlich. Aber viele andere fanden das lustig. Moment, Moment. Ähnlich wie wenn ich sage, dass ich eine Zwillingsschwester habe. Die erste Frage ist, die jeder lustig findet, hat die auch eine Glatze? Was auch eine extrem lustige Frage auch ist. Wer hat denn das gefragt? Hat sie oder hat sie nicht? Eddie, du hast noch nie ein Foto von uns beiden gesehen, ohne Glatze. Ja. Ich kenne das, ich habe ja auch eine Schwester und die Frage ist immer, sieht die gut aus? Ist immer die erste Frage, wo man sagt, man hat. Was sagst du denn da, ohne deine Schwester zu beleidigen. Also ich kenne sie ja nicht. Vielleicht sieht sie ja gut aus. du gehst einfach davon aus, dass sie auf keinen Fall gut aussieht und nicht lügen musst. Nein. Natürlich. Wie willst du das klären, ohne deine Schwester zu bleiben? Ich würde ja vor allen Dingen nicht zu fremden Leuten sein, die sieht super geil aus. Ich würde meine Schwester immer beschützen wollen. Dann würde ich sowieso immer sein, die ist die passt zu dir. Das ist ein bisschen eine Fangfrage. Man sieht ja seine eigenen Geschwister überhaupt nicht in diesen Kategorien , finde ich. Und es fällt mir einfach. Die meisten von uns zumindest. Bayern ist das vielleicht anders, wer weiß. Und bei den Targaryians vielleicht noch. Aber jedenfalls finde ich das immer schwierig. Aber man will natürlich, man will ja auch nicht sagen, dass man schlechte Gene in der Familie hat, wirft dann ja auch ein schlechtes Licht auf einen selbst. Aber man kann natürlich sagen, ja, Schwester, naja, ist nicht so geil, ich habe Glück gehabt. Was ja auch gelogen ist. Was geht sonst so? Neues Jahr, heute ist der, wie viel ist heute? Dritte, viertel, 4.1. und Sollen wir jetzt über die eine Sache reden? Über die Sache mit dem Hackerangriff. Weil ich habe muss nur ganz kurz erzähl mal, es ist gerade groß auf der Bild-Zeitung und ich war quasi ganz vorne mit dabei. Auf der Bild-Zeitung? Nein, ich war dabei, als dieser Hackerangriff live gegangen ist . Und zwar hat einer oder mehrere Hacker, das weiß ich nicht genau, hat den Twitter-Account von Unge umgespielt, also dem Streamer Unge Unge verfügt über 2 Millionen Follower auf Twitter. 2 Millionen Follower, also eine unfassbare Reichweite. Und über seinen Account haben die Hacker diverse Sachen geleakt. Unter anderem eben auch private Kontaktdaten von Bundestagsabgeordneten, von Prominenten, von anderen YouTubern und so weiter und so fort. Und das haben die alles über Unges Twitter. Das war das der einzige Twitter-Account, über den ihr es gele hat? Das weiß ich nicht. Das habe ich. Ich bin halt, ich follow Unge und deshalb ist es mir auf die Timeline gespült worden. So mitgekriegt. Das ist ein Ding. Und das ist schon echt, also ich meine, in dem Moment, wo es eben dann auch, weiß nicht, die private Handynummer von Sigmar Gabriel plötzlich geleakt wird. Und ich meine 2 Millionen Follower, also kannst du dir überlegen, wie viele Leute das dann haben, ist das ja schon irgendwo auch eine Staatsaffäre, oder? Ja klar. Also wenn es jetzt nur einen Prominenten erwischt, dann wahrscheinlich wird nicht so viel passieren, aber in der Größenordnung ist es schon ganz schön krass. Ich würde an Uns Stelle auch sagen, wir haben so den Twitter-Account gehackt. Meinst du Un ist der Hacker? Ich möchte es so nicht sagen. Nein. Also vor allen Dingen, wie kriegt man den Account dann wieder? Also wenn der einmal weg ist, hast du nicht Angst vor allen Dingen, du hast ja auch ganz viele, dass dein Account nicht auch mal weg ist? Ja klar, aber ich habe keine Ahnung, wie so ein Hacking-Angriff funktioniert und Also ich habe 2FA, also zwei-Faktor-Authentifikation. Ich weiß nicht, ob das hilft, aber es erschwert vielleicht. Aber ich will jetzt auch nicht hier eine Challenge starten. Ihr schafft niemals meine Accounts. Keine Ahnung, ich weiß nicht, wie das läuft, ob man dann einfach nur das Passwort neu eingeben muss. Haben die denn ein Ziel damit verkündet oder? Also es hat, jetzt mal so aus Sicht von außen ist halt auffällig, dass alle Parteien Leaks haben außer der AfD und dass bei den Prominenten auffällig viele sind, die man eher zum politisch linken Spektrum zählen würde . Gut, dann hast du ja kein Problem. Liegt der Verdacht nahe, Insofern liegt der Verdacht na, dass das auch eine politisch motivierte Aktion ist von rechts, aber das ist, keine Ahnung, das ist jetzt wirklich Laiengebab, ich will da auch nicht irgendwas Fales sagen. mich damit jetzt auch noch nicht so beschäftigt . Ich fand es halt einfach nur krass, dass das dann auch auf meiner Timeline logischerweise gelandet ist. Und ich habe natürlich dann auch mal diesen Link angeklickt und geguckt, was da so geleakt ist und war dann doch einigermaßen geschockt. Ich kenne das halt, was ich da so gefunden habe. Dass die Leute halt, wenn es jetzt um Politiker oder sonst was geht, dass man halt Informationen liegt , von denen man glaubt, dass sie ans Licht der Öffentlichkeit gehören, aus irgendeinem Grunde. Aber einfach nur private Informationen von irgendwelchen Leuten online zu stellen, das ist doch schon eher merkwürdig, oder? Ja, aber also ich sag mal, wenn du halt, weiß ich nicht, die Privatadresse von Politikern oder Künstlern veröffentlicht, die vielleicht sich politisch in irgendeiner Debatte geäußert haben. Und dann könnte ich mir schon vorstellen, dass der eine oder andere prominente vielleicht auch das nicht so geil findet. Ja, dass da irgendjemand die Auflauert. Oder vielleicht, dass das wie so ein verdeckter Aufruf zum Auflauern auch ist oder so, aber keine Ahnung. Also dann haben sie zum Beispiel gestern, haben sie Jan Böhmermanns Handynummer, ist auch über Unis Twitter-Account. Deine auch? Nee. Ich bin ja auch. Was willst du eigentlich, Jochen? Ich wollte dich nur fragen, ob du auch betroffen bist. Würde ich dann hier so sitzen und das so erzählen? Ja, vielleicht. ist ja auch nichts zu verlieren dann gerade im Moment, wenn das Telefon die ganze Zeit klingelt. Ja, also Leute, ganz ehrlich, wenn ich wegen euch jetzt gehackt wäre, wenn ich echt pisst, dann werde ich auf jeden Fall.. Kopfgeld auf euch, weil ihr die Leute auf schlechte Ideen bringen. Auf schlechte Ideen. Was ich eigentlich nur sagen wollte, ist, dass ich das schon krass fände, wenn das passiert und unangenehm ist. Gerade wenn du Kinder hast und so, ist das schon irgendwie nicht so geil. welcher Account von Unge. Es ist mittlerweile wieder gelöscht, Jochen. du bist einer ganz heißen Sache auf der Spur. Ich konnte doch nichts finden. Alsowebaltet, um zu gucken. Okay, da ist er. Bitte? Ich dachte, du hättest jetzt gerade das Interweb angeschaltet, um zu geguckt, ob sein Handy ziehen kannst. Da der Unwittert. Ja, ich habe gesagt, da steht. Was steht denn da? Aufspielt. Er hat ja mehrere. Und da habe ich es gelesen. Was steht da? Ich wurde gehackt und Link zu YouTube. Ach nee. Ach, da hat er direkt ein Video draus gemacht. Das ist natürlich smart. Ja. Das erinnert mich so an die Feuerwehrleute, die selbst Feuer legen. Und löschen dann. Das habe ich noch nie gehört. Das du hastige Feuerwehrleute, dass Leute freiwillig Feuer legen aus der freiwilligen Feuerwehr, dass es oft vorkommt, dass nicht nur freiwillig sind, weil sie. Warum sollten die das machen? Manche. Warum? damit sie löschen und sind. Ernsthaft? Ja, es ist nicht selten. Das ist definitiv nicht selten, dass du Feuerwehrleute hast, die halt Brandstifter sind. So schön, dass wir dir was in diesem Podcast beibringen können. Moment, da habe ich jetzt immer eine Frage. Wenn man als Feuerwehrmann einen Brand löscht, kriegt man dann irgendeine Auszeichnung oder was? Ist das wie so ein Achievement, dass man. Vielleicht schüttet man selber irgendwelche Stoffe aus, wo es einem dann gut geht. Nein, das nicht meine Frage. Kriegst du eine Beförderung zum Beispiel bei drei gelöschten Häusern oder so. Ich weiß es nicht, glaube nicht. Das glaube ich nicht. So ein Weil das dein scheiß Job ist. Löschen. Ja, aber du kriegst als Polizist kriegst du auch noch eine Beförderung, wenn du einen krassen Fall löst. Dann wirst du irgendwie, was weiß ich, von Detective zu Lieutenant oder so. Das vielleicht. Bei drei Fragezeichen. Über Netflix habe ich das gesehen. Ich wollte mir erzählen, dass es keine Beförderung gibt zum Polizisten Natürlich nicht nach drei Fällen. Ja, das habe ich auch nicht gesagt, nach drei gelösten Fällen. Ja, hast du gesagt irgendwelchen Kriterien. Ja, Also je nach DSP, die man halt kriegt. Da kommt wieder darauf an, ob der Hölevelig war, der Fall. Fragen wir doch mal unseren Zuhörer, der Polizist war. Vielleicht kann er ja Aufklärung geben unter diesem Podcast. Apropos drei Fragezeichen. Mein Großer hört in letzter Zeit sehr gerne drei Frage-Kids, was ich bis vor zwei Wochen oder zwei Monaten gar nicht wusste, dass es das überhaupt gibt , aber eigentlich relativ smart ist, weil drei Fragezeichen an sich ja schon eher ein bisschen was für Ältere ist und so führt man die Kinder da schon mal so ein bisschen ran. Und drei Fragezeichen-K Kids gibt es und das hört er eben gerne. Und da muss ich auch einfach mal feststellen, dass Peter Shaw ein dummes Arschloch ist, wollte ich an der Stelle noch mal sagen. Bodam. Justus Jonas ist cool, ist aber ein bisschen. korpulenter und wird ständig von Peter Shaw mit dicken Jokes und so aufgezogen. Und es macht mich so aggressiv. Immer noch drei Fragezeichen Kids müsste doch was neuer sein, dass sie das sowas dann nicht mehr da drin haben. Ja, hat mich auch gewundert, aber es kommen ständig dumme Anspielungen von Peter Shaw. Wenn ich irgendwann mal in Rocky Beach bin, ohne Scheiß, dann breche ich Peter Shaw die Beine. geht mir richtig auf den Sack. Und außerdem ist er auch so ein unsympathischer Klugscheißer. Und wusstet ihr, Aber Justus Jonas ist auch ein unsympathischer Klugscheißer. Der hat einfach nur eine komische Stimmung. Der hat immer dieses ich weiß nicht, ob der hat immer so, ist ein bisschen wie Jochen. Kartoffel., du Arschloch. Der kommt immer von rechts geflankt, kommt da immer rein. Ich weiß nicht, ob ich das so machen würde. Ich bin Justus Jonas und ich bin Jochen Domenikus. Und ich würde niemals bei Rot über die Straße gehen. Aber musst du ja wissen, Etienne. Übrigens, wer weiß, wie Justus Jonas im Englischen heißt? Oh Gott, nee, ich wusste es, glaube ich mal. Bist du Jonas? Nee, nee. Justice Jonas? Nein. Jupiter Jones. Jupiter, ja genau. Das war irgendwas ganz Merkwürdiges. Jupiter Jones. Wie viele Leute gibt es, die Jupiter heißen? Einen Planet kenne ich. Punkt. Und das vierte Kind von irgendeinem Promi. Ja gut, Promik-Kinder, die kannst du eh rausnehmen. Die haben ja eh die bescheuersten Namen. Drei Fragezeichen. Ein Kind von Kanye West heißt North. Das war aber jetzt nicht das mit dem Hund und der das sind die fünf Freunde, glaube ich. Mit TKKG. Drei, wer war das nochmal? Justus Peter Shaw, Bob Andrews und Justus Jonas. Drei Typen. Nicht drei Typen. Drei Typenen ist Herr Kaschke. Nein, drei Fragezeichen. Ja, drei. Die heißen übrigens. der Papagei. Also der Beo. Ja, die heißen auch übrigens nicht The Thre Questionarks im Englischen. Weißt du, wie sie heißen, Jochen? Nein. Siehst du? Dann stöhn doch nicht so, als ob das so eine offensichtliche News wäre. Wie heißen sie denn? du möchtest das doch gerne noch. Free investigator. Ah, super, haben wir das auch geklärt. Hast du dir die alle auf Englisch nochmal angehört, Etienne? Ich höre drei Fragezeichen immer nur ein O-Ton. Schon seit ich klein bin, nur als fort. Seit ich klein bin. Aber was ist jetzt nochmal der Unterschied zwischen den Mini-Fragezeichen und den anderen? Ja, die Fälle sind so ein bisschen, also einmal sind sie da alle noch ein bisschen jünger Und ich würde sagen, die Fälle sind nicht so gruselig oder so mit weniger Mord und Totschlag, mehr so weiß ich nicht, autoradisch. Was ich ja immer. was bei TKKG mochte, war dass Tarzan den braunen Gürtel im Judo hatte. Da habe ich mich immer sicherer gefühlt. Der konnte immer den Zigeunern aufs Maul geben. Das war den Rocker. Lassen Sie mal meinen Arm gehen. Nein, Ich hab den braunen G meinen Arm. Au, au,, du Bengel, mein Arm, Au, du brechst mir meinen Arm. Absolut. Das ist Action-Szene. Kampfszene fürs Audioübertrag, ist echt immer lustig. Diese Szenen musst du beschreiben. Vor allen Dingen brauner Gürtel in Judo. Das ist so, ich weiß nicht, das Lste, was du dir ausdenken kannst. auch noch Judo. Also ich meine, ich habe selber Judo gemacht, fände es eine tolle Sportart ist Tarzanier verprügelt worden. Niemals. Siehst du? Alsoals verprügelt worden? Niemals? Ja, mehrmals. Hättest du mal einen braunen Gürtel im Judo gemacht. Der braune Gürtel, weil sie sich gedacht haben als sie den Charakter entworfen haben, sagt, nee, schwarz ist zu übertrieben. Ja, keiner. Das keiner. Niemand glaubt uns, dass der einen schwarzen Gürtel. Nehmen wir den braunen Gürtel, das ist schon kurz davor. du hast also auch Judo gemacht? Elf Jahre lang. Und welchen Gürtel hast du gehabt? Blau, weil ich zu jung war für die Braungurt-Prüfung. Also du hast noch nicht mal den braunen gehabt. warst noch nicht mit Tarzan. Ich war noch nicht mit Tarzan. Ist doch auch wurscht. Schon wieder kommt so eine Grätsche von rechts, wo du nicht. ich überlege Fragen. du hast gesagt, du hast elf Jahre Judo gemacht. Und du hast aber gesagt, du warst zu jung für einen braunen Gürtel. Wann hast du denn angefangen? Ich habe mit sechs angefangen. Merkst du das, Georg? Ich habe mit sechs angefangen, bin aber dann so mit 15 nur noch sehr unregelmäßig hin. Und für einen Braurt. Ich weiß nicht, ich weiß nicht genau, wie alt man damals, das hat sich auch alles geändert. weil du durftest damals, glaube ich, nicht mit 12 oder 13 schon die Braur prüfen. Vielleicht warst du einfach nur hoffnungslos untalentiert und die haben dann immer dentalentierten gesagt. Ich mag vier oder fünf Jahre Blau. nichts gemerkt. Georg, wir lassen es einfach mal so stehen. Aber jeder, der rechnen kann und jetzt, der weiß, es kann sich auch geändert. Komisch. Die Tischtennisregeln haben sich auch geändert teilweise. Spielst du auch Tischtennis? Nee Moment, Jetzt werde ich aber mehr darüber wissen. Was für Tischtennisregeln haben sich geändert? Seit ich im Verein Tischtennis gespielt habe, hat man noch bis 21 gespielt. Jetzt spielt man nur noch bis elf. Ich glaube, du hast alle Sportarten ausprobiert, bis dir irgendeiner zugesagt hat. Warum denn nicht? Hast du eine gefunden? Ja, Basketball. Ich habe tatsächlich wirklich sehr, sehr viele Sportarten auch im Verein gemacht, sehr viel durchprobiert. Aber, als Kind hast du halt auch unfassbar viel Zeit. Ja, aber du hast ja, also ich finde das beeindruckend, dass du so viele durchprobiert hast, aber trotzdem dann noch Judo irgendwie . Ja gut, es war halt immer diegehend. Weil halt einmal die Woche und dann hast du noch vier Wochentage, an denen auch irgendwas passieren muss. Und man muss auch ganz gut dazu sagen, dass meine Eltern natürlich versucht haben, mich von der Straße fernzu . Jeden Tag in eine Sport. Jeden Tag eine Sportart ohne Videospielkonsole, sonst wäre ich wahrscheinlich Street Gang Leader gewesen. Also und Basketball machst du aber jetzt noch regelmäßig. Basketball fing dann an, als ich zum ersten Mal Dings im Kino gesehen habe. Hier White Man kennt Jump. Kennt ihr den noch? Rody Harrson und Wesley Snipes. Der Name sagt mir was, aber den Film habe ich, glaube ich nicht gesehen. Den habe ich gesehen und dann wollte ich auch Basketball spielen. Okay. Und da gibt es ja unterschiedliche Positionen. Jetzt bist du nicht gerade der Größte. Was ist dann deine Position, wo sich eingesetzt wirst? Anschreien. Anschreien? Das ist meine Position, wie beim Fußball. Ich habe so die Position hinten stehen, weil Kondition reicht nicht, um nach vorne zu rennen und Anweisungen schreien. Gut, das ist eine gute Position. Also du rennst nicht. Ich renne generell nicht bei keiner Sportart. Okay. Wenn du rennst, ist es ja auch dafür, dass du dich schlecht positioniert hast. Weil sonst wärst du ja an der Position, wo du sein sollst. Und offensichtlich fällt dir dann Dann fällt dir ein, oh, ich stehe ich dastehen, muss ich jetzt hinrennen und das ja taktische Versäumnisse. Ich habe tatsächlich Basketballspiel. Der Basketball-Bundesliga pro A hier in Hamburg angeguckt. Hamburg Towers gegen die Rostock. In welchem Jahr? Das war richtig gut. Ja, jetzt vor ein paar Wochen war das. In Wilhelmsburg da in der Halle. Wirk, ich bin Handballer und ich mag eigentlich diese Sportart nicht. Aber Habe ich noch nie gehört vom Handballer. Ja, weil man sich da nie anpacken will, weil es immer faul ist. Ist es immer faul. Die Handballer werden. so ist halt Quatsch, aber ist egal. Ich habe es mir wirklich abgewöhnt, in meiner langen Zeit als Basketball mit Handballern zu diskutieren, weil jeder Handballer kommt erstmal in den Raum und erzählt, wie hart seine Sportart ist. Es ist, als ob ihr einen Komplex mit euch rumschleppt, euer ganzes Leben, indem ihr jedem erstmal erklären, was für tough Guys ihr seid. Okay, auf alle Fälle. Rugby und Football Basketballspiel gut. Das hat mir Spaß gemacht. Das ist doch schön. Ich war leider noch nie bei den Towers hier und ich war auch noch nie bei denen. Gibt es überhaupt noch die Hamburg Free, die Eishockey? Ja, die gibt es noch. Typen. Ich war früher zum Beispiel sehr, ich hatte eine Dauerkarte beim Eishockey. Ich auch. Bei den Ratingen Aliens. Bei den hießen zuerst Ratinger Löwen. Die Ringerwen und dann sind die aber abgestiegen, Sport. hießen die, glaube ich, Icealiens. Und ich war tatsächlich, ich habe mich benommen wie der letzte Assi. Da war ich klein So wie du ähnlich, nur ohne Schlagen halt. Telefon. Ja, es wird gerade wie doof geklingelt bei mir. Und da. Beim Eishockey in Ratingen oben und habe meine Mannschaft angebrüllt und die Gegner, die da geschrien. Da war ich zwölf oder so. Ratinger, Löwen kenne ich noch, weil ich war zu dem Zeitpunkt bei den Frankfurter Löwen Und die haben teilweise in der gleichen Liga gespielt. Das war doch die erste, oder? oder? Ja, es gab ja dann irgendwann die DEL. Und da gab es dann. Aber das war davor noch, glaube ich, weil man nicht. Man konnte nicht absteigen. Genau, das war total bescheuert. Das war so ein bisschen dieses NHL-mäßige , wir machen mal 400 Spiele in der Saison, dann bin ich da nicht mehr hingegangen, fand ich blöd. Aber ich hab war ein großer Eishockey-Fan früher und ich wollte eigentlich in Hamburg schon längst mal zum Basketball und zum Eishockey, aber irgendwie weiß ich nicht. Sollen wir mal Eishockey spielen ? Da habe ich Bock drauf. Kannst du überhaupt Schlittschuh laufen? Ja, glaube ich dir nicht. Doch, ich war früher auf dem Teich immer als kleines Kind. Ja, ich auch. Und ich möchte mal in so eine Montur steigen, in so eine noch im Tor stehen. Möchtest du war das Eishockey-Tor. Was? Ge? Nee, ich habe mich gerade nur aufgeregt, dass er irgendwie 14 Mal geklingelt hat, dieser Mensch. Wer war das? Hast du mal aufs Maul gehauen? Dja, ich war kurz davor. Habe ich eigentlich schon erzählt, dass die DHL, nicht die DHL, die Sky-Geschichte vermutlich noch nicht vorbei ist? Oh. Wie kann das denn sein? Ja, pass auf. Ich habe schon längst wieder verdrängt. Ich auch. Ich hatte das auch verdrängt. Und gestern sehe ich einen Zettel bei uns im Treppenhaus liegen, mit meiner Adresse drauf, also mit der Adresse unseres Hauses drauf . Aber dem Namen Sky Deutschland GmbH statt eines Namens. Also würde die Sky Deutschland GmbH oder Sky GmbH, keine Ahnung was bei uns wohnen. Das heißt, der Typ , der das Paket mit dem Receiver brachte, den ich nicht annahm, hat offensichtlich den Retourenschein falsch ausgefüllt, sodass jetzt das Paket mit dem Receiver offenbar in so einem Hin- und Herzustand zwischen uns und Loop. Sky, ja, vermutlich in so einem Loop hängt. Denn ich bekam, also hier, es sei denn, irgendjemand anderes hat noch was bestellt, aber dann wäre es auch falsch, weil bei uns im Haus nicht Sky ist. Und jetzt bin ich sehr gespannt, wann ich dann das nächste Mal von denen hören werde. Also der hat den Receiver gebracht, du hast ihn nicht angenommen. Genau, weil die Empfung heißt, weil das heißt die Empfehlung war. Aber da müsste er ihn doch zurück. Richtig, genau. Der müsste dann wieder zurückgehen. Es sei denn, man füllt offensichtlich den Zettel so falsch aus , dass das Ding nicht ankommt. Es wird jetzt so eine Geschichte, so in 100 Jahren wird man immer noch diesen Receiver finden. Ich glaube, das endet in so einem verschütteten Transporter. Das ist gut möglich. Aber du musst bis dahin immer zahlen. Da kommst du nie wieder raus. Genau., aber ich muss sagen, ich bin raus bei der Nummer bei Sky. Ich bin jetzt fröhlicher Abonnent von The Zone. Hab gestern zum Beispiel Liverpool gegen Man City geguckt. 2-1 verloren. Eine Milliarde Zuschauer. Eine Milliarde Zuschauer weltweit. Superbowl hat eine Milliarde Zuschauer. Krass, oder? Wow. Das ist viel. Geil. Das ist ja echt der Hammer. Und man hat es leider gemerkt, weil der Stream scheiße war. Aber man konnte ihn immer noch sehen. Man konnte sehen, aber es gab teilweise so Verpixlungen und manchmal auch Leck und so. Das war nicht so geil, weil die auch nicht damit gerechnet haben, dass Aber das war trotzdem noch 100% mehr Spiel, als ich mit Sky sehen konnte, als ich es geordert habe. Aber Kloppo hat verloren. Aber trotzdem noch vier Punkte Vorsprung, glaube ich, oder? Oder drei, ne? Die hatten sieben Vorsprung, jetzt haben sie noch vier Vorsprung. Hätten sie gewonnen, hätten sie zehn Punkte Vorsprung vor Pep. Ich bin sehr gespannt auf das Spiel Bayern München gegen Liverpool. Und ich drücke wem die Daumen. Das ist, glaube ich, ein richtig ganz, ganz knappes Ding wird das. Da muss ich aber mal ganz tief in mich gehen und überlegen, wem ich da wohl die Daumen drücke. Ey, Moment, aber jetzt kommt doch wieder das Argument, aber das ist doch eine deutsche Mannschaft. Der musste noch die Daumen drücken. die Daumen. Ja, das war mal. Das war bei mir auch. Vor allen Dingen könnte das dich ja sogar noch betreffen, dass das irgendwie für Frankfurt mal bedeuten könnte, dass sie einen Platz kriegen oder nicht. Okay, das wäre ein Argument, weil stell dir mal vor, Fortuna. ist nicht so wahrscheinlich. Wie ist denn das, wenn Liverpool aus der Champions League rausfliegen würde jetzt im K.O-System, würden die dann in die Euro kommen? Nee, Nicht mehr, die Gruppen. Das wäre geil gewesen, wenn Eintracht gegen Liverpool, da hätte ich Bock drauf gehabt. Das wäre. Damit die von Liverk Klatsche kriegen oder was? Nee, aber das wäre einfach mal ein geiles Erlebnis. Nach Liverpool fahren oder so. Hast du das gemacht? Ich glaube schon. Moment, das istelse ihn doch immer ein. doch ein. Ja, ich glaube oder Arsenal, Chelsea. Ja, aber Arsenal im Moment ist ja nicht so der, obwohl Chelsea ist auch, wo sind die dritter, nee, Dritter? Nee, das ist Tottenham, glaube ich jetzt. Ja, ich glaube für die Eintracht trotzdem zwei große Gegner, ja. Ja, auf jeden Fall. Liebe Freunde, ja. Ich möchte euch ungern aus eurer Fußballdiskussion reißen, aber wir müssen A das Rätsel noch machen und B wollten wir ja auch noch Sachen vorlesen. Genau, wir werden heute auf jeden Fall Patreon Fragen beantworten, denn das haben wir die letzten Male irgendwie immer versäumt. Des nehmen wir uns da heute ein bisschen mehr Zeit für Haben wir das das noch einmal gemacht oder war das in der Folge, die wir dann doch nicht ausgestrahlt haben? Oh shit, wir haben das einmal gemacht in der Folge, die nicht. Doch, wir haben es einmal gemacht. In einer Folge haben wir gemacht. Wir haben es eigentlich zweimal gemacht, aber einmal nur aus Und alle können gewiss sein, wir lesen die Dinger. Also auch die Kommentare unter dem Podcast. Ja, an der Stelle auch schon mal wirklich vielen, vielen Dank für den Support. Wir haben überlegt, ob man noch ein bisschen mehr Anreize schafft, weil sind wir ehrlich, es stagniert ein bisschen auf Patreon. Und das liegt größtenteils natürlich an Jochen. Aber wir haben uns überlegt, ob man nicht irgendwas macht. Zum Beispiel, dass man sagt, wir veröffentlichen den Podcast. Nur zu zweit. Genau, wir zu zweit. Nein, aber dass man irgendwie sagt, dass man den Podcast zum Beispiel für Patreon Supporter ein oder zwei Tage früher veröffentlicht oder sowas. Das ist doch eine gute Idee. Es ist eine Überlegung, dass die Leute auch noch ein bisschen mehr für ihre Kohle dann einfach kriegen und gleichzeitig aber die, die nichts zahlen, trotzdem nichts verpassen oder verlieren oder so. Aber haben wir noch nicht final entschlossen und sowas dauert bei uns alles immer ein bisschen länger hier. Dafür haben wir ja die wöchentlichen Podcast-Meetings, wo wir darüber sprechen, in der Redaktion. große Teamkonferenz. Also Wünsche könnt ihr noch einreichen. So. Lesen wir erst vor oder machen wir erst das Rätsel. Erst das Rätsel, würde ich sagen. Okay. Das ist das erste Rätsel 2019. Ich hoffe, jetzt kommt so ein richtiger. Und ich weiß nicht ganz kurz, bevor du loslegst, Georg, du hast ja sicherlich auch Feedback gelesen und Ja, die Leute sind auch teilweise auf Jochen und meiner Seite. wollte ich. Ja, das ist mir sowas von egal. Okay, cool. Im Jahr 1932 hatte Winston Churchill einen Attest, der ihm was erlaubte. Winston Churchill hatte einen Attest 1932. Ich fange mal an. Ich habe den Attest hier übrigens. Also, eine Fotogopie. Es war ein Attests sind ja immer medizinisch, oder? Jan? Ich nehme es mal an, ja. Also er hatte eine Krankheit. Können wir ganz kurz festlegen, ist es das Attest oder der Attest? Ich lasse, ich habe keine Ahnung. Okay, gut. Man kann, glaube ich, beides sagen. Also, er hatte er die attestierte Krankheit wirklich Jein. Jein. Jein. Okay. Also ein bisschen. Also was lässt sich denn denken, dass du überhaupt einen Attest für eine Krankheit hatte? Frag doch, genau, Ich frag erstmal. Das war ein Jein ist Nein . War es eine, Nee, ich muss so fragen, dass ich ein Ja kriege. Das Attest war bezog.. Nein. Die Frage war es eine Krankheit, die er hatte? Also war er krank? Scheiße, Super, Edd. Ich wusste, dass es Nein ist und habe es trotzdem nicht verhin können.. Kannst du mir die Frage nochmal stellen, Georg? Nein. Was? Ich kenne es wieder da. Das ist doch für die Zuschauer, das war jetzt Nein. Was ist das denn? Ihr habt euch doch verschworen, ihr Schweine. Brauchte er dieses Attest, um irgendetwas mit dem Drohnenkriegsantritt gute Idee, aber nein. Was ist daran jetzt eine gute Idee? Das vielleicht was mit dem Krieg zu tun haben könnte. Ah nein, der Eddie macht das Mikrofon wieder kaputt. Oh Gott. Ich hab's extra. ganz doll angeschraubt. Und immer wenn der Kerl hier.. du hast einen Eiskratzer darunter geklemmt, sag's doch. Ja, aber es hielt bis eben. Weil es bis eben keiner genutzt hat. Also, Georg. Ja. Ich brauche tatsächlich nochmal die Frage. Im Jahr 1932 hatte Vincon Churchill einen Test für. Also der ihm was erlaubte, genau genommen, ist die Frage. Also sein Arzt hat ihm einen Test ausgestellt. Kann man das sagen? Nehme ich an, ja. Okay, hatte einen Attest für was, was erlaubte. Was kann man denn mit einem Attest machen oder auch nicht machen? Ah, lag der nicht total lange im Bett der Churchill? War der nicht extrem krank mal ? Bestimmt. Kommt da noch eine Frage oder ich muss jetzt überlegen. War es wichtig für die nationale Sicherheit dieses Attest? Nee, nein. Winston Churchill war ein Mann, der nicht dem edlen Tropfen abgeneigt war. Kann es sein, dass dieses Attest ihm in irgendeiner Form dabei geholfen hat, Alkohol zu konsumieren? Ja. Kam er durch dieses Attest an vielleicht Spirituosen, die ihm ohne das Attest vielleicht verweigert worden wären? Ja. Ist doch gelöst. Eigentlich, das kann ich schon fast als Lösung gelten lassen. Leute, was geht ab? Ist das geil? Also er hatte einen Test, er es ihm erlaubte, zu den Mahlzeiten Alkohol zu sich zu nehmen und zwar nicht weniger als 250 Kubikzentimeter, wobei hier jetzt nicht definiert ist, wie hochprozentig der Alkohol sein darf oder nicht . Und das hatte er und brauchte er in den Zeiten der Prohibition, in den USA, damit er Alkohol bekommen konnte. Deswegen hat er sich so ein Fake-Artest ausstellen lassen, wie unser eins, damit er nicht zum Sport muss, hatte Winston Churchill einen Altest zum Laufen. Etienne, 100%. Sowas stellen Ärzte aus? Scheinbar. Habt ihr kein Auf die Prohibition wäre ich jetzt in der Tat nicht mehr kommen, weil ich nicht mehr auf dem Schirm hatte, dass die noch so lang, also bis 32 Ich auch nicht, aber vielleicht hat er es auch einfach nur so gehabt, um mehr Alkohol zu kriegen. Ja, umsonst in der Theke so hängst, du bist schon so voll und der wollen sich rausholen und sagst, ich einen Test, ich kann. Genau, also bei mir ist das medizinische Notwendigkeit, dass ich Alkohol brauche. Vielleicht war es auch. So ein bisschen wie das Medical Marihuana, was heutzutage verschrieben wird. Hast du die Serie gesehen auf Netflix? Murder Mountain? Nee, hab ich aber schon von gehört. Gut? Die ist gut. Da, wo die irgendwie gerade im Norden von Kalifornien unfassbare Mengen an Weed herstellen. Genau, das ist halt, fing irgendwie an als so eine Hippie-Kolonie im Prinzip von Leuten, die da so ein bisschen aus Spaß an der Freude hin sind, unter ihre Ruhe zu haben und irgendwelche kleinen, keine Ahnung was, Farmen zu bauen und für ihren Eigenbedarf Dope anzubauen . Und ja, ist dann im Zuge vom Medical Marihuana auch von einer Menge anderen Leuten frequentiert worden. Aber es gab wohl auch Regelmäßigkeiten, da irgendwelche dort irgendwelche Unstimmigkeiten. Das eine sehr, sehr spannende Doku, richtig coole Doku. Wollte ich mir auf jeden Fall auch angucken. Aber es steht so viel auf dem Zettel mittlerweile. Ey, ich komme nicht mehr hinterher mit Netflix und allem . Es ist zu viel. Die interaktiven Film schon gesehen? Bendersatch, nee, auch noch nicht. Immer noch nicht dazu. Auch interessant. Vor allem Dingen für unser Eins, weil das halt in den 80ern spielt und von einem Videogame-Programmierer in den 80ern handelt. Ich habe auch mega Bock drauf und ich wurde auch schon ganz oft irgendwie drauf angesprochen, ob und wie ich es gespielt habe oder geguckt habe. Aber ich bin einfach noch nicht dazu gekommen. Es ist einfach zu viel Entertainment und zu wenig Zeit , finde ich. Aber es kommt jetzt wieder, Stranger Things kommt bald, nächste Staffel, im April, glaube ich. Da habe ich nur ein paar Folgen gesehen von der ersten, da bin ich nicht so richtig reingekommen. Nur die erste Staffel, habe ich geguckt, irgendwann fand ich das so lane. Ich mochte das. Also ich fand es jetzt auch nicht dem Hype entsprechend gut. Also es wird ja teilweise wirklich über krass gehypt, aber ich fand es schon sehr nett. Und ich habe gelesen, es gibt ja diesen Film Bird, eine Netflix-Produktion, diesen Thriller oder was, mit Sandra Bullock. Mit den Augen. Ja, genau. Und der wurde innerhalb von einer Woche, ich glaube, ein paar 40 Millionen Mal geguckt. Da hat Netflix tatsächlich mal eine Statistik rausgekommen und die sind ja sonst relativ bedeckt, was die Zahlen angeht. Und das ist schon eine ganz schön beeindruckende Zahl. Ich finde Oberfläche von Netflix geil, dass sofort der Trailer da kommt. Selbst wenn du noch rumscrollst und irgendeine Serie. Kannst ausstellen. Und es war an mir, das fand ich. Da galten, glaube ich auch nur, wenn der Film mindestens 70% geschaut wurde und so. Also ich glaube, der Schluss, den die hatten, war, dass es eher mehr als diese 45 Millionen geschaut haben als weniger. Es waren Accounts, es waren 45 Millionen, heißt, wenn du mit zwei oder drei Leuten vom Bildschirm sitzt, wurde das auch nicht mit reingerechnet. Habt ihr den schon gesehen? Also aber jetzt mal unabhängig davon, wie der ist oder so, ist es halt schon, spricht schon eine deutliche Sprache, wo die Reise hingeht in Sachen Entertainment in Zukunft, finde ich. Wie ist er, Georg? Ja, unterhaltsam. Also ich habe jetzt nicht das Gefühl gehabt, meine Zeit komplett verschwendet zu haben, aber nicht die allergrößte Empfehlung für mich. Das ist so ungefähr das Feedback, was man immer hört, so ganz okay ist sowas. Ja, also ich wenn man ihn nicht gesehen zu haben, glaube ich, würde mich mehr ärgern, als ihn gesehen zu haben und ihn vielleicht nicht so super toll zu finden. Sag mal, ihr beiden seid nicht so die Mega-St Star Wars Fans, ne? Ich nicht. Ja, vermut geht. Aber auch vermutlich schlimmere, weil ich die nicht mit diesem Hype nicht mitschwimmen will, weil alle über Star Wars reden und ich gesagt habe, ich will nicht immer. Also seit 1977. Ich wollte gerade sagen, Wars habe ich Star Wars geguckt. Das ist viele Fans. Natürlich habe ich früher mal Star Wars, aber die ganzen neuen Folgen, da muss ich jetzt nicht ins Kino rennen, um die alle zu sehen. Und ich habe auch, glaube ich noch nicht alle gesehen. Okay, das disqualifiziert dich als Star Wars-Fan. Richtig. Weil dieses Jahr kommt ja neuer raus . Neuer Star WarsFilm. Ist mir scheißegal. Okay, cool. Dann reden wir nicht weiter drüber. Ich hieß denn der, wie hieß denn, siebte, den siebten habe ich, glaube ich gesehen. Also der Trilogieb. du hast den achten auch noch. Ach komm, fickt euch, dann rede ich mit euch nicht weiter über den. Einer war wirklich richtig schlecht. Hab ihrab Baba Jinks, was? Wer ist denn Baba Jinks, Alter? Star Wars, Star Wars Story, Baba Jinks. Der war doch furchtbar, oder? Baba Jinks, Alter. Baba Jinks ist ein cooler Rapper-Name, aber. Ich bin Baba Jinks. Nee, ernsthaft, ich rede mit euch da nicht. Ich gehe zur Antenne Alderan. Grüße. Richtig, richtig. Hier, du kannst meinen Rechner aufklappen. Genau, Kommentare vorlesen hier oder Meinung oder Meinungen. Oder was auch immer. Meinungen sind wie. naja. Doch eine eine Star Wars-Folge habe ich. Nee, das gut. Ja, die mit Captain Kirk, ne? Mit Gandalf, dem Weisen. Kommen wir jetzt zu den Patreon-Fragen, unseren Supportern. Und da fragt zum Beispiel Tom Sokui. Ist für die Zukunft eventuell mal geplant, dass Zuschauer als Gäste in die Show eingeladen werden? Vielleicht immer zu Jubiläumsfolgen mit einem oder mehreren Zuschauern ein bisschen plappern, vielleicht als Livestream Würde ich total gerne machen. Ich schaue mich hier gerade im Raum um. Es ist kein Platz da. Mei tatsächlich Zuschauer einladen zum Ort der Aufzeichnung. Ich dachte, ich habe es verstanden, nur ins Voice einzuladen. Ja, das glaube ich auch über Discord oder so. Ist eigentlich eine nette Idee. Das Problem ist , wir wissen ja überhaupt nicht, ob ihr das hohe Entertainment-Level halten könnt. Also, um die Frage zu beantworten, geplant ist da nichts, aber ich würde es jetzt auch nicht kategorisch ausschließen, dass wir mal irgendwie, ist echt eine nette Idee, dass man mal so ein Q&A oder so macht, wo man Leute live reinschaltet oder so . Dann kann man die auch endlich mal anbrüllen. Aber willst du das live machen? Weil das ist ja das größte Risiko, wenn du jemanden hast, der potenziell völlig so ein zweiter Jochen jetzt wäre oder so. Was? Was ist mit euch los? Aber ganz ehrlich, das ist doch genau das, es spannend wird. Wenn es dann heißt, wir haben die besten Zuschauergeschichten des Jahres 2019. Das sieht für mich hier aus wie Ich bin's, Rolf, wollen mal anrufen und fragen, ob ihr mit mir reden wollt. Und die Folge ist indiziert. Okay, nächste Frage. Wer ist der bessere Pokerspieler und habt ihr das schon getestet? Fragt Ronny Haas. Ich kann ja nur von jüngsten Erfahrungen reden , die ungefähr eine Woche wegliegen und die sprechen eine deutliche Sprache. Erzähl doch, fürs aus. Das Ding ist ja. Moment, wenn du jetzt ausführen willst, dass du gewonnen hast, dann sage ich es Jochen, der bessere Pokerspieler, weil du das Konzept noch nicht mal verstanden hast, dass Gewinnen dich nicht bestätigt. Siehst du, ich wollte eigentlich gerade Georg loben und sagen, er ist der wahre Poker-Experte hier von uns dreien, aber das mache ich jetzt nicht mehr, jetzt habe ich keinen Bock mehr. Aber Fakt ist, wenn es um Cash-Games geht, liege ich auf jeden Fall im Vergleich mit Jochen deutlich vorne. So viel kann ich sagen. Ob das bedeutet, dass ich. Ich würde trotzdem sagen, dass der Jochen eigentlich mehr Ahnung vom Pokern hat als ich. Aber was zählt, ist auf dem Platz? Das ist richtig. Und da führt Etienne Loch, lass uns doch nochmal in zwei Jahren sprechen. Ja. Also wir pokern schon lange jetzt zusammen, es macht auch Spaß. Vor allen Dingen, ich spiele überhaupt keine Karten mehr, ich spiele nur noch gegen Eddie Gelaber und Gegner und egal welche. Spielt ihr Heads ab oder was? Wir spielen mit anderen Kollegen dann noch oder mit anderen Leuten. du kannst übrigens auch mal, du pokerst, du machst das nicht, George. macht viel Spaß. du bist doch voll der Poker-Experte. Ja, ich hasse Live-Poker-Sspielen. Also ich habe auch so lange nicht mehr Online-Poker gespielt seit Ewigkeiten. Aber live noch viel weniger. Aber ich glaube, es ist safe to say, dass Georg, zumindest was die Theorie angeht, ich habe noch nie mit ihm gepokert, aber was die Theorie vom Pokern angeht, auf jeden Fall natürlich am meisten Ahnung hat natürlich. Ich bin ein ehemaliger Pokerlehrer. Genau, auch professioneller, beruflicher Pokerspieler war oder Lehrer. Jochen, mit Abstand, glaube ich, am meisten gepokert hat von uns dreien und ich einfach am erfolgreich. Am läng auch. Das erinnert mich echt tatsächlich an eine Session, die ich kurz bevor wir gepokert haben letzte Woche gemacht habe in Düsseldorf mit familiären Umkreis und lagen 50 Chips. Also es lagen ein paar Chips drin. Ich hatte Askönig auf der Hand. Es war, glaube ich, so eine der ersten Hände. Und mein Schwager hatte auch eine Hand. erhöht. Und ich sagte, geil, der ist bestimmt so los, wenn ich jetzt All in gehe, überlegt er mit Aubo oderame zu callen. Er geht überlegt eine Weile, geht mit sd All in Nachdem er mich gefragt hat, ob er auf eine Karte von mir sehen kann. Und wenn das ein König wäre, würde er callen. Ich so, alles klar, leg die beiden Karten hin. Er zieht den König und callt mit Asame und trifft auf den Flop leider die Dame. eine Karte von dir gezeigt. Ich habe gesagt, er kann sich eine aussuchen und hoffte, dass er dann den König zieht. Hat er auch gemacht. Was sind denn das für Mindgames? Ja funktioniert das? Und dann ärgerst du dich, dass du verloren hast? Nee, ärgere ich mich nicht. Ja, natürlich ein bisschen ärgere ich mich, aber alles gut, alles richtig gemacht. Aber ich wollte nur sagen, Ergebnis ist schlecht , der Weg dorthin war trotzdem. Bin mir nicht ganz sicher, ob das alles richtig gemacht immer noch zieht, wenn man dem Gegner die Karten zeigt, bevor man ihn keulen lässt. Das kommt auf den Also eine Karte zeigt. Also ich hoffe, die Frage ist, beantwortet Tom Sui. nee, das war von Ronny H. Sorry, Tom Squei war die Frage mit den Zuschauern. Achso, die Frage hatten wir schon mal. Maximilian fragt, als jemand, der auch aus dem Norden kommt, aber aktuell weit im Süden lebt. Wie findet ihr Hamburg? Was mögt ihr, was nicht? Wie empfindet ihr die Einheimischen? Welche Lebensqualitäten schätzt ihr an der Hansestadt an der Elbe? Ich fange da mal an. Ich habe lange gebraucht, um hier heimisch zu werden, ungefähr anderthalb Jahre. Bis dahin habe ich die Hamburger verflucht. Den ganzen Norden. Das ist doch nicht lang, anderthalb Jahre. Anderthalb Jahre habe ich diese Stadt gehasst, weil die Leute so unfreundlich waren, habe ich damals immer gedacht. Und die mit einem nicht reden, wenn man aus dem Rheinland kommt und an jeder Theke irgendwie quatscht. du kennst ja auch jeden am Kiosk, wenn du immer mit deinem Bier entlang gehst in Rheinland. Das ist so ein quatscht man einfach und das können die Hamburger und die Nordlichter überhaupt nicht ab. Und die setzen sich auch nicht draußen im Biergarten, gibt es ja sowieso schon ganz wenige hier , an einem fremden Tisch. Also wenn da sechs Plätze sind und da sitzen zwei Leute, da kann man sich da nicht zusetzen. Im Rheinland da setzt man sich dazu und dann ist der Tisch. Ich bin mir gerade nicht sicher, ob du die Vorteile oder die Nachteile aufzählst, weil ganz ehrlich, alles, was du gerade genannt hast, finde ich super. Was? Ich mag diese unterkühlte Mentalität, dass jeder auf den Boden guckt und versucht, den Blickkontakt zu vermeiden und sich auf ein Minimum an Worten zu reduzieren, das gebraucht wird, um zu interagieren, aber auch mehr nicht. Aber davon abgesehen, ich finde Hamburg ist die, ich habe gelebt in Frankfurt, Düsseldorf, Köln und Hamburg . Und ich muss sagen, von all den Städten, Frankfurt ist natürlich was Besonderes, weil es die Heimat ist. Da hat man immer eine besondere Verbindung, aber jetzt so objektiv gesehen, finde ich, ist Hamburg die lebenswerteste Großstadt, in der ich gelebt habe. Und ich war natürlich auch schon oft in anderen Städten großen Städten. Und ich finde, Hamburg ist eine superschöne Stadt, super hohe Lebensqualität . Und gerade auch mit Kindern gibt es hier so viel zu tun. Es gibt auch viel Natur, es gibt aber auch die Sachen, die man eben in einer Großstadt dann eben das Angebot der Großstadt eben zu schätzen weiß. Also ich würde sagen, dass ich gerne hierbleiben würde, wenn ich darf, stimme ich dir absolut zu. Georg? Ich weigere mich halt immer überhaupt anzuerkennen, dass Städte, also Bewohner einer bestimmten Stadt extreme Charaktereigenschaften haben, die Bewohner anderer Städte nicht haben . Also das würde mir nicht irgendwie extrem auffallen, gerade das, was du besprochen hast, mit den Leute, die nicht mit einem reden und so weiter, ist mir halt in Hamburg eher genau gegenteilig gegangen. Ich habe, glaube ich noch nie in meinem Leben mit so vielen Leuten auf der Straße gequatscht wie in Hamburg. Was in meinem Fall einfach daran liegt, dass ich ständig mit Hundebesitzern rede . Also ich glaube, das liegt nicht an der Stadt oder an den Leuten, sondern eher daran, was hat man selber für eine Einstellung mit seinen Nachbarn und mit seinen Nachbarn meistens ja dann irgendwie ins Gespräch zu kommen. Und Mir ist es ansonsten auch ich mochte Düsseldorf. Ich war ganz gerne in Düsseldorf. Das hat mir gefallen. Und ich habe jetzt nichts an Hamburg entdeckt, wo ich sagen würde, wow, das ist umso vieles besser. Ich glaube, ich komme mit jeder Stadt ganz gut klar. Ich persönlich so von der Gegend, wo ich damals gewohnt habe, ich habe in der Nähe vom englischen Garten gewohnt , fand München auch sehr cool. Also München auch sehr schön. Aber ich habe jetzt, glaube ich, nichts, wo ich sagen würde, in der Stadt kann ich nicht glücklich werden oder umgekehrt, die Stadt brauche ich unbedingt glücklich zu werden. Also zu Düsseldorf. Ich habe auch immer gedacht, ich liebe diese Stadt so sehr, dass ich da unbedingt auch wieder hin möchte. Und so, wenn ich jetzt aber von Hamburg ins Rheinland fahre, was ich gerne tue, die A46 darunter und aufs Rheinland gucke, Und dann aber in der Stadt bin, dann denke ich mir so, oh scheiße, Hamburg ist aber doch schöner, obwohl ich Düsseldorf liebe. Aber die schönere Stadt ist für mich definitiv Hamburg, hat die schöneren Gebäude. Ich kann die Liebe zu Düsseldorf überhaupt nicht nachvollziehen. du hast was Positive auf Frankfurt gesagt. Ich glaube, bei dir können wir irgendwie davon komplett. Ja, aber. Im Gegensatz zu euch habe ich in Düsseldorf gelebt, mehrere Jahre und von euch hat keiner in Frankfurt gelebt. Ich habe da auch mal in Frankfurt gehabt. Ich habe da auch mal in Frankfurt. Mein Vater ist Boxer, der haut dich zu Klump. Was ist das für ein Argument? Also ganz ehrlich, nee, ich habe zumindest, kann ich das vergleichen. Und ich habe ja auch schon eingestanden, dass es, wenn die Geburtsstadt dann eben nochmal was anderes ist, aber Düsseldorf mit Düsseldorf bin ich nicht warm geworden. Da fand ich sogar Köln besser und Köln ist so abgrundtief hoch. Hässlich. Ende des ist, oder?lich, das stimmt. Ja, aber trotzdem bietet die Stadt wesentlich mehr, finde ich. Düsseldorf ist einfach in Düsseldorf als Rentner. Düsseldorf da hat man das Gefühl, die Uhren laufen langsamer und alles ist langweilig und grau. Nee, da würde ich eingehen. Nee, Düsseldorf will ich nicht mehr. Okay. In gewinnt doch immer irgendwie eine große von den Großstädten. Also diese Frage habe ich neulich auch schon mal gestellt bekommen. Es ist doch immer eine von den großen Städten, die bei sowas gewinnen. Das sind doch immer Berlin, Hamburg und München, die genannt werden. Das ist Berlin, das ist aber nicht meine Stadt. Da habe ich schon ein halbes Jahr gewohnt. Das will ich auch nicht. Das ist dann irgendwann das auf den Sack gegangen. Ich will auch Ich kann keine Dialekte. Ja, ihr beide nicht. Was willst du? So, ich lese jetzt die nächste Frage vor. Und zwar, die werden wir eh nicht beantworten. Von Luke Schlutter, könntet ihr mal ein paar von euren Erlebnissen mit Frauen erzählen. Und was macht euch an diesem Podcast am meisten Spaß? Ich hatte Ulrike, früher in der Grundschule. Ich hatte Ulrike,. Nein, leider nicht. Ich wollte Ulrike. Und dann habe ich ihr früher in der Schule immer so Zettelchen zugeschoben, die dann aber über mehrere Personen gingen. Und dann habe ich gesagt, heute verabreden nach der Schule um 13.30 Uhr bei dir , um Bravo zu lesen und möglicherweise hoffte ich ja immer dann zu knutschen. Aber diesen Zettel haben natürlich 26 Leute in der Klasse gelesen. Und mit denen hast du dann einen geknutscht? Nee, ich bin dann zu Ulrike gegangen mit der Folge, dass von diesen 26 ungefähr 13 vor der Tür standen . Und da ist er ja. Und vor dem Fenster warteten, ob ich mit Ulrike jetzt reingehe und knutsche. habt ihr auch, um euch interessanter zu machen, so im Alter von 15 auch so Zettel geschrieben, weil ihr wusstet, dass sie gelesen werden, habt einfach draufgeschrieben, oh, der Sex letzte Nacht war super. Nee, und dass alle gedacht haben, du hast Sex. Mit 15 habe ich tatsächlich noch nicht an Sex gedacht. Ich auch nicht. Willst du eine Frauengeschichte erzählen, Georg? Da gibt es jetzt auch nicht so die vielen spannenden Geschichten zu erzählen, glaube ich. Außerdem muss man ja immer noch überlegen , könnte ja sein, dass die Partnerin irgendwann mal diesen Podcast hört. Ist ja auch egal. Und bevor einem dann die Ohren lang gezogen werden. Ach, die Partner, ja jetzige Partnerin. Okay, Ja, die jetzige Partnerin. Damalige natürlich auch, wenn jetzt Ulrike zuhört und sich, the fuck Jochen, das war aber wirklich die klassenschönste. Ja, immerhin. Und was hat die denn mit dir zu tun gehabt? Was? Ja, und das war ja auch früher. Ihr wart zusammen so ein Wettbewerb, wenn man da selbst schon eingeladen wurde, konnte man nächsten Tag in die Schule gehen und sagen, Moment, Moment, wart ihr denn da schon zusammen und hast einfach auf gut Glück? Wir waren befreundet und ich wollte halt mich an die ran. Meine Güte, da war ich siebte Klasse oder so, wie man das macht. Da habe ich den einfach an den Zöpfen gezogen und bin lach weggerannt. Ich bin gezogen. Könntet ihr mal ein paar Erlebnisse mit Frauen erzählen? Nee, habe ich jetzt echt keinen Bock. Und was macht euch an diesem Podcast am meisten Spaß ? da muss ich aber lange drüber nachdenken. Nein, also mir macht der Podcast sehr viel Spaß. Ich freue mich immer , dass zum Beispiel auch Georg gezwungen ist, sich zu öffnen und Sachen zu erzählen. durch diesen Podcast. Seit diesem Podcast habe ich so viel mehr über Georg gelernt als in den gesamten. du hast heute zum Beispiel erfahren, dass ich mal heirate. Zum Beispiel. Genau sowas. 20 Jahre davor . Und ja, insofern macht mir das Spaß immer mit den Jungs. Wir haben aber auch nicht den emotionalen Podcast-Talk. Also es ist ja nicht in jeder Runde so, dass wir jetzt hier so den Männerzirkel hätten. Mir macht immer Spaß, wenn Et. Dann wäre ein U oder klingelt und ich dann in sein Gesicht sehe und genau weiß, was er vorher gemacht hat. Entweder sieht er total im Arsch aus, zerzaust und sowas. Das ist immer lustig, dieses Gesicht zu sehen, wenn er an der Tür steht. Hast du einen Kaffee, ist die Technik und erstmal meckert. Da kommt er rein und meckert erstmal. Das macht mir am meisten Spaß. Soll ich mal kurz mal die Wahrheit erzählen? Heute zum Beispiel habe ich geklopft, da macht mir deine liebe Frau auf und du kommst gerade im Treppenhaus unten an. Zwei Minuten vor Aufzeichnungstermin. Genau. Also so viel zum Thema, ich stehe immer schon ready da undnahme. Okay, dann haben wir hier noch eine Frage zum Beispiel, es wird tatsächlich sehr viel immer gefragt nach Hamburg und nach den Städten, das wundert mich. Träume, Peter Mux fragt, Träume, Wünsche und Ziele für den Podcast. Wo seht ihr euch in zehn Jahren? Bei Jochen lasse ich Rente und Baumarkt nicht gelten. Also Rente bin ich ja noch nicht dann in zehn, das ist erst in 15. Habe ich gerade 15 gesagt? Bei deiner Arbeitsmoral würde ich sagen 25. Geht man mit 63 in Rente oder mit 67? Das kommt darauf an, ob man sich leisten kann, mit 63 in Rente zu gehen. Ja, dann ja. Also in zehn Jahren, dann begehe ich in Rente. Ja. Und kaufe mir einen Baumarkt. Also es wäre natürlich, also Träume, Wünsche und Ziele. Ich hoffe, dass wir es einfach hinkriegen, dass dieser Podcast in zehn Jahren immer noch da ist. Das wäre ein Knaller, wenn der Podcast so lange existiert. Das wäre ein Knaller und Ansonsten Wünsche und Ziele. Ich hoffe, dass wir irgendwann bei Patreon mal die 1000-Dollar-Marke knacken, weil sonst wird es langsam ein bisschen peinlich, sonst müssen wir die Anzeige da mal ausschalten oder so, weil wenn wir jetzt irgendwie die ganze Zeit da irgendwie bei 880 oder es wirkt halt so ein bisschen wie eine Entwicklung, die nicht vorangeht. Das ist ja eine Entwicklung, die nicht vorgangen ist. Ja, aber es weiß halt auch jeder. Das ist halt das Problem. Dann gäbst alle zwei Wochen einen garantierten Podcast. Haben wir gesagt. Fehl vielleicht keiner. Das kann sein. Vielleicht ist das die Message. Jedes Mal, wenn einer 10 Dollar Patreon macht, machen zehn Leute, kündigen ihren Patreon auf keinen Fall mehr. Das kann tatsächlich sein. Das ist doch eindeutig. Aber wenn, dann geht es den Leuten doch bestimmt nur so wie uns mit Netflix oder wie Etienne mit Netflix, dass es so viele Sachen gibt, die man schaut und hört, dass man sich denkt, boah, jetzt noch häufiger Podcast ohne richtigen Namen. Ich weiß gar nicht, wie ich das in meinem Leben unterbringen soll. So ein bisschen wie wenn man jetzt irgendwie die Chance hat, 500 Gramm Nutella- Gläser zu essen an einem Abend, da denken sich ja auch viele, boah nee, nach einem bin ich satt. Egal, wie lecker das ist. Steht hier? warte, ich denke nochmal drüber nach. Aber ja. Ja, du hast total recht. Hatten wir das Rätsel heute eigentlich schon? Ja. Wir hatten das Rätsel schon. Etienne hat es gelöst. Giftzweckrapper. Das ist der letzte Komment, den ich noch vorlese, das ist eher ein Aufruf. Servus, Leute, erstmal vielen Dank dafür, dass ihr diesen Podcast macht. Nun mein Kommentar beziehungsweise zu meiner Frage. Ich bin Softwareentwickler und habe seit einem Moin Moin von Eddie eine Idee, die ich gerne umsetzen würde. Für die Umsetzung dieser Idee fehlen mir aber noch das Einverständnis von Eddie, hast du hiermit. Und Leute, die Assets erstellen können. Bei der Idee handelt es sich um eine Art Point-Click-Adventure namens Eddie and the Naked Guy . Man spielt Eddie, der gerne in den World, vielleicht hätte ich mir das mit der Erlaubnis erstmal lesen sollen und dann man spielt Eddie, der gerne in den Whirlpool möchte, in dem aber leider schon ein Naked Guy sitzt. Das Ziel ist es nun, durch Lösen von Rätseln Naked Guy zu verscheuchen. Ich habe auch schon diverse Rätselideen und könnte es rein programmtechnisch umsetzen. Die Assets sind der Knackpunkt, denn ich kann nicht zeichnen. Also Ich kann zeichnen, sehr gut. Supporter, die das hier lesen können, Giftswerk Rapper kontaktiert den Boy und helft ihm, diese fantastische Adventure-Idee umzustellen. Ich stelle mir gerade vor, was da hinten bei rauskommen soll. Point Ja, hat er beschrieben. Ich stelle es mir trotzdem vor. Okay. Jochen. Cool. Sag mal, hast du was gegen mich? Ja, was denn? Was war jetzt an? Ihr seid beide immer. Ich sag das doch jedes Mal, was ich gegen dich habe. Ich stelle es mir doch nur gerade vor, wie dieses Programm dann später aussieht. Ja, aber was soll man denn dann dazu noch sagen? Okay, dann stellst du dir halt vor. Ja, okay, schön, dass wir deine Gedanken können wir nicht lesen. Ja, es ist okay. Ich stelle mir gerade vor, wie ich Urlaub mache. Was sagt ihr dazu? Ich möchte gerne zu der Frage von vorhin noch beantworten. Welche Frage? Nein, in zehn Jahren, wie wir uns in zehn Jahren sehen. Ich werde zehn Jahre definitiv nicht durchhalten. So, ich mache Schluss, wenn das hier so weiter so läuft.ima Tippel schreibt, ab einem bestimmten Alter muss man ja gewisse Vorsorgeuntersuchungen über sich gehen lassen. Hattet ihr welche, wann mit 40, 45 und Butter über Nacht in den Kühlschrank stellen oder nicht? Also die letzte Frage lässt sich relativ einfach beantworten. Mittlerweile gibt es ja Butter in so Plastikbehältern, so wie Philadelphia oder so. Das ist die Butter, die du kaufen musst, denn die ist streichfein, auch wenn sie aus dem Kühlschrank holt. Was die Untersuchungen angeht, da frage ich lieber hier die älteren Herren. und guckst mich dabei an. Also ich hatte mal war mal beim Proktologen. Dann geht man da, hat er mir erzählt. Und dann kriegt man so eine Hafenrundfahrt. Hafenrundfahrt. Fragt mal einen Urologen, was eine Hafenrundfahrt ist. Da gibt es eine große und eine kleine Hafenrundfahrt. Das ist die Aufgabe fürs nächste Mal, für den nächsten Podcast, herauszufinden, was das sein kann. Das ist wahrscheinlich im Darm irgendwas. Ja, vielleicht . Bist du sicher, Jochen, dass es Proktologen-Lingo ist und das du nicht einfach bei irgendwem oder Urologen? Ich glaube eher Urologen. Also könnt ihr mal rausfinden, das gehört mit zu einer guten Vorsorge. Wie war die Frage nochmal? Wie kommt man da nicht auf so eine Frage, ob man. Vorsorgeuntersuchungen. Man kriegt man nicht mit, war mal, mit 35 oder irgendwo gibt es so eine von der Krankenkasse sogar bezahlte Komplettuntersuchung beim Arzt. Ja, sollte man auch machen. Ja, hab ich auch gemacht. Und? Es ist ja bei mir so, als Hypochonder immer so ein bisschen enttäuschend, wenn der Arzt nichts findet. Auf der anderen Seite auch Erleichterung, dass er nichts findet, aber du gehst dann trotzdem mit deinen Symptomen nach Hause und denkst dir, okay, was hat er es übersehen? Wieso hat er den Krebs nicht gefunden? Insofern ist das für mich als Hypoch eine schwierige Frage. Wenn es nach mir ginge, würde ich gerne jeden Tag einmal ins MRT gehen. Und ich weiß, dass die Leute sagen, ja, aber die Röntgenstrahlen. Ja, aber okay, das ist dann eben Berufsrisiko. Aber ich würde gerne jedes Organ einmal scannen lassen. Jeden Tag. Wenn wir beim MRT gerönt? Also das dasselbe nee, es ist halt aber auch so eine Art, glaube ich, irgendwelche. Ich dachte, es wäre nur Magnet-Ddings. Ja, es ist auf jeden Fall nicht gesundesonanz. Es ist auf jeden Fall nicht gut für den Körper. Das wusste ich nicht. du kriegst ja auch so eine schirmst ja auch die Teile ab, die nicht gescannt werden, teilweise, wenn du in die Röhre reinkommst. Ich war schon mal in so einer MRT-Röhre. Ich kann nur sagen, diese MRT Rö, da habe ich richtig Panikattacke gekriegt. Das war Mit dem Kopf drin oder mit dem Knie? Komplett rein. Komplett rein. Und da muss ich sagen, da habe ich ganz schön Panik. du kriegst dann auch noch so ein Blutfärbemittel oder sowas gespritzt, dass das irgendwie besser die Organe besser zu sehen sind oder so keine Ahnung. Und dann wirst du da so reingeklappt und so weiter und dann hängt da diese , wie nennt man dieses Ding, was ist ein Katheter? Penis. Hängt dann an der Penis, hängt er dann auch so runter. Wie heißt das, was du da so in die Haut hier Kanüle? Kanüle. Hängt dann da noch so raus und dann gehst du da rein und dann hört sich das so an wie so ein Drucker aus dem Jahr 1985. Und es geht wirklich lange und du bist komplett eingeengt und in dieser Röhre und es war, ich war kurz vor einer Panikattacke. du kriegst auch so einen Knopf, den du drücken kannst, falls du die Panikattacke kriegst. Ich habe das auch mal gemacht. Ich auch. Also sehr unangenehm. Sehr unangenehm. Ich fand es nicht so schlimm. Ich fand nicht so CT ist besser. Ich habe gesagt, ich möchte, geh da nur bewusstlos rein, also mit Vollnarkose. Also es ist wahrscheinlich, wie du sagst, Georg, für manche, die sind dann vielleicht überhaupt nicht anfällig für... Das hat sich von der Enge her so angefühlt wie eine Sonnenbank. Ja. Nur weniger hell. Aber weniger selbstbestimmt halt als eine Sonnenbank. Bei der Sonnenbank hatte ich halt immer irgendwie das Gefühl, ich kann sofort hochklappen. Und da warst du halt in diesem. Ding rein. Ich hab's bei Final Destination. Ja, und dann ist der Kopf in so ein Plastikgitter. Ja, du bist halt schon fixiert einigermaßen und so. Und dann hört man über den Kopfhörer oder über die Lautsprecher. Jetzt bitte nicht bewegen. Drücken Sie den Knopf, wenn Sie Panik kriegen. Und dann will man ja nicht den Knopf drücken, weil es so peinlich ist.. Man muss dann ja irgendwann wieder rein. Es bringt einem ja auch nichts. Also das war nicht cool, aber auf der anderen Seite Ich habe auch schon mal CT gemacht, da ist es ein bisschen angenehmer. Computertomographie. Scheiben schneiden. Ja, im Prinzip, ja. Aber generell würde ich gerne mehr Vorsorgeuntersuchungen machen. Ich wollte zum Beispiel.. Ja, aber das ist doch gut. Also ohne Witz, das ist ja eines der größten Probleme, dass gerade Männer haben, dass sie zu wenig zur Vorsorgeuntersuchung gehen. Also zum Beispiel habe ich mich auch abtasten lassen nach Hodenkrebs. aber auch ein Stück weit ich einfach mal wieder berühren. Aus Spaß. Wenn man sonst keinen Sex hat,. Genau. Ich wollte einfach mal.. Und dann habe ich, ich will aber auch Hypo, ich habe so ein EKG ganz, nee, das zu Hause. Dings, wie heißt das mit dem Blutdruck, nee, nicht Luftdruck. Blutdruck Blutdruck. 24 Stunden. Hab ich hier. 24 Stunden Blutdruckmessung und 24 Stunden EKG wollte ich jetzt mal demnächst machen. Wieso hast du Herzprobleme? Weil ich hab , als ich jugendlich war, war ich mal beim Kardiologen und der hat gemeint, ja, nicht besorgniserregend, aber sollte man im Auge behalten. Und seitdem war ich nie wieder beim Kardiologen. Und seitdem spukt es im Hinterkopf bei mir rum, dass er das damals gesagt hat. Und deshalb habe ich einfach würde ich das gerne mal wieder machen. Und was mir halt aufgefallen ist, aber was nicht unbedingt einen Zusammenhang haben muss, ist, dass ich halt konditionell , wie soll ich das sagen,entwickeltgebaut habe? Ja, unterentwickelt, würde ich sagen. Also auch verglichen mit anderen Menschen in meinem Alter konditionell doch ganz schön schwach bin. Und ich habe immer gedacht, vielleicht habe ich ein Herzproblem. Ich wollte mir vielleicht aber auch nicht eingestehen, dass ich einfach eine faule Sau bin. Arzt die Frage, wann hast du das letzte Mal mehr als eine halbe Stunde durchgehend Sport gemacht? Sport jetzt wirklich Sport, nicht WSpielen. W spielen? Ich habe eine tolle App übrigens, so eine Fitness-Bauch-App. Habe ich auch. Entschuldigung. Das ist schon etwas länger her, Georg. Schön, dass du fragst. Ja, aber ich meine, es ist ja natürlich klar, dass wir alle jetzt sagen werden, wir sind nicht in der besten Form unseres Lebens, weil viele von uns mich eingeschlossen, einfach wenig bis gar keinen Sport. Aber auch als ich regelmäßig zum Beispiel noch ins Basketballtraining regelmäßig gegangen bin. Zum Judo gegangen bist, zum Judo war ich auch immer hinten dran. Auch als ich zweimal die Woche regelmäßig gegangen bin und trotzdem war ich immer der Erste, der sich hat auswechseln lassen müssen. Damals habe ich auch noch geraucht, vielleicht hat das auch was damit zu tun. Ich weiß es nicht. 2019 ist das Jahr des Sports bei mir, da wird alles anders. Ich dachte Meditation erstmal. Erstmal die Meditation und dann erst meditieren, um Sport machen zu wollen. Sport. Genau, du brauchst ja erstmal den State of Min, um überhaupt da rauszugehen Aber wenn ich deinen Ranzen so sehe, würde das parallel das zu betreiben, auch Sinn machen. Wir können das jeden Morgen zusammen machen. Guck mal, ich habe auch so einen Ranzen, also einen größeren noch. Und ich habe diese App. Und die werde ich jetzt starten. Die Fitness-App oder was? Ja. So eine Bauchweg-App. Ist nur zehn Minuten, jeden Morgen. Habe ich wirklich ein paar Kilo runtergekriegt und dann kam Weihnachten. Das ist dieser Klassiker. Wenn du jeden Tag 10 Minuten. Ja, aber machst du halt nicht 10 Minuten. Doch, hab ich gemacht. Ja, okay, da bin ich gespannt. Aber du musst doch auch jeden Tag zehn Minuten Chinesisch lernen würde, würde ich auch irgendwann Chinesisch sprechen. Mach ich aber halt nicht. Niemand macht irgendwas jeden Tag 10 Minuten, außer kacken. du kackst doch nicht jeden Tag 10 Minuten. Mehr. Kann man dabei nicht Übung machen? Also man kann ja das Klo so einrichten, dass. wir zum Beispiel beim Kacken oft Spanisch. Spanisch? Sag mal was auf Spanisch?sta? Das heißt, wie heißt du? Nein. Wie geht's dir? Ja. Bestell mal ein Pfund Käse. riff du isst man immer. Man muss wissen, wie man heißt, wie man denn Sprache schön und es gibt so eine App, die heißt Duolingo und damit kann man sehr gut. Duolingo ist cool. Damit habe ich noch nie irgendwas Vernünftiges gelernt, aber ich mach das ab und zu mal auf dem Klo. Sagst du jetzt deiner Frau immer, ich gehe Spanisch lernen oder? Jetzt mal ohne Scheiß. Das ist doch die beste Idee jetzt für App-Entwickler. Kacken und Sprache lernen. Ja. du musst so kurze Sessions, dass du immer so, nicht direkt, dass du 45 Minuten lang. Dort habe iches Companotor oder so, sondern einfach nur immer so ein kurzer Satz, eine kurze Phrase während des Kaens. Und so wirst du dann kackend zum Spanischsprecher. Das ist eine gute Idee. Leute, wenn ihr Apps entwickelt. una carta. Das heißt, Elios, sie Sie hat doch schon viel gelernt. Schreiben. einen Brief. Elios ist cri una carta. Una messa pa favor. trasemos el libro. Nos so ist nicht frei. Komm quesso. Una messo. Was heißt das? Willkommen zu unserem Spanisch-Podcast. Ich möchte gerne einen Tisch, das Buch heißt das, glaube ich. Nein, wir lesen das Buch. Ah, Los ist Lesen, nicht bezahlen. Muss noch ein bisschen Vokabeln lernen. So, Leute, das war's jetzt . Es war es aber auch echt lange. Wir haben einige Fragen beantwortet. Vielen Dank für euren Support bei Patreon. Wir sind raus bis zum nächsten Mal. Nicht zu lange warten, oder? Nein. Auch wenn wir vom Support enttäuscht sind. Haben wir schon mal. eine Folge, zwei Folgen in zwei Wochen veröffentlicht? Das wäre mal Hammer. zwei Folgen in zwei Wochen, ja. Wir haben sogar mal zwei Folgen, glaube ich, innerhalb von sieben Tagen veröffentlicht. Genau, also in diesem Sinne, vielen Dank fürs Zuhören. Bis zum nächsten Mal. Eure drei Brillenschlangen aus Hamburg. Und da möchte aber gerne super spanischen spanischen Satz möchte ich dann hören beim nächsten Mal. Satz nächsten Okay. Tschüss. Tschüss.