321. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Dann muss ich Zu 80% faken, ob nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Okay, also wir waren stehen geblieben, Jochen. du sagtest, du nimmst Kaffee mit zum Kacken aufs Klo. Ja, zur Morgentoilette da freue ich mich ja immer drauf. Und dann geht es erst mal zur Espressomaschine. Milch aufschäumen , Espresso rein, Kaffee machen und dann ab. Mit dem Espresso. Mit dem Kaffee, ja. Musst du denn auch schon den Stifttanz machen oder? Was ist der Stifttanz? Naja, wenn es eilig ist. Nein. Und der Stift drückt. Ich habe tatsächlich feste Zeiten. So nach dem Aufstehen, ich bin ein inneres Uhrwerk. Wir stehen in deinem Kalender auch drin. Montags 12 bis 12.30 Uhr kacken. Dienstags 11 Uhr kacken. Danach Friseur. Sorry, Friseur war natürlich Quatsch. Ja, weil, da freue ich mich drauf. Hat man seine Ruhe? Jeden Tag der gleiche Rhythmus oder was? Ja, jeden Tag der gleiche Rhythmus. Tatsächlich. Ist bei mir aber auch ähnlich. Also ich muss sagen, es ist morgens aufstehen, Zähneputzen. Nee, erst gehe ich aufs Klo, dann Zähne putzen. Und dann auf den Zähne putzen. Nee, nicht auf dem. Nee, das kann ich nicht. Das kriege ich koordinativ nicht hin. Und dann Kaffeet trinken und meistens so ziemlich genau eine halbe Stunde nach dem Kaffee kommt dann das richtige Meeting. Okay. Wovon oft auch die Aufzeichnung hier betroffen ist, wie zum Beispiel eben. Ich hatte ein Meeting eben, also ein Team, einen Call auf dem Laptop Und ich musste den abbrechen, beziehungsweise wir waren auch am Ende und ich habe gesagt, so, ich muss jetzt wirklich Schluss machen, denn ich muss dringend aufs Klo. Und da habe ich schon, während ich das gesagt habe, habe ich diesen Stifttanz, den du gerade gesagt hast, gemacht. Ich bin dann schon durchs Zimmer gelaufen. Und ich hatte auch schon so das Gefühl, dass die Spitze des Stifts wie so ein Maulwurf, der so aus dem Maulwurfhügel kommt und so mal checkt, wie das Wetter ist. schon mal so rausguckt, kann ja nicht gucken, aber ihr wisst, was ich meine, dass der schon mal so guckt. Und guckt so raus und denkt so, okay, die Luft ist rein. Ich glaube Leute, wir können. Ich habe eine Frage. Jetzt haben wir ja häufig das Thema Stuhlgang in unserem Podcast. Ist das altersabhängig, dass man da ab einem gewissen Alter wieder vermehrt drüber sprechen möchte, dass man sich wieder mitteilen möchte? Weil man als Kind. Man ist nicht nur so verklemmt wie du und spricht da vorher nicht drüber. Das ist bei uns nicht so. Es ist einfach ein wichtiger, bereichernder Teil schon immer unser Leben gewesen, wo wir gerne drüber sprechen und andere daran teilhaben. Ich wollte gerade sagen, ich habe da echt schon mit allen Menschen, die ich kenne, drüber gesprochen. Das ist das Erste, was ich frage bei Vorstellungsgesprächen, bei Dates. . Auch auf Dating-Apps oder sowas, das erste fällt erst ausfälle. Ja, das müssen aber zum Beispiel auch die Leute wissen, wenn sie einen kennenlernen und wissen wollen, ob sie an einer Freundschaft interessiert sind, dann müssen die einfach auch wissen, wie ich zu dem Thema stehe. Ist das ein Thema, was man mit seinem Partner dann auch tauscht? Oder ist das eher, das bleibt unter uns? Wie seht ihr das? Wen meinst du jetzt mit uns? Naja, unter uns dreien. Oder sagt, der Traktor das auch in die Freundschaftspartnerin? Also bei meiner Ehefrau, also das ist mittlerweile, so dass wir sagen, wir haben eine Open Door Policy . Das ist wie so ein Freilichtmuseum. Okay. Dass man einfach keine Geheimnisse mehr hat voreinander das finde ich wichtig. Okay. Einstiegst Zum Einstieg, weil ich meine, Ge hat diese Fesseln auf dem Klo. Das haben wir ja letztes Mal gehabt, das Thema. Und Jochen hat da sein Frühstückscafé dabei. Vielleicht fange ich auch irgendwann an, mir da Brötchen zu schmieren. Wir müssen ja den umgekehrten Weg wählen. Also ich mache da Sport und du nutzt selbst diese Zeit noch zur Nahrungsaufnahme, Jochen. Das ist true. Ich rede es vielleicht, dass du irgendwie fünf Minuten am Tag nichts in dich reinsteckst. Moment mal. Mir geht es körperlich gut. Ich bin gesundheitlich auf der Höhe. Hat mir meine Ärztin, die du ja auch kennst, Etienne, gesagt, ich war nämlich beim Alterscheck. Beim Alterscheck. Was wurde alles gemacht? Das Alter gecheckt. Das Alter gecheckt. Sind Sie 65? Hallo, 70 bitte. Auf alle Fälle wurde ich untersucht und die Blutwerte alle top. Alles super, sogar die Leberwerte. Wirklich? Ja, alles top. Okay, Koin. denkst du, du bist so richtig gesund und du musst nichts tun? Nein, Gewicht ist natürlich leicht drüber. Leicht. Okay, es ist drüber. Viel drüber, noch. Und bei der.. Was heißt noch? Denkst du, dass die Gravitation sich ändert oder wie glaubst du, dass sich das ändert? Es hat alles. Ihr euch schon noch wundern. Ihr werdet schon sehen. So, und bei dem Herzschlag hier Puls, da hat sie zweimal messen müssen und was sichtlich irritiert. Ich hatte nämlich 160 zu 80 bei beiden Messungen. Blutdruck ist das. Blutdruck, richtig, danke. Blutdruck. Da weiß ich immer nicht, was ein guter Wert ist und was nicht. 160 ist viel zu hoch. Viel. Aber in welcher Form bis zu Red zu diesem anderen Wert? 130. Ich habe es auch mal beim ersten zugehört. 130 zu 80, 130 und das ist alles, glaube ich, völlig in Ordnung . 140 ist schon erhöht, 150 ist schlecht und 160 ist richtig kacke. Aber Moment, du hast einen Blutdruck, ich habe da wirklich keine Ahnung. du hast einen Blutdruck von 160, wenn du nichts machst. Also wenn du wurdest einfach unter, du warst nicht auf einem Rad oder so. Also du dein Grundwert ist 160. 160. Aber da musst du wahrscheinlich so blutdrucksenkende Beta-Blocker oder irgendwie sowas nehmen. Ja, die habe ich jetzt zwei Wochen weggelassen, weil ich ja gedacht, ich hätte was am Herzen. Und das wäre Nebenwirkung von Blutdruck. Vielleicht ist es auch deshalb, dass der Blutdruck plötzlich so hochgerast ist auf 160. Mann, wir mittlerweile sind wir wirklich ein alter Mann-Podcast hier geworden. Es ist wirklich Wir reden hier über zu hohen Blutdruck. Lass uns wieder übers Kacken sprechen. Lass uns wieder übers. Das ist ja nicht unbedingt ein altes Problem, sondern oft ein Gewichtsproblem. Oder beides. Sorry. Auf alle Fälle.. Egal. Ich muss. Jetzt bin ich im Zugzwang tatsächlich. Aber hat sie auch deine Eier untersucht? Nee. Ich habe gesagt, ich hatte gesagt, hatte ich schon eine Unter. Ich bin nur mal reingegangen. Entschuldigen Sie, fehlt da nicht was an Untersuchung? Nee, sie hat nicht meine Eier untersucht. Muss man das? Hautkrebs lasse ich von meinem Bruder machen, der ist ja Hautarzt. Das ist wie so ein Redneck. I got my brother John. He checks my kisskin cancer. He checks my balls. Nee, die Eier nicht. Nur wieso muss man denn die Hoden untersuchen? Ich bin doch nicht beim Urologen Mann. Meinst du, der Hautkrebs sucht sich nur Stellen aus. Ach so, Hautkrebs. Hat sie deine Hoden untersucht beim Hautkrebs-Screening? Immer. richtig so einem kleinen Bagger. Hoch und dann wird unter. Überall, wo Haut ist halt. Ja, nee. hatte ich nicht tatsächlich. Weil ich ja dooferweise jetzt dummerweise gesagt habe, das macht mein Bruder für mich. Also alles klar, da müssen wir es ja nicht machen. Hätte ich das vorher gewusst , checkt dein Bruder auch deine Prostata? Nein, es macht mein Urologe. Dein Schwager? Nee. Achso, Nee, nee, ne. Mein Urologe in Hamburg, da informiert, das ist kein Familiending. Wir sind wirklich ein alter Podcast. Lass wir einfach bei deiner Krankenversicherung anfragen, wie viel du bezahlen musst, wenn das jemand aus deiner Familie macht. So wie bei der Versicherung fürs Bad. Auch in Eigenleistung, meinst du? Ja, ja. Da mal so Angebote einholen. Ja, wahrscheinlich denken die dann, dass es dir selber die Hafenrundfahrt besorge. Die Hafenrundfahrt? Ja, das heißt immer so, unter Urologen wird das kleine und große Ha. Warum nennst du es dann so? Weil ich. Wir sind auch keine. Weil die Urologen mit denen ich immer zocke. mit denen zocke. Aber was bedeutet das jetzt? Ich verstehe es. Finger in den Po und dann die Prostata mit dem Zeigefinger. Das nennt man die Hafen. Das nennt man Hafenrundfahrt. Genau. Mein Schwager sagt immer dazu, komm, ich mach dir eine schöne Hafenrunfall. agt er immer. Wie oft macht ihr das denn, ein Schwager und du? Wenn wir telefonieren, sagt er das. das ist eingespielter ein eingespielter Witz so. Aber nochmal, es ist kein Familiending, das lasse ich tatsächlich beim richtigen Atmen. Aber es ist ganz lustig, wir haben jetzt für Almost Daily, unseren Rocketpans Podcast, wir jetzt demnächst eine Uroogin zu Gast. Und mein Vorschlag war auch, wenn sie eh schon da ist, das alle dann auch einmal kurz einen Check-up machen. Da freut sie sich bestimmt total drauf. Ja, aber ich denke mir so, ich habe noch nie meine Prostata untersuchen lassen und wenn dann einer vom Fach da ist, also das wäre ja fahrlässig, wenn ich nicht frage, ob sie nicht einmal ganz kurz eine Hafenrundfahrt machen könnte. Das würde ich auch so genau fragen. Ich frage die, ob die das den Begriff kennt. Natürlich ihr auch Kameras da. Dann könnt ihr auch, also das kann man auch zum Programm machen. Ja, in so einer Schattenwand würde ich das machen. Wieso Schattenwand? Ja, weil der Rest ist nur für Patriots. Ja, recht. Wie hieß diese eine? Da gab es doch mal Susan Stke oder so. Hat die nicht irgendeine OP oder eine Untersuchung von sich damals öffentlich gemacht und das war voll der Skandal und so, was war das nochmal? Erinnert ihr euch? Doch, die war das eine Darmspiegelung oder so, hat die im Fernsehen gemacht. Susan Starke, kennt ihr noch? Ja, die ist aber leicht abgedriftet, glaube ich. Die Frau. Die hatte, war die nicht sogar Tagesschau. Die war Tagesschausprecherin, ja. Dann ist sie gegangen und dann Dann von Playboy hat die Sachen gemacht. Und dann schwurbelt die irgendwelche So, hier, Dinge. 2002 warb sie mit einer Für-Ster-TV aufgezeichneten Spiegelung ihres Dickdarms für die Bedeutung der Krebsfrüherkennung und wurde mit dem Felix Burda ausgezeichnet . Ja, ist doch gut. Ja. Stell dir mal vor, du kriegst einen Preis dafür, dass du dir dein Arschloch filmen lässt. Ja, so ist das. Vielleicht kriegt das demnächst als Rubrik bei Twitch oder so. Das würde mich nicht wundern. Medizinische Streams, wo wir gerade bei Twitch sind, bei uns hat irgendjemand in die Kommentare geschrieben bei Patreon, ob wir die AI kennen bei Twitch, was? Diese AI, wie heißt sie denn, der Kanal ist ein Neurosema. Kennt ihr die? Habe ich mir eben angeguckt. Das ist praktisch ein Twitch-Kanal, komplett von K\letter I\letter produziert. Da ist dann so eine Manga-Girl, die singt und quatscht und zeichnet Und ist mega erfolgreich. Ich habe es mir eben eine halbe Stunde angeguckt. Was heißt mega erfolgreich? Naja, ein paar hunderttausend Abrufe pro Video.. heißt die AI? Neurosummer Chillstream heißt der. Neuroummer, neuroindestrich Summer SAMA. Ach so, Neurosa. Und da bin ich echt vom Hocker gefallen, dass du jetzt mittlerweile Kohle mit einer K\letter I\letter machen kannst und du Zuschauer generierst. Ich denke mal, vielleicht ist das ja auch noch was für uns. Aber da braucht man uns ja gar nicht. Ja, richtig, ist doch gut. Ist keine Arbeitszeit. Aber uns gehört der Kanal.zusagen. Aber Moment, irgendjemand wird da ja verdienen dran. Also irgendwo installiert, diesen Apparat. Ja, wir werden daran daran verdienen. An einem KI-Streamer. Ja-Samer. Unser Ebenbild. In einem Zimmer, wir quatschen, wir spielen, die spielt auch. Also viele sind der Meinung, dass Georg schon sehr nah an der K\letter I\letter dran ist, ehrlich gesagt. Guckt, wie er lacht. Ja, aber ich fand das geil. Und dann gibt's dann so Merch-Streams, dann verkauft die irgendwas, verkauft die ein paar Klamotten. Ich möchte nicht wissen, wie viel Kohle mit einer K\letter I\letter davon generiert wird. Ich glaube halt, dass es einfach unfassbar schnell gesättigt ist und dass es halt irgendwie vermutlich jetzt ein zwei oder drei Kanäle gibt, die das machen Und das unfassbar schnell langweilig wird. Ich habe einen anderen Stream gesehen neulich, weil ich nämlich angefangen habe,feld zu schauen. Ja, das kenne ich. Und der hat auch Erwähnung gefunden als irgendwie quasi KI-Sein Channel. Und der hat halt irgendwie 20 Zuschauer. Also ja, ist ganz lustig. Man guckt ja irgendwie 30 Sekunden rein und denkt sich, hm, doch nicht so unterhaltsam. Ja Der macht so sein Feld-Sitcom von der K I\letter generiert, auch mit so einer ganz komischen Grafik, ne. Ja, so ein bisschen, ich will nicht sagen Minecraft-mäßig, aber so eine so eine billige 3D-Optik halt. Ich glaube, da geht es auch eher darum, um zu zeigen, was so der Status Quo ist bei KIs, was die mittlerweile so können, um von da anderen vielleicht hochrechnen zu können, wie das irgendwann mal ist, dass es dann irgendwann mal wirklich KI-generierte Sitcoms oder so gibt. Ich glaube,feld bietet sich halt an, weil das ja ohnehin nichts ist, was zwingend brüllend komisch ist. Also jetzt extrem, wo es extrem auffallen würde, dass K\letter I\letter das geschrieben hat, weil ein Großteil der Seinfeld-Dialoge Dialoge sind, wie sie im normalen Leben vorkommen würden. Ich glaube, das wäre bei anderen Dingen deutlich schwieriger. Aber ja, wer weiß, vielleicht gibt es irgendwann eine Ki, die lustiger ist als Menschen. Wir haben ja auch mal eine Zeit lang gedacht, dass eine K\letter I\letter Menschen im Schach nicht schlagen könnte. Das hat sich ja dann auch ganz gewaltig geändert. Leute, beziehungsweise ein Rechner Menschen im Schach nicht schlagen könnte. Ich muss euch was erzählen und ich brauche Rat Ja, dafür sind wir doch bekannt. erinnert euch an die Drohne, die Ali Express Drohne für 12 Euro oder 14 Euro? Ich habe die gefunden und rausgekramt und installiert und alles. Und dann wollte ich die testen. Bei mir im Garten. Und erinnert euch noch an an, ich hab euch ja mal erzählt, wie es hier in der Nachbarschaft ist. Ich hab ja den Kollegen den Ägypter . Erinnert ihr euch? Das Einer meiner Nachbarn angrenzen, ist ein Ägypter und ägyptische Familie, sehr nett . Und komplett kamüberwachtes Haus. Rollläden sind ab 17:00 Uhr zu, hat einen riesengroßen Zaun und alles um sich rum gebaut. Und verschanzt sich fast schon so ein bisschen da. Und dann bist du mit der Drohne die Gelogen. Und der ist gerade im Urlaub. Also da ist jetzt auch seit einer Woche wurde kein Rollladen mehr hochgemacht oder so. Naja, der ist sehr vorsichtig und sehr korrekt und Jedenfalls habe ich die Drohne gestartet und sie ist außer Kontrolle geraten. Moment mal, sie ist außer Kontrolle geraten. Naja, also es war nicht so ganz klar für mich ersichtlich, wo vorne und hinten ist bei dieser Drohne. Und beim Versuch, sie näher zu mir zu steuern, habe ich sie über das Grundstück meines Nachbarn gesteuert. Und in Panik, dass er jetzt sieht, wie auf den Überwachungskameras, weil er kriegt so ein Signal. Er hat mir das auch mal gesagt, er hat gesagt, jedes Mal, wenn irgendwas an der Kamera vorbeigeht, kriegt er eine Nachricht aufs Handy . Und dann habe ich schon Panik gekriegt und hab gedacht, oh fuck, der sieht jetzt, wie eine scheiß Drohne in seinem Grundstück ist. Und hab versucht, die zurückzulenken Und daraufhin ist sie gegen einen runterhängenden Ast geknallt und auf den Boden von seinem Garten geknallt. Und ich konnte dann durch die Kamera der Drohne konnte ich sie quasi noch sehen, aber sie lag irgendwie falsch. Ich konnte sie nicht mehr hoch , also ich konnte sie nicht mehr zum Fliegen bringen. Es war wirklich traurig. Ich habe nur dieses Geräusch, dieses RothorGäusch gehört. Und die Kamera und es hat auch noch so leicht geregnet und ich wusste, was machst du jetzt, wenn ich die da jetzt liegen lasse, dann ist die tot. Also da ist die kaputt, weil die liegt irgendwo da auf dem Rasen vom Nachbarn. Die 4,73 kriegst du nie wieder. Es ist immerhin eine Drohne. Und jetzt liegt die da halt bei ihm im Garten. Er ist im Urlaub. Ich kann ihn also nicht kontaktieren. Ich kann aber auch nicht einfach über seinen Zaun klettern. Und jetzt hatte ich folgende Idee. Also es ist halt super, es gibt verschiedene Varianten, verschiedene Optionen. Option eins ist, hoffen, dass er nicht gesehen hat, dass sie von mir kommt , einfach nichts sagen. Und er, wenn er zurückkommt aus dem Urlaub, würde er eine Drohne bei sich im Garten sehen. sagt Drohne? Was ist? sagst du, die ist bei mir auch über den Garten geflogen. Genau, ich, habe ich nichts mitgekriegt, also einen auf dumm stellen. Das ist doch viel besser, wenn du es mitgekriegt hast. musst ja nicht sagen, dass sie von dir ist. Sag, sie ist bei mir auch über den Garten geflogen. Ja, so war das wohl. So oder so werde ich komplett dann natürlich sagen, dass ich damit nichts zu tun habe. Wirf einen Stein hinterher mit einem Zettel, auf dem steht nicht Etienne Drohne. Okay, wir haben eine neue Option noch gekriegt. Die zweite Option ist, ich werfe einen Ball über den Zaun. Clever. Und dann mit meiner Kinder über den Zaun. Sehr gut. dass den Ball und gleichzeitig die Drohne mitnimmt, dass er auf der Kamera dann sieht, aha, das Kind offensichtlich ist dann Ball auf mein Grundstück. Also sonntags landet die Drohne, dann sieht er dich am Zaun stehen, Montags sieht er den Ball rüberfliegen , später am Montag, wie das Kind rübergehoben wird. Naja, also wir gehen davon aus, dass er das vielleicht mit der Drohne nicht gesehen hat. Okay. Das könnte ja sein, dass er das nicht mitgekriegt hat, dass da die Drohne. Das glaube ich nicht. Ich weiß es nicht. Ich würde Folgendes vorschlagen. Naja, und die Bewerungsdrohne noch eine Drohne rüberschicken. Ja, die andere Drohne oder so. Gibt es sowas nicht? Wenn du die Kameras ablenken. Nee, um die andere Drohne zu bergen. Nee, ich würde ja einen ferngesteuerten Bagger. Ich würde ein Loch schneiden in Zaun und dann wird, ferngesteuertes Auto, Bagger mit irgendeinerrichtung. Loch in Zaun und selber reingehen. Ja, aber dann ist das Loch so groß. Nein, also das mit dem Loch ist natürlich kompletter Quatsch, Jochen. Aber die dritte Variante wäre ja, ihm einfach zu sagen, was passiert ist. Natürlich würde ich es auf meine Kinder schieben und sagen, ja, meine Kinder, ich habe meinen Kindern eine Drohne geschenkt, die haben sie direkt abstürzen lassen . Keine Sorge, wir haben da nichts aufgenommen. Irgendwie so den ehrlichen Approach. Ja, aber der ist doch gar nicht ehrlich. Wieso? Das, was du jetzt als ehrlich, nicht, was ehrlich ist, Jochen, sondern von dem, was glaubhaft ist, dass es ehrlich sein könnte. Aber er hat gerade ehrlich gesagt. Aber es ist doch ehrlich. Aber deine Kinder liegt ohne gesteuert. Naja gut, das interessiert ihn noch nicht, ob ich das war oder die Kinder. Warum sagst du denn, dass es deine Kinder war? Ja, weil ich dann, weil dafür sind Kinder nun mal da, dass man solche Sachen auf Kinder schiebt. Gutes Argument, stimmt man zu Terminen nicht gehen kann, weil Kinder irgendwas. Oh, nee, der Kleine ist gerade krank. Ja, sorry, der Kleine hat gerade eine Mathe. Dann kriegst du auch noch Mitleid. Ja, und vor allen Dingen von Leuten, die keine Kinder haben, sofort, die sind dann immer so, ah ja, nee, klar, mit den Kindern kein Problem, alles klar, dann irgendwann vielleicht nächstes Jahr. Also das sind so die Varianten, aber wie dumm ist es bitte, dass ausgerechnet die Drohne bei ausgerechnet diesem Nachbarn im Garten gelandet ist. Aber erstmal, ich überwache ihn oder spioniere ihn aus. Natürlich. Und er glaubt dir auch nicht, egal was du ihm erzählst. Aber das Gute ist doch erstmal, die Drohne scheint ja zu fliegen und sie scheint ja ein bisschen zu funktionieren. Ich hätte schon mal nie gedacht, dass die in die Luft steigt. Jetzt steigt die nichts mehr. Die liegt seit fünf Tagen bei ihm im Garten. Es hat fünf Tage lang geregnet. Hast du denn Sichtkontakt zu ihr? Nee, ne? Aber ich höre sie oder ich hatte sie gehört, als der Akku noch ging. Okay, also du weißt, wo die liegt. du weißt jetzt nur nicht, wie du sie zurückbekommen kannst, weil der Garten hermetisch abgeriegelt ist und überwacht ist und möglicherweise, was wir alle ja nicht wissen, vermint. Eine Schussanlage, keine Ahnung. Fallen. Lustigerweise ist mir gestern noch was passiert. Ich habe im Hof Basketball gespielt und der ist angrenzend zu dem Grundstück. Und dann ist der Ball vom Korb abgeprallt Und da ist unser Grundstück verbindet so ein kleiner Schuppen. Also der Schuppen ist zur Hälfte auf seinem und zur Hälfte auf meinem. Und dann ist der Ball auf das Dach von dem Schuppen gefallen und dort. Also auf dem Dach liegen geblieben . Der Basketball. Und ich hatte natürlich absolut Panik, dass jetzt auch noch durch einen Windstoß der Ball vom Dach runtergefgeführt wird, auch noch in seinem Garten landet. Also habe ich schnell eine Leiter geholt und bin auf dieses Dach, halb aufs Dach und habe mit so einem Stock.. Das hätte doch dein Problem quasi gelöst, wenn der Ball. Ja, das wäre eigentlich der ursprüngliche Plan, aber ich habe halt stattdessen mich auf eine Leiter gestellt mit einem Stock den Ball vom Dach geholt. Und ich habe mir überlegt, wenn das auch noch auf Video ist, dann sieht der jetzt, wie ich mit einer Leiter halb auf dem Dach von seinem Grundstück bin. Und ich glaube, weil der so misstrauisch ist. Der hat mir das auch schon mal gesagt, dass der misstrauisch ist und so weiter. Ich glaube, der macht erstmal einen Backgund-Camp bei dir. Sei froh, dass du kein Ami, also dass ihr nicht in Amerika seid, sonst würde da jetzt erstmal irgendwie die AR5 durchgeladen werden . Ich habe eine gute Idee. Kauft dir eine Katze? schmeißt die über den Gartenzaun und tu so, als würdest du die wieder einfangen. Okay, jetzt unterscheidet unterscheidet sich die Idee mit dem Ball nicht so wirklich, aber ich habe das Gefühl, dass so ein lebendiges Tier, so eine Katze, wenn man da hinterherläuft, dass man das einfacher erklären kann. Wenn die dann da bleibt. Ja, weil ich finde das ein bisschen übertrieben, Jochen. Nimm doch eine Löwin vielleicht und setzt die im Garten aus. Genau. Also fassen wir mal zusammen. Was hat der Mann alles gegen dich schon in der Hand? Was wird er aufgenommen haben? Also, du bist bei ihm halb auf der Garage mit dem Stock. Auf dem Schuppen hat er aufgenommen. Die Drohne, die sie sich seinem Haus nähert, unter Garantie, hat er das aufgenommen . Was hast du noch an Videomater an Spuren hinterlassen? Ja gut, ich habe einmal seine Schaukel benutzt, ich einfach schaukeln wollte. Und gegrillt habe ich auf seinem Grill einmal die Dusche, ein bisschen geduscht habe ich. Und mir auch ehrlich gesagt ein kleines Nickerchen in seinem Bett gemacht. Sag mal, hast du vielleicht die Telefonnummer von ihm? Könntest du. Nee, sonst hätte ich ja schon längst angerufen und gesagt, du hättest nicht schon längst da angerufen. Ich meiner Frau gesagt, sie soll. Richtig, ja, genau. du hättest dann niemals angerufen. Ja, die Alternative ist einfach das Nicht erwähnen. Einfach so tun, als ob nie was passiert. Nee, dust doch deine Drohne. Nein, deine Drohne, die musst du wiederhaben, ein bisschen kaputt, Die ist nicht kaputt, nur weil die. Vielleicht findet er die auch erst in fünf Wochen oder erzähl ihm doch einfach wirklich die Wahrheit. Also wirklich die Wahrheit. Das ist doch Quatsch. Wenn du ihn jetzt ausspioniert hättest, aber der war ja in Urlaub. Also da muss ja jetzt keine Sorge bestehen, dass du da irgendwie versucht hast, ihn auszuspionieren. Drohne. Hast du vielleicht jedes Mal Angst jetzt, wenn es an der Tür klingelt, dass ägyptische Freunde von ihm vor der Tür stehen? Aber wenn er eh so crazy ist, dann ist doch so, wenn du dann die die Unwahrheit sagst, gewinnst du ja auch nicht viel dadurch Dann wird er doch noch viel eher spekulieren. Aber was, wenn mein Nachbar in Wahrheit… Wenn du ihm sagst, ich habe einfach eine billige Drohne gekauft. Und dann hast du ja quasi den Beweis, weil wir im Podcast drüber gesprochen haben, dass genau das der Fall war. Ja, hören Sie mal, hören Sie mal mal rein. Hören Sie mal, hier Folge 281 hören Sie mal, wie ich hier über die Drohne rede. Das hier ist Folge 216. Moment, nee, nicht das mit dem Kacken. Moment. Nee, da reden wir immer noch mal kacken, sorry. Wir sind gleich soweit. Da ist die Drohne, da ist nochmal Kacken, jetzt die Drohne. Who the fuck ist Mr. Müllerer? Sag mal, Apropos totes Tier, ich habe einen toten Frosch im Garten gehabt. Schmeiß ihn rüber. Schlange? Hast du eine Schlange? Hättest sie füttern können mit. Der liegt immer noch in einem Karton. Wir wollten ihn eigentlich beerdigen. Aber was macht man denn jetzt? Haben wir das noch nicht gemacht, was macht man jetzt mit dem toten Frosch? Naja, was macht man damit? Ins Gebüsch schmeißen. Da kommen die Schnecken und freuen sich. Ich werfe toten Schnecken fressen. Die Schnecken fressen Aas. Echt? Ja. geil, Kannst du bitte mal, wenn das bei dir passiert, so eine Zeitrafferaufnahme machen? Weil Schnecken sind für mich so süße, kleine, harmlose. Ich hasse. Wie heißtigen Schnecken. Wie heißt denn diese kleine Schnecke aus der Sesamstraße? Aber wenn so eine Flasche nicht Fini oder so? F Fchen.. Stell dir mal vor, wie Fähnchen plötzlich Kermit frisst. Und einfach den Kopf abbeißt und dann die Beine von Kermit, vor Dingen so richtig langsam . Ja, ich. Wir sehen eine Waffe. Das ist ja geil. Backblaster. Georg hat sich den Fliegenzerstörer gekauft. Ich habe jetzt mehrere Dinge, aber es war nicht alles lieferbar. Ich habe jetzt eine Salzrotflinte gegen Fliegen . Ich habe einen Nerfgun, darf ich den Namen habe ich jetzt gemacht, also mit so Gummi oder Schaumstoff geschossen. Gegen Fliegen. Dann gibt es noch welche, die Gummibänder verschießen . Und die letzte Frage ist, kann man die nicht einfach mit Druckluft im Erdboden gleich machen? Und das werde ich in nächsten Wochen testen, Freunde der Sonne. du hast so eine Druckluftpistole oder was? Noch nicht. Noch nicht ist bestellt. Dieses ist das Shotgun schon geschossen? Ich habe noch keine Fliege damit geschossen. Ich habe nur schon mal getestet. Und? Also ich habe die erst mal mit Luftzug, weil ich wissen wollte, wie viel Luftzug das ist und das war zumindest genügend Druck, um so eine leere Cola-Dose ins Wanken zu bekommen. Nur der Luftdruck . Und jetzt werde ich es mit Salz probieren, aber nach Möglichkeit nicht einfach so zufällig in der Wohnung, weil da muss ja Salz danach aufsaugen, sondern da muss ich mir noch irgendwas einfallen lassen. Und dann der nächste Schritt ist halt, wenn die nächste nervige Fliege da ist, zu schauen, was mit der passiert, wenn sie von so einer Ladung Salz getroffen wird. Also nehmt es mir nicht übel, diese Salzpistole verschießt Salz, was hinterher in der Bude rumliegt, was man aufsaugen muss. muss nicht. Aber eine Fliege ist dann tot. Im Idealfall. Im Idealfall. Wenn du sie triffst. Wenn du triffst. Worst Case hast du einfach nur Salz in der Wohnung. Ist das nicht total bescheuert? Wieso? Warum? Weil ich eine Fliegenklatsche dafür nehme. Habe ich immer hier. Wenn eine Fliege kommt, klatsche ich sie kaputt und brauchst das Salz nicht weg. Dann hast du keine Salzschrotflinte, mit der du Fliegen abschießt. Das ist richtig, aber da muss ich hinterher auch nicht saugen. Ja, aber überleg doch mal, wenn du an die Kirmes gehen könntest und dir würde jemand sagen, du kannst den Hasen doch auch mit der Fliegenklatsche umklatschen da hinten. Hätte der ja auch recht, aber der Spaß ist ja, das mit dem Luftgewehr zu machen. Okay. Also nicht die echten Hasen, bevor jetzt wieder irgendwie Post bekommen , sondern diese kleinen, ich weiß gar nicht, woraus die sind, ne? Plastik. Also Spaß ist natürlich die eine Sache, aber das andere ist, ich habe auch eine Fliegenklatsche neulich gekauft . Mit einer Fliegenklatsche bist du halt schon immer. Georg seine elektrischen Fliegen klatschen. Was hast du alles, Georg? Der schockt halt die richtig großen Fliegen nur. Ich weiß nicht, wie viel Kilowatt man braucht, damit die auch wirklich , wenn du so einen großen Brummer damit erwischt, dann macht so. Und dann staumelt der so und fliegt dann irgendwann weiter. Aber vielleicht habe ich jetzt hier was euch die Augen öffnet. Ihr wisst, so was Insekten angeht. Was Insekten angeht, habe ich jetzt auch nicht allzu viel Mitleid. Gestern ist etwas passiert, das vielleicht meine Perspektive auf alles verändert. Aufs ganze Leben? Aufs ganze Leben. Erzähl. Es war wirklich ein Magic Moment. Ich saß danach auf dem Sofa und habe erstmal drüber nachgedacht, was da gerade passiert ist. Vielleicht werde ich auch langsam verrückt . Folgendes ist passiert. Ich habe einen Film geguckt oder auf Netflix. Ich habe auf Netflix hier diese Quarterback-Doku geguckt. Die ist ganz gut. Ja. Und dann höre ich so flala,lalala. Irgendwie so wie, wenn irgendwas relativ Großes mit den Flügeln an die Decke klatscht. Ich dachte Er dachte ich, es regnet, dann habe ich so rausgeholt, es regnet überhaupt nicht. Es war auch nicht regelmäßig genug. Und war erst so, was das für ein Geräusch? Kommt das aus dem Fernseher? Was ist das? Motte. Ja, dann dachte ich auch erst, oh Gott, hoffentlich habe ich nicht irgendwie eine Maus oder so zwischen der Decke und irgendwie irgend sowas . Und dann gucke ich und dann sehe ich da was Flattern. Ich konnte noch nicht identifizieren, was es ist, aber es musste ein bisschen groß sein . Weil einfach von der Geräuschkü ist es so. Dann bin ich raus aus dem Zimmer, hab Licht angemacht und hab die Vogelklatsche. du hast eine Vogelklatsche? Sorry, die Fliegenklatsche geholt. Und dann habe ich das Ding natürlich nicht mehr gesehen. Wie immer und dann bin ich mit der Fliegenklatsche bin ich so durchs Wohnzimmer, hast Wagner-Musik angestellt, den Ritt der Walküren. Nein, komplett alles aus, Fernseher auf Pause , Licht an und ich habe das Vieh nicht mehr gesehen. Ich denke mir so, wie kann das sein, als ob das wüsste, dass ich. Ja, wenn man bewaffnet ist, verschwinden die irgendwo. So, dann ich so, okay, naja, jetzt ist es wenigstens weg. Ich mache das Licht wieder aus, setz mich aufs Sofa, will gerade auf drücken, Tipps auf den Bauch und schon fliegt wieder. Nein Das Vieh war auf dem Fernseher und hat sich quasi ruhig verhalten, direkt auf dem Fernseher. Und ich dachte mir so, smarter Motherfucker. Da gehst du so im Gesamtrauschen des Bildes vielleicht unter, aber ich hab dich entdeckt. Aber ich hatte, Instant, hatte ich das Gefühl, irgendwie.. Was war es denn? Ich weiß es nicht genau. Ich glaube, es war eine Heuschrecke oder sowas. Es war ein bisschen was Längliches. Es könnte auch eine Libelle oder fliegen. Nee, ne? Es war ein bisschen was Längliches. Mit langen Flügeln.recken die waren eingeklappt, die Flügel. Deshalb konnte ich es nicht genau erkennen. Ich weiß, Wie groß ungefähr? So. Also, 5 Zentimeter lang? Daumengröße oder was? Ein bisschen weniger, aber ja. Und saß dann am Fernseher und dann dachte ich so, mein erster Gedanke war, du smarter Motherfucker. Und dann habe ich die Vogelklatsche genommen und habe gedacht, okay, das ist clever. du weißt genau, ich will dich jetzt nicht auf dem Fernseher klatschen. Das ist nicht das Problem, als ich mir meine Softaare-Pistole bestellt habe. Da habe ich halt auch Sorge, dass ich damit Löcher in den Fernseher schießen könnte. Genau. Oder Salz auf den Fernseher. Ja. Und deshalb habe ich gedacht, okay, das ist clever von dir. Und instant hatte ich das Gefühl, ich muss Insekt Respekt geben. Ja. Dann bin ich in der Vogelklatsche zum Fernseher hin Und die hat sich nicht bewegt. Die Frage ist, hör kurz zu, wie wäre es mit, Achtung, den Fliegen an Lockfernseher. billigen Zweitfernseher, weil die ganze Zeit so Heufreckenporno laufen. liegen und so. nur so, ah, gib es mir. Und dann kommt halt dieses Vieh auf diesen Fernseher geflogen und dann kannst du deine Softwarewaffe nehmen und Bam mit dem roten Zielpunkt Bam drauf. Und dann kannst Flip. Ich mal auf die Löcher und die Einschläge neben dir geachtet. Da läuft die ganze gewusst, dass was faul ist. Die Fliege läuft dann auch da die ganze Zeit. Na jedenfalls bin ich dann mit der Vogelklatsche zum Fernseher und hab mir gedacht, du bist so smart, vielleicht schenke ich dir Das Leben. du bist der großzügige Gott gewesen gestern. Und dann habe ich die Vogelklatsche Fliegenklatsche, sorry, habe ich dann an den Fernseher so gesagt und habe gesagt, okay, das ist deine einzige Chance, fuck mich jetzt nicht ab. Kletter hier drauf. Kooperiere. Ohne Scheiß. Ich hab gedacht, wenn du jetzt denkst, du hast jetzt Schiss und fliegst hier rum, klatsche ich dich. Das ist deine einzige Chance, hier aus dieser Situation zu entkommen. Und ich auf dem Weg davor habe ich noch eine Mücke geklatscht.. Einfach nur, um es zu zeigen. Und ich mir, wenn die das gesehen hat, dann weiß sie, was ihr blüht. du hast ein Handgelenk, aber.empel statuiert. Das ist so wie wenn eine überflüssige Geisel Genau. du weißt, was jetzt passiert. Also sie wusste, ich mach keine Jokes. Also halte ich ihr die Fliegenklatsche an den Fernseher, so in einem rechten Winkel, sodass sie draufklettern kann und sie macht es. Ja, c. Sie ist Fliegenklatsche drauf. Und ich rede mit ihr, mit diesem Vieh und sage, okay, pass auf. Ich mache jetzt die Balkontür auf und lass dich raus. du kommst nicht wieder niemandem, was hier passiert ist. Das ist bleibt unter uns. Und du fliegst jetzt auch nicht mehr weg hier in diesem Zimmer. Und dann laufe ich mit ihr rüber zum Balkon. Sie bleibt auf der Fliegenklatsche. Ich mach die Balkontür auf Setze die Fliegenklatsche schräg auf den Boden. Sie krabbelt runter und ich mach die Balkontür wieder zu. Nice. Wow. Und danach war ich so geflasht von dieser Aktion, dass ich mich erstmal aufs Sofa gesetzt habe und überlegt habe, fix und fertig. Und ich hab gedacht, verdammt, vielleicht ist das irgendein Verwandter von mir. Ja. Ich hätte an einer Stelle jetzt auch eine Religion gegründet. Das hätte mir gereicht als Gottes Beweis. Oder? Also, dass ich einer bin, meine ich. Ja. Ich habe wirklich gedacht, vielleicht, wir wissen so wenig Leben und Universum und weiß ich nicht. Und habe ich, vielleicht ist das vielleicht war das meine Oma , die mir irgendwas, und dann habe ich noch so aus dem Fenster geguckt und habe gesagt, kennen wir uns? Willst du mir noch irgendwas sagen? Ja, ist dein Herz aufgegangen so ein bisschen. Es war die Geschichte die Geschichte deiner Oma denken. Ja, ich habe mir danach erstmal einen Hotdog gemacht, aber Es war schon.. Ist okay. Irgendwie. Ja. Es ist eine schöne Geschichte. Ich stand ja letztens auch bei uns in der Küche, habe ich euch ja gesagt, als diese Fliege auf diese Klebefolie geflogen ist und ich plötzlich Mitleid hatte, obwohl da schon 600 andere Fliegen draufklebten. Und da dachte ich auch, scheiße, die arme Fliege. Ich hingegen rüste auf. du bist ein Schwein, Georg. Georg hat mittlerweile Fliesenmörder Aral gegen Insekten. Wir gehen in die andere Richtung. Folge unserem Weg. Ja, Moment mal, aber dafür locke ich ja nicht so viele Fliegen an, wie ihr offenbar. Aber ist es jetzt nicht so ganz schön doof, wenn du jetzt so viel, du hast dich jetzt so bewaffnet und dich eingerichtet auf Fliegen? Einiges kommt noch. Einiges wird noch geliefert an manchen Sachen muss ich einen Ausweis vorzeigen. Aber was ist denn das Problem? Was ist denn jetzt das Ding, wenn du plötzlich gar keine Fliegen bei denen in der Bude sind? Dann haben sie gelernt. Dann ist gut. Dann herrscht Frieden. Aber eigentlich wünschst du dir doch so einen dicken in der Ecke. Ich bin da so ein bisschen wie die Amerikaner, die Garage offen lassen. Und dann auf der Lauer liegen mit der Colt 1911 Wenn man da reingeht, wird man erschossen oder was? Die lassen extra. Kennst du nicht diese Geschichten von den Amis, die dann immer irgendwie irgendwas so offen lassen, damit sie beklaut werden, damit sie dann den Dieb erschießen können. Da gab es doch diesen ganz berühmte Fälle. Darf man übrigens nicht. Man darf Dieben keine Falle stellen. Also man darf nichts machen, um sie zu animieren, ins Haus zu kommen, damit man sie dann über diese Stand-Your Ground. Standund für diejenigen, die das gar nicht sagt, bedeutet, dass du in den USA auf deinem eigenen Grundstück oder im eigenen Haus nicht fliehen musst , sondern dich zur Not mit Waffengewalt verteidigen darfst, wenn du Grund zur Annahme hast, dass dein Leben gefährdet ist. Und das nutzen halt manche aus, indem sie sich denken, ich wollte schon immer mal jemanden erschießen. Was wäre denn, wenn Dieb reinkommt? Dann kommt halt 30 Jahre kein Dieb rein und dann denken die sich, was wäre denn, wenn eine Garagentür offen ist und die da sehen können, dass es da keine Ahnung, was eine gratis Meerrobo gratis Meerroboter gibt. Und so. Ich weiß nicht, ob ich die Drohne jetzt holen würde nach der Geschichte. Deswegen habe ich ja gesagt, weil Etienne froh sein, dass ihr nicht in den USA wohnt, weil vielleicht wäre da jetzt schon längst aufgerüstet worden Und dann wäre ich auch nicht beruhigt, dass du vom Nachbarn nichts hörst, weil er dich natürlich nicht wissen lassen würde, wenn er aufrüstet. Okay, dann denkt er sich, okay, den Typen, der ist gerade erst hier hingezogen. Kinder sehen dem auch nicht ähnlich das bestimmt FBI. Oder was weiß der Teufel, was du sein könntest, wogegen er gerade irgendwie eine Aversion hat. Zeugen Jehovas ist in Amerika bestimmt auch so ein richtig riskanter Beruf. Kann gut sein, ja. Also ich weiß, dass es halt immer wieder mal zu Situationen kommt, dass Menschen irgendwo an der Tür klingeln und jemand das haltinterpretiert als irgendeine Form von Eindringling, aber natürlich üblicherweise nicht zwingend tagsüber, sondern es ist dann eher die Situation, dass Betrunkene nach Hause kommen und sich in der Haustür irren und dann rumpochen und dann sitzt da drin jemand, der sich denkt, oh mein Gott, oh mein Gott, oh mein Gott und schießt. Leute, ich brauche mal. Okay, ja, du wolltest noch was angreifen? Nee, ich hätte auch nur eine schäbige Überleitung zum nächsten Thema gehabt. Mach du ruhig. Ich habe eine Frage und das ist wieder so Das Schlimme ist immer, wenn ich sage, ich habe eine Frage und ich bräuchte mal jemanden, der sich damit auskennt, dann ist die übliche Reaktion, dass alle Leute, die sich melden, sich nicht damit auskennen, aber trotzdem mitreden wollen, während sie raten, was die Lösung des Problems sein könnte. Deswegen leite ich nochmal kurz ein, ich bräuchte jemanden, der sich damit auskennt. Warum dauert es heutzutage immer noch mehrere Tage, um bei der Bank online Überweisungen zu machen, bis diese Überweisung bei einem anderen Menschen angekommen ist? Wir können ja überall digital bezahlen, direkt. Warum geht das bei einer verfluchten Überweisung immer noch langsamer, als wenn ich das Geld persönlich zu Fuß vorbeibringe im Jahr 202 Aber sind die Regelungen mittlerweile nicht so, dass es am nächsten Tag drauf sein muss? Hat sich nicht Nächsten Werktag, glaube ich, was halt schon wieder irgendwie was ja auch langsam ist. Ja, also dafür, dass das doch eigentlich nur eine Änderung von so einem Zahlenwert ist, die in, keine Ahnung, Latenzgeschwindigkeit passieren könnte in der Theorie. Und überall, wenn ich irgendwo zahlen will, bei irgendwelchen anderen Anbietern, die das ja auch wiederum über einen Payment-Dienst abwickeln müssen , es Instant geht und auch beim Supermarkt und sonst wo, aber von Bank zu Bank geht es nicht. Und ich wollte jetzt am Wochenende ich bin bei der Sparkasse und dann gibt es noch die Möglichkeit, Echtzeitüberweisung, wo ich also extra Geld an jemanden bezahle, dessen einzige Aufgabe ist, ist mein Geld zu handeln, damit mein Geld am selben Tag innerhalb von weniger als 1 Minute bei einem anderen Sparkassenkunden aufschlägt. Ist das teuer, sag mal? Ich weiß es nicht, weil ich nicht wusste, dass es überhaupt scheinbar nur bei der Sparkasse zur Sparkasse geht. Denn ich habe das zu einer anderen Bank versucht mit dieser Echtzeitüberweisung. Und dann habe ich nachher nur gesehen, ah, es wurde gar nicht als Echtzeit ausgeführt, sondern erst zum Montag. Ich habe das samstagmittags gemacht und es wird zum Montag, also zwei Tage später halt erst ausgeführt. Und ich finde das ein ganz spannendes Thema und wenn hier jemand ist, der in einer Bank arbeitet, meldet euch doch mal. Vielleicht können wir mal jemanden als Gast hier einladen, denn ich habe auch Fragen. Weil ich kann ja die EC-Payments machen, also verbindliche Bezahlung in relativ großer Summe. du könntest ja vermutlich dir, ich weiß nicht, bis zu 10.000 oder so, keine Ahnung, wie, also große Summen, die auf jeden Fall größer sind als der Betrag, den ich jetzt überweisen. Und wenn das jetzt so ein großer Betrag gewesen wäre, dass die sagen, der Betrag ist so groß, den können wir nicht sofort gutschreiben, das müssen wir erst prüfen, Geldwäschegesetz und so weiter. Aber es war halt irgendwie nicht so extrem viel. Was machen Banker? Weiß es nicht. Ich habe auch keine Ahnung. Also wenn dir jemand sagt, ich arbeite bei einer Bank, Ich meine, ich komme aus. Ja, da gibt es ja ganz verschiedene Jobs. Genau, aber ich komme aus Frankfurt, die Hälfte der Menschen, die ich kenne, sind Banker. Was machen die? Ich meine, früher konnte ich es ja verstehen, da hast du halt so einen Überweisungsträger ausgefüllt. Den hat ein Mensch in die Hand bekommen, der hat diese Daten gelesen, dabei konnten auch noch Fehler passieren. Dann mussten die vermutlich übermittelt werden zum nächsten Bank, zu dem entsprechenden Empfänger, mussten dort verifiziert werden, dass es diesen Empfänger auch gibt und so weiter und so fort. Das sind ja alles Prozesse, die von Menschen früher mal ausgeführt wurden und die eine gewisse Zeit dauern, verstehe ich ja alles . Aber heutzutage doch nicht mehr. Und warum ist es dann im Minimum, in so einem Fall mit dem Wochenende halt irgendwie knapp zwei Tage und ich weiß nicht, ob ihr das schon hattet. Ich hatte schon mal die Situation, dass ich zwar irgendwie so ein Mietkaution oder irgendwas in der Art, die dann noch nicht da war , wo du dann dir vorkommst, als seist du irgend so ein Betrüger, weil du keine Möglichkeit hast, wirklich zu beweisen, aber ich habe doch diese Überweisung ausgeführt, auch wenn sie noch nicht bei dir ist. Wenn er sie wenigstens sehen könnte, wenn er sehen könnte, aha, ist ausgeführt, kommt halt erst am Montag bei mir an, weil die Bank sich zwei Tage Zeit dafür nimmt, aber das sieht er glaube ich auch nicht . Ich kann ihm halt einen Beleg von mir schicken, nur kann ich den ja auch leicht fälschen. Wenn er mit einem, keine Ahnung, mit. Wo wir gerade bei Kaution sind, Georg. Vielleicht, wer auf die Frage jetzt eine Antwort hat von Georg, dann weiß er bestimmt auch, er ist wirklich weiß. Ja, ja. Das ist bestimmt, weil, das ist bestimmt, weil da habe ich auch viele Ideen. Wir können ja gleich trotzdem spekulieren, weil es Spaß macht. Aber der kann die Frage bitte auch beantworten. Ich bin ja bei uns in Hamburg ausgezogen und hätte eine Kaution zurückzukriegen. 3.000 Euro vor 18 Jahren eingezahlt auf ein Kautionskonto. Also der Vermieter hat das eingezahlt. Ja. Jetzt ziehe ich aus, kriege die Kaution zurück so eine Urkunde von der Bank. Hey, 335 Euro kriege ich zurück. Das heißt, in 18 Jahren sind aus 3000 Euro 3035 geworden. Sei froh, dass es nicht weniger geworden ist. Zwischendurch gab es doch mal Negativzinsen. Ja, aber nur eine ganz gewisse. Was hast du denn gedacht, was du kriegst? Naja, wenn ich 10% für das Porträt bekomme, aber 0% auf dem Sparkonto oder auf dem Konto, ist das schon.. Mittlerweile zahlst du viel Geld. Ja, aber dass du auf dem Konto hast. Ja, aber diese Zeiten sind erst vor fünf, sechs Jahren, haben die angefangen. Davor hast du mindestens 2%, 3%,thalb Prozent. Egal. Ich frage mich nur, das warum nehmen wir das so als Was hast du denn gedacht? Ja, ich denke, wenn die 10% an meinem Dispo verdienen, dann können sie mir wenigstens zweieinhalb Prozent für meine Kaution bezahlen. Erklär mir mal, warum man, wenn man Geld abhebt bei einem Geldautomaten, der nicht zertifiziert ist von der Bank, bei der du bist, warum ich dann irgendwie 480 € oder was kostet 3,80 ich weiß nicht genau, irgendeine Summe. Betreiben von den Dingern Geld kostet halt. Bullshit. Also also gerade bei Drittanbietern tut es das ja vor allen Dingen. Kommen übrigens gleich noch. Oh Shit, jetzt habe ich ich hätte das als Rätsel nehmen können, aber zu dem Thema brandheiß bei mir vor der Haustür Heute Nacht 2.50 Uhr welchen Knall. Geldautomatisch 50. Höchen Knall und denke mir, was zur Hölle war das? Und ich denke natürlich zuerst, Eckart, die Russen kommen , kurz danach Luftschutzsirene. Also hier im Dorf gibt es so eine Sirene, die wird doch irgendwie immer einmal im Monat. Ich weiß nicht, kennt ihr aus der Stadt nicht so, aber im Dorf ist das, 12 Uhr, das ist die Brandsirene. Das ist Samstag im Monat? Diese Sirene ging plötzlich an und die ist Feuer. Manchmal wird damit auch irgendwie Rettungskräfte alarmiert worden. Und ich denke schon, gleich kommen hier irgendwelche Lautsprecher durch sagen, bitte verlassen Sie die Häuser nicht, begeben Sie sich in den Luftschutzkeller. Nichts dergleichen, dann ist erstmal Stille. Und was war passiert? Die Gang vermutlich, die das regelmäßig macht, hat bei uns an der Sparkasse an meiner Sparkasse, die nicht in der Lage ist, mein Geld zu überweisen , den Geldautomaten gesprengt. Übrigens, die Sparkasse, Jochen, halt dich fest, hat eine Drehtür. Weiß ist kaputt. Die Drehtür ist kaputt. Und ich wohne ja hier quasi direkt an der Autobahn, direkt an der A52 nach Römond. Und ich weiß, dass es zumindest eine Gruppe gibt, die aus Holland kommt von diesen Geldautomaten-Abrechern und die dementsprechend schnell von hier, wo die Sparkasse ist, würde ich sagen, bist du innerhalb von 2 Minuten auf der Autobahn auf der A52 nach Roermont und von da ist es eine Viertelstunde oder so. Sprich, selbst wenn du nimmst du dir irgendwie, keine Ahnung, Audi-BMW oder so, noch bevor die Dorfpolizei überhaupt was weiß , bist du schon wieder in Holland, bist schon wieder über die Grenze. Und ich glaube auch den Banken ist das eigentlich mutmaße mal. Ich bin kein Experte, dass denen das auch völlig am Arsch vorbeigeht, weil die Kohle überhaupt nicht. Die kriegt doch die wieder. ist der Fall. Das ist richtig scheiße für die, weswegen fast alle Banken bei uns ihre Geldautomaten dicht gemacht haben. Ich glaube, es gibt überhaupt nur noch von der Sparkasse EC-Automaten hier im Dorf, wo es vorher noch irgendwie Deutsche Banken und Volksbank oder so, gab es noch hier. Die haben alle ihre Filialen bzw. Geldautomaten dicht gemacht, weil sich das nicht mehr gelohnt hat, weil die ständig irgendwie aufgesprengt wurden . Und ich glaube, das ist noch nicht mal das erste Mal, dass das hier bei dieser Sparkasse passiert ist. Das heißt, es kann gut sein, dass die demnächst auch sagen, wir machen hier zu. Und ja, Familienmitglieder von mir heben jetzt ihr Geld immer ab, indem sie beim Einkaufen, bei Edeka und Aldi geht, glaube ich, kannst du dir in der Kasse beim Einkauf auch Geld auszahlen lassen, dass du sagst, ich kaufe hier meine Zahnpasta und ich möchte 50 Euro abheben. Kann das sein, dass die Banken das selber sprengen und es ist noch keiner weiß, weil die nämlich wollen, dass sie keine Geldautomaten mehr betreiben müssen, das es eh nicht. Ich glaube, das ist für die eher war für die so ein Ding, dass es halt eine bestimmte Kundschaft gab , die mit Online-Banking irgendwie nichts am Hut hatte oder die aus welchen Gründen auch immer sonst lieber Bargeld bevorzugt hat. Aber ich glaube, die öffentlich-rechtlichen Geldinstitute, die müssen ja eine gewisse Anzahl im Umkreis irgendwie Kann sein, ich weiß es nicht genau. Kein Experte, aber der kommt ja dann nächste Woche Experte. Wahrscheinlich ist das nur so, dass du die Möglichkeit haben musst, da überhaupt irgendwie Geld abzuheben, aber nicht zwingend, dass du 24-7 Automaten hast. Ja, war bei uns heute Nacht und hat mich quasi geweckt und dann wach gehalten. Was ist beste Zeuge bei der Polizei? Nee, ich habe ja auch nur den Knall gehört, habe dazwischendurch nach draußen geguckt, ob ich irgendwas sehe, habe dann irgendwie meine diversen Nachrichten-Apps und War-Apps irgendwie überprüft, ob vielleicht, es hätte ja auch sein können, dass es weiter weg ist und keine Ahnung was , irgendeine Chemiefabrik in Krefeld in die Luft gejagt. Und deswegen habe ich halt die ganze Zeit geschaut, ob irgendeine Warnung, kam aber nichts. Und dann, gut, dann dachte ich mir, naja gut, entweder habe ich mich da getäuscht oder es war irgendwas harmloseres. Ich frage mich gerade, wenn du mit dieser Salz-Shotgun jemandem ins Gesicht schießt, was passiert dann? Also hier steht zumindest, dass man nicht in die Augen Aber do not shoot in Face ores. Würde das theoretisch als Selbstverteidigungswaffe funktionieren? Ich glaube nicht, dafür ist da zu wenig Druck drauf. Aber so ein Druck ein Salzkorn, das dir ins Gesicht fliegt, stelle ich mir. Ja, wenn du die Augen offen hast, aber da reicht ja schon so eine Brille, wie du sie trägst aus , damit du das Salz da nicht abbekommst und nur ein paar Salz Körner irgendwie mit was ist das da 0,1 Jle oder so in deine Richtung geschleudert zu bekommen. auf eine Schüssel Pommes ballern. Das kannst du natürlich probieren. Meinst du zum Würzen benutzen? Ja, wie geil wäre das, du läst dir Leute ein, hast so eine Schüssel Pommes und dann sagst du, Moment dann Also das Salz hat schon so ein bisschen Druck. Das heißt, die Salzkörner, nachdem sie aufgetroffen sind, fliegen schon noch so ein bisschen durch die Gegend. Ja, man schießt in die Höhe. Zum normalen Salzen ist es nicht ideal. In die Luft schießen und dann den Teller drunter. Dann rieselt das Salz auf den Teller drauf. Das kann man auch mit Ketchup und Mayo. der Decke, im Garten. Da kommen ein bisschen Putz mit runter. Ja, naja, okay. Ich habe übrigens kurz erwähnt, dass ichfeld geschaut habe und das ist jetzt nicht die neueste Serie. Die gibt es ja schon ein paar Tage. Ich habe die noch nie wirklich geschaut. Ich habe irgendwie, glaube ich ein, zweimal angefangen, erst Episode und Das ist so ein Ding, entweder kommst du da relativ schnell rein oder du denkst dir, was ist das? Was will das von mir? Weil es eigentlich keinen so richtigen Plot hat und auch Ja, je nachdem, was für ein Geschmack man hat, jetzt auch nicht zwingend so die Elemente, die man komisch finden könnte, ähnlich wie unser Podcast. Und jetzt habe ich mir irgendwann dachte ich, ich habe nichts mehr zu gucken. Ich gucke mal ein bisschen Seinfeld. Bin dann auch reingekommen und mir ist relativ schnell aufgefallen, Seinfeld war ein bisschen vor friends. Also die ersten Folgen liegen, glaube ich, so zwei, drei Jahre auseinander , wie viele Elemente ausfels in späteren Friends-Folgen übernommen oder in ähnlicher Form vorkamen. Aber was mich wahnsinnig gemacht hat, es gibt so ein, auch, das macht Friends auch, es gibt immer so einen Shot, so ein Kamerild des Apartments von außen. Also du siehst das Haus von außen und dann siehst du halt die erleuchteten Fenster und dann kommt die Überblendung in die Wohnung, dass du weißt, das ist das ist die Wohnung von Jerry. Und was mich total wahnsinnig macht, ist, diese Wohnung passt vom Layout her überhaupt nicht zu dem Bild von außen. Ich überlege jedes Mal, wie kann das sein ? Die Wohnung ist halt in so einem, ja ich nenne das jetzt mal Reihenhaus. Also es sind halt mehrere Häuser direkt nebeneinander. Und man sieht vorne so eine Fensterfront und eines dieser Fenster sieht man dann eben auch wieder, wenn man von drinnen quasi nach draußen guckt. Dann gibt es aber ein Badezimmerfenster und dieses Badezimmerfenster ist an der Stelle, wo eigentlich die angrenzende Hauswand sein muss vom nächsten Haus. Da kann kein Fenster sein und trotzdem ist in der Wohnung da ein Fenster. Dann ist es von außen so, dass man zwei Doppelfenster sieht . In Jerry's Apartment gibt es aber nur ein Doppelfenster. Daneben ist ein Treppenabgang, sodass man sich denken kann, vielleicht habe ich den Teil ja noch nicht gesehen. Aber in Jer's Apartment ist da eine Wand ohne Fenster. du bist an einer ganz heißen Sache auf der Spur. Dann ist da der Gang, hat einen 45-Grad-Winkel. Und die Küche hat so eine Ecke in diesem Gang. Also wenn du von der Haustür, wenn du quasi von innen in die Wohnungstür guckst, dann so ein 45-Grad-Winkel. Das passt mit dem Flur nicht. Das geht nicht. Das ist gerade. Hast du die Zeichnungen gemacht, während du guckst? Nein, aber du. Noch nicht. Ich habe erst mal nach Bildern gesucht, wo irgendwelche Leute diesen Grundriss der Wohnung von Seinfeld aufgezeichnet haben. Und da gibt es viele, die das machen, erstaunlicherweise. Und der ist immer relativ ähnlich. Und auch der stimmt nicht überein mit dem, was man von diesem Ding von außen sieht. Und das macht mich total irre. Bist du so jemand, der auch so Filmfehler sucht? Die Tasse. Nein, aber das ist halt so augenscheinlich. Stell dir vor, du würdest irgendwie Keine Ahnung, eine Familie würde in einer Villa wohnen, die man von außen zeigt. Und von innen ist es ein Zelt. Da würdest dir doch auch jedes Mal denken, Moment, warum zeigt ihr immer eine Villa, wenn die in einem Zelt wohnen? Das passt doch nicht zusammen. Was soll das? Kannst du die Serie trotzdem gucken oder reißt dich das? Es ist verdammt schwer, weil ich mich jedes Mal frage, was ist denn eigentlich in dieser Ecke im Moment? Das kann doch nicht sein. Oder hier dieses Fenster ist doch Doppelfenster. Warum ist hier ein Stück Backsteinmauer dazwischen, wo man von drinnen doch sieht, dass da keine Backsteinmauer ist? Wie warum? Das wäre eigentlich komplett ein Einwurf, der von George Costanza kommen könnte. Vermutlich, ja. Und es ist halt nicht nur eine Kleinigkeit, dass man sich denkt, okay, da ist eine Ecke, die nicht ganz stimmt. Vielleicht haben sie das irgendwann mal umgebaut. Es ist der Gang, der da hinführt, es ist das Badezimmerfenster und es ist das Doppelfenster, das man von außen sieht. Das alles stimmt nicht . Da und? Wie, na und? Wie kann man na und sagen? Was machst du das bei jeder Serie? Nein, nur wenn es so offensichtlich falsch ist. Stell dir mal vor, du hast Aquaman und Aquaman ist plötzlich fliegt durch die Luft und ist nicht mehr unter Wasser. Das wäre voll unrealistisch. Aber du willst nicht denken, warum heißt das eigentlich Aquaman? Der war nie im Wasser. Der müsste Airman heißen. Zum Beispiel. Oder jemand Ich komme vor einem Planeten Cogon und dann siehst du, der Planet Crogon ist in Wahrheit Bottrop Kirchell und sie machen sich nicht mal die Mühe, das zu verdecken. Es gab tatsächlich bei A-Team, der Realverfilmung von A-Team, gab es ja einen Film vor ein paar Jahren. Und da sind sie in Deutschland unterwegs. Und zwar sind sie innerhalb des Films müssen sie nach Frankfurt am Main. Kenn ich ja rein zufällig. Und dann gibt es eine Szene, wo sie. Wo sie in München sind oder so. Noch schlimmer, es gibt eine Vogelperspektivenaufnahme, wo sie die Stadt zeigen aus der Luft und dann wird eingeblendet Frankfurt am Main. Und es ist einfach Köln. Man sieht den Kölner Dom. Ach du Scheiße. Die zeigen einfach Köln aus der Luft und schreiben drunter Frankfurt am Main, weil sie sich eh denken, kein Schwein Amerika weiß den Unterschied zwischen Köln und Frankfurt. Oder denkst du dir, warum? Es kann doch nicht so schwer sein, ein Luftbild von Frankfurt zu kriegen. Und jetzt stell dir vor, das wäre in jeder Folge so, dass in jeder Folge steht Frankfurt und du siehst den Kölner Dom. Jedes Mal bei 600 F. Dann kommen wir jetzt, um dich wieder ein bisschen positiver zu stimmen, zur guten Nachricht der Woche. Warte, bevor wir damit weitermachen, ich möchte bitte, wer auch immer von euch gelegentlichfeld guckt. Macht mal bitte, wenn ihr das zufällig seht und am Rechner guckt oder so, macht mal Screenshots in diesen Situationen, wenn das Haus von außen mit den Fenstern oder von innen die Räume zu sehen sind, damit wir Vergleiche von den Fehlern haben, damit wir das dokumentieren können . Und wenn ich mir TimeCes, dann mache ich das selber. Okay. Danke. Ich Geo hat dann immer so Stift und Papier am Fernseher und da stimmt was nicht. Also die gute Nachricht der Woche ist, vielleicht habt ihr es noch nicht mitgekriegt, vielleicht habt ihr es mitgekriegt. Der Löwe war ein Wildschwein. Das auch, aber Kilian Mbappé hat ein Angebot aus Saudi-Arabien . Und zwar schätzt mal, was sie ihm an Jahresgehalt bieten. Oh Gott, haben die nicht schon neulich für Dings 200 Millionen geboten, wie hieß er? Jahresgehalt? Jahreshalt Franzose. Ich sage euch, die Ablösesumme ist 300 Millionen. Jahresgehalt Kilian Mbappé. Ich sage euch auch den Verein, der bietet, und zwar Al-Hilal. Jahresgehalt. Eine Viertelmilliarde? Okay, ich hätte jetzt gesagt 120 Millionen. 700 Millionen. Ach, Quatsch. 700 Millionen. Quatsch. Ja. Jahresgehalt. 700 Millionen Jahresgehalt. Da kann man mal eine Saison spielen. 700 Millionen Mir fällt nichts ein gerade dazu. Was soll man dazu sagen? 700 Millionen für ein Jahr Und 300 Millionen Ablöse für Paris, Saint-Germain, also ein Milliarden-Deal, wenn man so will. 700 Millionen im Jahr. Der ist ja noch gar nicht so alt, der Mbappé. Berater müsste man sein, Leute. Ich sage euch. Kilian Mbappé müsste man. nee, mir reicht der Berater. Man muss ja wenigstens noch Fußball spielen. Der Berater muss ja nicht trainieren. Der muss sich nicht beschimpfen lassen . Und beschimpfen lassen muss er sich. Alilal hat jetzt auch schon Malcolm und Mitrovic verpflichtet und schon 500 Millionen ausgegeben für neue Transfers. Ja, wollte ich nur mal sagen. 700 Millionen für jedes Jahr oder ist das so ein Ding, dass sie ihm jetzt 700 Millionen geben und dann in den restlichen Jahren kriegt er nur noch eine Million oder so. Ich weiß es noch nicht, aber ich müsste mir halt trotzdem überlegen, wie viele Jahre müsste er da dann kicken, damit ich das nicht mehr als überkrass viel empfinden würde. Und dann müsste er wahrscheinlich bis 70 dort kicken. Ja, vermutlich. Insofern weiß ich jetzt die Details auch noch nicht. Die Meldung geht jetzt gerade so rum. Ich nehme an, da wird in den nächsten Stunden und Tagen noch mehr zu rauskommen. Aber ich fand diese Summe so glaube ich, dass es exakt, man kann es eigentlich nicht glauben, dass es auch nur stimmt. Auf der anderen Seite denke ich mir so, naja, wenn sie irgendwie schon Messi 250 Millionen oder so angeboten haben , ist es wahrscheinlich auch nicht komplett unrealistisch. Ja, aber oft ist es ja bei diesen Summen so, dass dann irgendwie in Wahrheit nicht das Jahresgehalt, sondern die gesamte Vertragsdauer drinsteht und dass dann auch noch irgendwie so Bildrechte und Dinge, die überhaupt nicht zum Vertrag gehören, mit reingerechnet werden und dadurch diese Summe halt so aufgebläht ist Wenn es nur darum geht, was bekommt er wirklich vom Verein pro Jahr, dann ist der Betrag plötzlich nur noch ein Zehntel davon, was immer noch viel ist. Aber in so Verträgen werden dann sowieso immer Merchechte und Persönlichkeitsrechte und so. Wie gesagt, ich kann das gerade nicht behandeln. so drehen, dass am Ende nicht eine Summe dasteht, die völlig crazy ist. Aber ich finde, du musst mal auch die andere andere Seite sehen. Es ist ja so, dass du natürlich sehr unter Druck stehst und mit so einem Batzen Geld musst du erstmal klarkommen. Das denken ja jetzt alle, das ist sehr positiv, aber es hat ja auch ganz schön. ja bislang negative Seiten. Wie legst du es richtig an? Auf dein Konto zum Beispiel. Das macht man mit den ganzen Freunden, die plötzlich wieder anklingeln. 700 Millionen 30. Nee, warte, 100 Millionen und 30 Euro. Ja, also das vergisst man dann oft, ne? Da sieht man nur das Gute. Woher haben die so viel Geld? Noch haben sie Öl. Das nehmt die ja nicht ein. Die 700 Millionen. Haben die einen reichen Besitzer oder kommt das vom Staat oder woher kommt das? Ich guck mal Alilal, ist wahrscheinlich irgendein Scheichclub. Irgendeine Familie würde das gehören, oder? AlHilal, im Alilal Riad bezeichnet einen Fußballfan Für eins gegründet wurde er 1957 bla bla bla. Im Juni 2023 übernahm der saudische Staatsfonds Public Investment Fund 75% der Anteil an dem Verein. Der Fonds ist auch Mitbesitzer von Newcastle United und mehrer weiterer saudischer Fußballklubs. Aber dann spielst du als Boards Washingt alt ist Mbappé jetzt?ba 24. Okay. Dann spielst du aber auch in so einer Liga, die ist doch jetzt auch nicht so geil, oder? stimmt wahrscheinlich die 700 Millionen nicht. Na gut, aber die Frage ist, nehme ich jetzt 700 Millionen und spiele in der Wüste oder nehme ich, sagen wir nur 200 Millionen? Dafür habe ich aber geile Clubs um mich rum Ja, da nimmst du die 700 Millionen. Ja, aber irgendwann spielt es doch keine Rolle mehr, wie viel 200, 300 oder 400, das macht doch gar keinen Unterschied mehr, oder? Für dich persönlich. So viel kannst du sowieso nicht im ganzen Leben ausgeben. Ja, da ist was dran, aber ich glaube halt trotzdem, dass du, also wir können uns, glaube ich, manchmal nicht vorstellen, wie das Leben der Superreichen sein kann und wie kostenintensiv. Also wenn du halt dann irgendwie eine Yacht hast, die schon 300 Millionen kostet und 100 Millionen Abkeeep im Jahr, dann brauchst du halt auch Einkünfte, die diesen Lebensstil. dann. Also ich will das nicht rechtfertigen, nicht, dass ich der Meinung bin, jeder braucht eine 300 Millionen-Jacht. Aber ich glaube, was findet schon einen Weg, das auszugehen? Jochen merkt halt zu Recht an, dass einfach nur mehr Geld ja nicht linear mehr glücklich macht. Ist ja nicht so, als ob wenn du 20 Milliarden im Jahr verdienst, du doppelt so glücklich bist wie mit 10 Milliarden, sondern diese zusätzlichen 10 machen quasi ändern nichts mehr an deinem Leben. Das ist halt so ein Punkt du hast ja auch verschenken oder vergeben. Ja, aber bei so Fußballern, die halt im Bereich von ein paar Hunderttausend verdienen und in den Zeiten, erinnert euch noch vor so fünf Jahren war doch irgendwie China und China-Verträge so in, bis die dann wiederum gesagt haben, alles was ihr investiert, müsst ihr in gleicher Menge nochmal irgendwie in Jugendfußball investieren. Und dann war das so ein bisschen vorbei . Aber da gab es ja auch einige, ich glaube, Witzel war zum Beispiel dabei, war nicht sogar Wagner, Sandro Wagner auch dabei. Ich weiß gar nicht mehr, die alle nach China sind, weil sie dort plötzlich das Zehnfache von ihrem Bundesliga-Vertrag bekommen haben. Und dann waren es eben nicht vielleicht ein paar Hunderttausend, sondern direkt das Zehnfache, wo du sagen konntest, das ist jetzt der Unterschied von sehr gut leben können zu meine Familie hat für zwei Generationen ausgesorgt . Nur wenn dein Standardvertrag schon ist, meine Familie und deren Kinder und Kindeskinder haben für die nächsten 40 Generationen ausgesorgt, dann ist halt die Frage, wiefern du motiviert bist, zum Höhepunkt deiner Karriere vielleicht sogar zu riskieren, dass du Nationalmannschaft spielst, weil der Coach vielleicht sagt , dass der Wettkampf der ist zu gering und natürlich auch kein Mbappé wahrscheinlich eher nicht gegeben, aber ja. Ja, aber gibt es ja immer wieder mal, die Situation, dass halt die Spieler, je nachdem zu welchem. Messi hat es ja abgelehnt zum Beispiel. Messi hatte ja auch so ein Angebot, glaube ich, aus Saudi-Arabien mit übertriebenen Gehalt und der ist dann nach Miami gewechselt, wo er natürlich auch ordentlich verdient, aber halt keine Ahnung, also ja, natürlich, noch hat er es ja auch nicht angenommen. Also Mbappé, das ist ja erstmal so das Angebot, ob es annimmt, weiß ich nicht. Ronaldo zum Beispiel ist ja gewechselt. war der, Ronaldo ist 15 Jahre älter. Ist schon ein bisschen älter, kann man sagen, okay, am Ende nochmal Aber auch. Ich habe ja zum Beispiel gesagt, wenn ich Ronaldo wäre. Ja. Warum lachst du da? Nein, es ist ein naheliegender Gedanke, ja. Ich wäre jetzt quasi schon. weiß ich nicht, aber ich schätze mal, dass der Milliardär ist oder fast Milliardär ist im Laufe seiner Karriere. Also Geld so oder so gar keine Rolle mehr spielt . Warum nicht zu Fortuna Düsseldorf wechseln? Ja. Ja, jetzt warte mal. Lass mich mal den Gedanken zu Ende formulieren. Jetzt sagt ihr natürlich, ja okay, ist ja albern, aber stellt euch einfach mal vor, was für ein Medienrummel das wäre, wenn so ein Superstar zu so einem vermeintlichen Dreck zu einem kleinen Verein aus NRW, also Fortuna, wechseln würde. Das wäre ja vom Medien Schalke. Das wäre das Krasseste, jedes Spiel wäre krass, der Medienrummel wäre krass und so weiter. du hättest ja einen ganz anderen Impact . Und irgendwie wäre das doch eine Story, wenn du zurückblickst auf deine Sportkarriere, wäre das doch die geilere Geschichte zu erzählen, wie du noch einmal in irgendeinem Provinzverein gegangen bist, sondern einfach, weil du Bock hattest, irgendwie da was zu bewegen oder zu machen oder sonst irgendwas, als irgendwo in Saudi-Arabien faul auf der faulen Haut zu sitzen und die Kohle einzustreichen, die du eh nicht mehr brauchst. Wäre das nicht die geilere Story ? Aber eine richtig beschissene Story wäre, wenn du bei Fortuna auf der Bank sitzt, weil plötzlich festgestellt wird, du selbst Fortuna nicht mehr gut genug bist. Denk an, wie hieß er Raphael van der V, der beim FC Mit in der dänischen Liga auf der Bank gesessen hat. Okay, aber Raphael van der Va und Ronaldo . Ein bisschen. Also, wie geil wäre das denn, du bist Trainer und hast Ronaldo. Und den lässt du einfach, dem suggerierst du natürlich spielst du, du spielst und dann läst du den ersten Spiel einfach auf der Bank. Ja, dann hast du halt nicht mehr Ronaldo. Weil du Bock drauf hast. Ich glaube, das. Aber wie dumm wäre es, wenn du als Fortuna Düsseldorf. Stell dir mal vor, du meldest, Ronaldo wechselt Sensation, er will kein Gehalt, er will einfach nur in Düsseldorf leben, ein Jahr lang und spielen. Und er ist im Kader und wird nicht eingewechselt vom Trainer. Ja. Ist doch geil. du hast Spaß. Oder zehn Minuten später. Wir haben Felix sorry, ich habe mich übersehen. du musst schon kämpfen, und Daniel Ginzek. Also ja. Und dann genau, in der Pressekonferenz, wir alle Teammitglieder sind gleich und jeder muss im Training natürlich sein Bestes geben muss, muss ich beweisen, kriegt hier einen Bonus.iano hat er sich ein bisschen verfahren. Der war hier im Paulian-Stadion statt bei uns am Trainingsgelände. Cristiano Ronaldo von Fortuna nicht eingewechselt wird, kauft er einfach die Fortuna am nächsten Tag und stellt sich selber auf. Gerne. Plus 50 plus 1 kann er nicht. Kann er nicht? Stimmt. Hat er Pech gehabt. alle Tickets im Stadion. Nee, die werden ja nicht mehr verkauft. Die werden eh verschenkt, die werden verschenkt. Ach ja, stimmt. Ja, ist das hier nicht bei der Fortuna, sich in den Spielplatz zu erkaufen. Es gab mal, ist jetzt vielleicht nicht ganz dieses Niveau, aber es gab mal, da war ich noch Eishockey-Fan in Frankfurt von den Löwen Frankfurt später von den Lions Frankfurt Dauerkarte sogar . Jetzt geht die auch weg, wo ich diese tolle Geschichte erzähle. Wurde doch nichts gesagt. Nee, Das mag ja passiert sein, ich mach mir Sorgen. Hat er in seinem Garten die Löwin entdeckt. Okay, jetzt ist er wieder da. Jochen, was war das? Ich musste eben meine Tochter zur Tür reinlassen. Es hat mich geklopft. Sorry. Ist sie in ihrem Gartenhaus 16 geklopft, das heißt, sie braucht frische Luft. Ich Teller. Ich war früher Eishockey-Fan, ich hatte eine Dauerkarte von den Löwen Frankfurt, später Frankfurt Lines. Und es gab zu dem Zeitpunkt, es war irgendwann in den 90ern, gab es den großen NHL-reik. Da haben die Spieler der NHL gestohlen. Ah ja, ich erinnere mich. Und das hat vielen deutschen Vereinen die Möglichkeit gegeben, NHL-Spieler zu holen, weil damit die in Shape bleiben und wenigstens ein bisschen Kohle kriegen. Und die Eintracht, die Eintracht, sei schon, die Lions haben damals in der NHL, sag ich mal, eher mittelmäßigen Robert Reichel von den Calgary Flames verpflichtet für eine Saison. schon bekannterer Name gewesen. Ja, aber ist kein Supersty. Mario. Ja, oder kein Gretzky, aber war schon ein überdurchschnittlicher NHL-Spieler, aber jetzt auch in der NHL kein Superstar. So, Robert Reichel von den Calgary Flames kommt zu den Frankfurter Löwen und hat in 30 Spielen, glaube ich, 70 Scorer-Punkte. Topscorer, Top-Torschütze. Ich habe den Live spielen sehen, der hat einfach alles zerlegt. Der konnte Schlittschuhlaufen wie kein anderer in der Liga. Der hat geschossen von der Mittellinie, die Dinger sind drinnen gelandet. Der hat Tricks gemacht . Das hast du in deinem Leben noch nicht, also in Deutschland im deutschen Eishockey nicht gesehen, weil natürlich Robert Reichel aus der NHL aus der besten Liga der Welt in Deutschland ist Eishockey halt, weiß ich nicht, zehntklassig, ich weiß nicht, wie man es vergleichen soll. Und hat halt einfach komplett zerstört. Hat einen riesen Fankreis und dann ging es in der NHL wieder los. Und die Fans haben einen Spendenmarathon gemacht, um Robert Reichel noch eine Saison nach Frankfurt zu holen. Obwohl es in der NHL schon wieder weiterging und es hat geklappt. Der hat dann nochmal eine Saison in Frankfurt gespielt, ehe er wieder in der NHL geblieben ist . Und ich musste einfach nur daran denken, wie geil das war, weil das war jetzt natürlich noch nicht dieses Niveau von einem Ronaldo oder Messi oder so. Aber wenn man sich vorstellt, dass so ein Superstar, wenn ich jetzt Ronaldo wäre , wie geil wäre es, wenn ich in irgendeinen Dorfverein gehe und da einfach kicke? Das wäre doch für mich persönlich viel geiler als alles andere. Weil Geld spielt ja keine Rolle. Ich kann auch einfach das machen, was irgendwie die geilste Story ist, was den geilsten Impact macht. Ja, aber ich kann mir vorstellen, dass die einfach dann irgendwann die Schnauze voll haben und sagen, ich habe gar keinen Bock mehr auf Fußball. Jetzt leck mich doch, ich habe Kasse gemacht. Ja gut, dass sie irgendwann komplett aufhören zu spielen, aber es geht ja nur darum, wenn sie nicht komplett aufhören zu spielen, wo sie dann hingehen. Okay. Also Arrabien in eine völlig uninteressante Liga. Warum gehe ich nicht irgendwo hin? Ich habe das Gefühl, dass die eine Geschichte erzähle, historisch, in die Geschichtsbücher. Ich glaube, die meisten Fußballer, die so unter Beratereinfluss, glaube ich , die entscheiden das gar nicht mehr selber, glaube ich. Ich kann mir vorstellen, dass die so, ja, machen wir das, ist gut für die Kasse, machen wir das., die nach Amerika gehen, weil sie sich dann irgendwie eine US-Karriere nach dem Sport versprechen. Ich glaube, das war bei Beckham so ein bisschen der mit ausschlaggebende Punkt Er nach Amerika gegangen ist. Und ich meine, du hast ja so ein bisschen diese Mischform. Also bei Raoul, der nach Schalke gegangen ist, Van Nistelroy, der in Hamburg gespielt hat, wobei man halt sagen muss, da waren Hamburg und Schalke halt auch noch gute Clubs Und nicht so wie jetzt. Aber die waren halt trotzdem nicht auf dem Level, wie man es jetzt unbedingt erwartet hätte, dass da ein Raoo da ein Fisloy spielen. Ich würde gerne einmal in der Situation sein, das entscheiden zu müssen, so dass mich jemand fragt, möchtest du lieber 700 Millionen in Saudi-Arabien oder 200 Millionen in Düsseldorf oder so, einfach nur mal für das Gefühl, wie es ist. Sollen wir rätseln? Ja. Vielleicht kommt das ja. Er arbeitet. Wir haben eine Frage von Christian und die lautet, was ist ein Rattenblech? Ein Rattenblech ist etwas, das man auslegt, damit Ratten nicht durchkommen. Das ist schon mal grundsätzlich richtig, aber das brauche ich ein bisschen genauer. Damit Ratten nicht durchkommen, ist richtig, ja? Also zum Beispiel legt man ein Rattenblech unters Auto. Ist es für spezielle Orte. Ein Jahr spezielle Orte ist es für spezielle Orte, wo es besonders viele Ratten gibt würde ich so nicht sagen nein das Rattenblech. wird es im Badezimmer benutzt? Ne. Ist das Rattenblech in einem Flugzeug? Nee. Das Rattenflech wird aber schon benutzt, um Ratten von irgendwas fernzuhalten. Ja. Und wird das im normalen Hausgebrauch benutzt? Nee, also ihr benutzt es nicht. Fängt man die Ratten damit auch? Nee. Wird das in irgendeiner Industrie benutzt? Industrie. Ja, kann man so sagen, ja. Militär? In Großküchen? In Fabriken. in Fabriken nicht. In der Landwirtschaft In Schwimmbädern in der Schule. Nennt ihr jetzt einfach irgendwelche Gebäude der Reihe nach, die euch einfach. Wie wir rätseln, das musst du uns schon überlassen. Wir haben da einen Plan. Gut. Okay, lass uns mal überlegen, wo sind Ratten überall ein Problem? Überall. Oder hast du irgendwo gerne Ratten. Ja, aber in was... Hinter meinem Schubbiotopen halten die sich. Aber gut, ja Müll ist... Wasser. Wasser Kanalisation. Kanalisation. Deiche . Hier gibt es Ratten in Deichen. Die machen in Deichen, die bauen da ihre Häuser in, also ihren Stall., wie heißt das denn? Ihr Nest. Okay, ist ein Rattenblech aus Blech? Ja. Aus Metall, ja. Ob es jetzt Blech ist, kann ich dir nicht sagen, aber ja, ist Metall. Also jetzt nicht wie ein Kehrblech, das auch aus Plastik ist, glaube ich nicht, dass es eine Rolle spielen würde aber. Okay, und das bei einer. Könnte glaube ich auch aus Plastik sein, weiß ich nicht. Hat man sowas schon mal gesehen? Möglich, möglich. War wir mal so, das schon als erster Tipp, ich glaube, ich habe es bislang noch nicht bewusst wahrgenommen. Also nicht so, dass ich gesagt hätte, so nennt man dieses Ding, was ich schon 10 Millionen Mal gesehen habe. Also es ist etwas, das man vielleicht schon gesehen hat, aber gar nicht wusste, dass es das ist. Vielleicht ja durchaus möglich. Kannst du beschreiben, wie es aussieht? Ist das schon zu viel Tipp? Rund sag doch nein rund aus Blech ein rundes Blech hat das die Größe von einem Autoreifen. Oder einer Pizza. Wenn du jetzt nach einer exakten Größe fragst, sage ich nein. Aber du hättest halt auch fragen können. Ist es größer oder kleiner als dann hättest du nicht genau treffen müssen. Also sage ich nein. Ist dieses Rattenblech, dieses runde Rattenblech, hat das etwas mit den Straßen zu tun? Wird das im Straßenbau eingesetzt? Nee. Ist es größer als eine Pizza? Ja, ist es größer als ein Truckreifen ? Ich würde sozusagen trifft es ungefähr, so die Größenordnung. Ganz grob. Und ziemlich groß. Und es ist rund? Und es ist irgendwo angebracht? Nee. Es ist. Nee, das macht keinen Sinn. Auf dem Dach irgendwie? Nee, Schornstein oder so hab ich gedacht. Keine schlechte Idee, aber nee. Wird mit dem Rattenblech verhindert, dass die Ratten etwas kaputt machen. Erst mal nicht unmittelbar. Also es soll nicht das kaputtmachen verhindern, sondern die Bewegung der Ratten irgendwo hin. Ein Bissschutz. Bin ich weiter dran, oder? Nein, du hast, glaube ich, Nein gekriegt, nein, nicht unmittelbar ist ja nein. Ja. Löse ich halt gleich. Also das soll quasi Ratten aufhalten, irgendwo hinzugehen, wie so ein Kanaldeckel vielleicht oder sowas. Irgendwas Hinderungsgrund. Es ist so rund und aus Blech, wo passt das denn drauf? Ist es Wenn du das weißt, dann hast du es gelöst. Passt es auf, ja. Hatten wir jetzt die Größe eigentlich? Ist das für irgendwelche Röhren? Nee. Ich habe was gelesen vor ungefähr 1 Meter Durchmesser. Also nehme ich mal an, lass es irgendwas zwischen 60 cm und Meter sein. Also es hindert die Ratten, irgendwo durchzugehen. Es ist also ein Blech und da ist auch kein Loch drin, wo die durchgehen können. Das ist ein geschlossenes Blech Ja. Ist dieses Blech.. Warte mal, war mal, warte mal, warte mal. du hast gesagt, es ist kein Loch drin. Also doch, es ist ein Loch drin. Muss mich korrigieren. Es ist ein Loch drin. Eine Öffnung ist da drin. Also ich bin ja gleich dran, ob das Loch für die Ratten ist. Da ist ein Loch drin. In dem Blech ist ein Loch drin. Das macht überhaupt keinen Sinn. Nee, genau das. Doch, mach es. Würde durch dieses Loch eine Ratte passen. Wahrscheinlich schon, ja. What the fuck. Warum sollte man das denn machen? Wird das für eine Rattenfalle benutzt? Sodass die von einer Seite reinkommen, von der anderen Seite nicht mehr zurück oder so. Nee, die werden praktisch in eine gewisse Richtung gelenkt, die Ratten. Hä? Wie denn? Also, naja, die können nur durch dieses Loch. Nein. Okay. Wir können nicht nur durch dieses Loch, sie können auch woanders lang. Wir können nicht nur durch dieses Loch, sie können nicht nur nicht durch dieses Loch. Ja, Sie können auch draußen bleiben. Aber wenn. Und Sie können nicht durch das Loch. Das ist der wichtige Teil. Das war jetzt noch ein Tipp, aber Etienne ist dran. Ach, da ist ein Loch, da können Sie nicht durch. Okay. Moment, Sie würden durchpassen, aber Sie können nicht durch Ah, na klar. Tien ist dran. Sie würden durchpassen, aber sie können nicht durch. Ach komm, ich will dich doch nur unter Druck setzen. Ja komm, ich gebe direkt ab an Jochen, weil ich weiß, ich krieg es gleich wieder. Also wenn Sie da nicht, das stimmt wahrscheinlich, wenn Sie da nicht durchkommen, dann kann es ja wahrscheinlich damit zu tun haben, dass Ihnen etwas entgegenkommt und zwar Luft . Aus diesem Loch kommt Luft. Also wenn Sie da durch wollen, werden Sie, das geht nicht, weil da kommt Luft durch. Es wird Luft durch dieses Loch geblasen. Nö. So, und dann bin ich wieder. Dann bist du wieder. Okay, also frag mal Wasser dadurch. Wasser, Eddie, nicht geholfen damit, dass sie was rausgefunden hat. frag mal, ob da Wasser durch das Loch kommt. Okay, dieses Loch. wird dieses Loch als Aufhängung benutzt kann man so sagen, ja würde ich sagen. Aufhäng benutzt, ja. Wieso weißt du, was für ein Loch für eine Aufung ist? Naja, dass das irgendwie befestigt durch das Loch. Und trotzdem können da Ratten durch? Nein, Jochen, deswegen sagte ich ja, es können da keine Ratten durch. iest dauernd mein Drohne. Aufhängung wird das. Okay, wird das vielleicht benutzt, um Sozusagen wie so ein Anker um oder wie ein Netz, also Blech und du wirfst das aus und dann ziehst du das und dann hast du da Ratten drinnen oder irgendwie sowas. Nein, aber die Richtung ist gar nicht mal so schlecht. Hat das was mit der Toilette zu tun? finde ich die Vorstellung, wie von dem Anker, der nicht so schlecht ist auf die Toilette kommst aber nein hat es nicht. Ich bin komplett blank. Ich auch. Wir müssen aber durch. du kannst noch einen Tipp raushauen, Georg, wenn du möchtest. Einen Tipp mir Ein Tipp. Wir befinden uns in der Nähe von Wasser. Ja. Das ist der Tipp. Wir befinden uns in der Nähe von Wasser. du bist wie in so einem Fantasy-Film das Orakel, auf das man immer einen Hass hat. Wo man sagt, sag doch gleich, was gemeint ist. Und ist ein Orakel, sondern jemand, der dir die Lösung sagt. Leute, wer ist dran? Ich Dieses Rattenblech. Wir reden nicht von der jetzigen Zeit. Wir reden von der Schifffahrt von früher. Wir reden, dass dieses Rattenblech, ist es schon mehr als 100 Jahre alt, dieses Rattenblech? weiß ich nicht, wie alt es ist. Aber wird das in der Schifffahrt eingesetzt? Ja. Ja frag doch, ob es aktuell eingesetzt wird, anstatt. Wird es im Moment noch eingesetzt. Siehst du? Da brauchst du doch gar nicht rumraten, ob es vor 100 Jahren eingesetzt wurde. Okay, es wird im Moment noch eingesetzt. Um Ratten vom Schiff zu vertreiben? Nee, um Ratten den Zugang zum Schiff zu verwehren. Und jetzt noch wie? Weil ihr scheint es noch nicht zu wissen, wie genau das funktionieren könnte überhaupt. Was genau passiert da? Mögen die das Metall nicht?utzt man das man das? Warum wirft man man etwas raus? Niemand wirft etwas raus. Jochen. Die wollen nicht, dass Dinge, die kommen nicht stimmen? Übers Tau. Ach, da hängt ein Blech um das Tau. Da hängt ein Blech ums Tau, damit die von, wenn das Boot angedockt ist, können die Ratten nicht am Tau aufs Schiff laufen, so wie bei derwanderer. Habe ich noch nie gesehen, durch dass das Schiffstau geführt wird. Ganz genau so ist es. Einfach nur ein Blech, das an diesen Festmacher heißen glaube ich, angelegt wird, dass die Ratten nicht Drahtseikt übers Tau ins Schiff kommen. Das ist natürlich eigentlich ganz schön clever. Aber. Normalerweise müsste man ja sowas sehen, aber habe ich noch nie gesehen, wenn Ich habe es auch noch nie gesehen, das hätte ich man nicht darauf geachtet hat. Weil wenn da an irgendeinem Tau von einem Boot irgendwas hängt, dann denkst du, das ist eine Boje, ist irgendein, was auch immer, aber da denkst du ja überhaupt nicht dran, das versendet sich. Aber wenn du das nächste Mal irgendwo ein Schiff im Hamburger Hafen siehst, da wirst du wahrscheinlich die Dinge sehen und kannst nicht mehr weggucken. Und dann kannst du angeben gegenüber deinen Kids und kannst sagen, weißt du, wozu die gut sind? Ein Rattenblech. Von wem war das Rätsel? Christian. Christian, vielen Dank. Ein schönes Rätsel. Herz Lichen Glückwunsch. ärgert mich jetzt ein bisschen. Also gönn dir das natürlich, aber war gut. Ja, kommen wir damit jetzt einfach mal zu unserer Patre, patreon.com slash podcast. Und ich sehe gerade, Georg hat dort auch ein Foto schon gepostet von seinem Bizeps, den er ja mit seiner Klohantel tiert. Auf jeden Fall. Kann man sich auch angucken, wenn man nicht noch nicht, sage ich, in diesem Fall Patreon bei uns sein sollte. Aber generell solltet ihr Patreon sein, seid nicht so. Wir wissen ja genau, wie viele Zuhörer wir haben und wir sehen genau, wie viel Patreons wir haben. Und da möchte ich jetzt einfach mal an die Masse der Zuhörer und Zuhörerinnen hier appellieren und dich persönlich ansprechen, der du das jetzt hörst beim Autofahren, beim Joggen, beim Einschlafen, beim Zähneputzen. Börn, beim Kochen, Björn. Ja, ich habe gesagt, Björn, aber Björn und Björn, Tom und Anke. Warum ist euch das nicht wenigstens zwei Euro im Monat wert? Das würde ich gerne einfach mal persönlich von euch wissen. Das ist hier ein Unterhaltungsformat. Ihr gebt jeden Tag, jede Woche gebt ihr für irgendwas zwei Euro aus. Ihr könnt auch einfach. Drohnen zum Beispiel. Ihr könnt auch einfach irgendwann mal dem Kellner zwei Euro weniger Trinkgeld geben oder dem Pizalieferanten.. Nee, heute gibt es nichts. Sorry, den Podcast supporten. Ja, im Sommerurlaub. Geht mal pissen auf der Autobahn. Ein Euro. Zack, einmal pinkeln. Es gibt verschiedene Szenarien auf jeden Fall, wie ihr und ja noch immer wieder im Laden, weil du den Bon bekommst für die 50 € 70 Cent mittlerweile, 70. Ich habe noch kein Pissoir auf der Autobahn gesehen, was heutzutage noch 15 50 Cent Und dann natürlich auch sofort irgendwas für 7 Euro gekauft, um mir die 50 Cent zurückzuholen. Ja, sonst kriegst du die auch nicht wieder. bist ganz clever und kaufst dann das Wasser für 4,50 und musst dann nur 4 Euro bezahlen. Aber lass Eddie mal ausreden, da hat noch einiges zu sagen. Ich wollte nur sagen, wir leben in einer Welt, wo Kilian Mbappé 700 Millionen im Jahr verdient und da könnt ihr nicht zwei Euro für euren Lieblings-Podcast klarmachen. Oder fünf? Oder fünf oder zehn? Was ist, wenn wir nur der zweitliebste Podcast sind? Ja. Dann fragt euch mal warum. Wir? Nee, also das ist ja dann deren Problem. Oder? Nee, ist unser Problem. Ja, Eigentlich schon, aber ja gut, ich wollte einfach nur nochmal appellieren, denn ihr bekommt natürlich auch den Podcast früher, ihr bekommt ihn ohne Werbung, ihr könnt Teil der Community sein und überhaupt ihr supportet damit Inhalte , die ihr cool findet und sorgt damit, wir leben in einer Zeit, wo es noch nie so demokratisch war, welche Inhalte man konsumieren möchte und nicht. Weil man kann einfach die Leute selber direkt unterstützen. Es gibt keinen Radiosender, es gibt keinen Fernsehsender, der dazwischengeschaltet ist. Ihr könnt direkt euch an uns wenden und wir versprechen euch, wir machen den Podcast dafür auch weiter . Das ist ein super System, es funktioniert. Bitte beteiligt euch daran. Das wollte ich nur sagen. Und jetzt kommen wir zu euren Fragen. An, wenn ihr eine Frage stellen dürftet und die würde zu 100% von einem allwissenden Wesen beantworten werden. Was würdet ihr fragen? Ja, da würde ich wahrscheinlich fragen, wie funktioniert das Universum und wie ist alles entstanden und wer steckt dahinter? Nicht nach den Lottozahlen für den nächsten Riesenjackpot? Das könnte der auch beantworten. Ja, wenn du jede Frage beantwortet bekommst, auch Sachen, die das ist gut, das wäre ja dann hellseherisch. Aber antwortet jede Frage richtig. Ja gut, dann habt ihr natürlich recht, was interessiert mich, wie das Universum entstanden ist. Ich nehme die Lottozahlen so reich sein kann wie Kilian Mbappé. Selbst wenn ich weiß, kann ich nichts daran ändern, dass ich auf dem Planeten festitze. Also komm, gib mir die Kohle. Stell vor, du kriegst eine Antwort mit, wenn du nichts anfangen kannst bei der Universumfrage. Ja, naja, liest ja dieses kurze Geschichte der Zeit oder wie hieß dieses Stephen Hawking-B durch, was irgendwie eine Zeit lang jeder gelesen, keiner verstanden hat und wo alle so getan haben, ja, ja, das habe ich auch gelesen. Und dann kriegst du irgendwie so eine Phase, ja, das hat hier mit phasenverschobenen Gamma-Wellen zu tun, die wir lange Zeit als linear gerichtete Größe verstanden haben. Aber in Wahrheit muss man sie als Vektoren von Binomalkoeffizienten sehen. Und dann versteht man, warum Zeit keine gerichtete Größe ist. Und dann stehst du da und denkst dir, was Das hat mir jetzt kein bisschen geholfen, auch wenn die Antwort richtig war. Oder er sagt dir so eine Alien-Spezies, die du nicht kennst. Oder sagt die 42, ja? Ja, sagt irgendwie so, ja, die Glorianer im Deltaquadranten. Und du so, ja, okay und jetzt? Oder er sagt dir, er hat gefragt, ob Universum, Universum, war nur ein bisschen Müll bei so einem Wissenschaftsexperiment, das übrig geblieben ist. Könnte auch sein. Ja, haben wir dann nicht weiter nachgeachtet? Ich wollte eigentlich nachgeguckt, dann schimmelt das so vor sich hin. Ich wollte eigentlich fragen, zeigt mir die Welt so in 1000 Jahren, aber jetzt, wo ihr mir diese Lottozahlen, er kann auch Sachen zeigen? Ja, oder sagt mir, wie die Welt in 1000 Jahren aussieht. Aber jetzt, wo ihr das mit den Lottozahlen könntet, Jochen, wie viel Jahre in die Zukunft würdest du reisen, um mal einen Blick zu erhaschen? 500 Jahre mal? 500 Jahre? Ja, Georg? Ich glaube, ein bisschen weniger. Ich glaube so um die 50 bis 100, würde ich mal gucken wollen. Wo zum Beispiel noch also wo Menschen noch leben, die jetzt schon leben, würde ich glaube ich mal reingucken wollen. Ich würde glaube ich so zweieinalbtausend Jahre. Echt so weit? Einfach um definitiv zu wissen, so, Leute, zweieinalbtausend Jahre, okay. Wir wissen jetzt, weil in 50 Jahren, weißt du, da vielleicht noch Kylian Mbappé, weißt du? Und dann, das interessiert mich dann nicht. Das ist noch zu nah an Hause, aber so 2500 Jahre, da wissen wir, ob der Planet noch der Planet ist und ob Menschen noch Menschen sind und ob wir noch. Aber vielleicht sind da Menschen schon wieder Menschen und der Planet wieder ein Planet, nachdem das vorher mal nicht so war. Zwischendurch wie bei Futurama, so eine Eiszeit gekommen. Aber selbst dann würde es mich interessieren, was wir mit der zweiten Chance gemacht haben. Oder dritten oder vierten. Ich glaube, ich hätte die größte Angst, wenn ich zweieinalbtausend Jahre in die Zukunft reise, dass einfach nichts mehr da ist. Das ist so ein Wasteland oder sowas. Oder mein zweiter Gedanke ist, dass so ganz weirde Jugendliche sind. Apropos, was neueres haben als TikTok und Ja, so weiß ich nicht. Das sind dann halt Roboter, Jugendliche, Oder irgendwie irgendwas ganz Weirdes, wo du sagst, okay, da kann ich nicht mehr mit connecten. Das ist zu weit weg. Das ist einfach nicht mehr. Ja, und dann stehst du halt da und es gibt halt USB-F-Anschlüsse und du kriegst auch nichts mehr geladen oder so. du musst gar nichts mehr reinstecken. Nee. Schon wieder ein neues USB? Ja. Meine Tochter ist, da kann ich mich schon nicht mehr connecten mittlerweile, die hat jetzt einen Song, die ist acht und die hat jetzt einen Song, den ihr laut immer im Auto singt und hier zu Hause. Welchen? Wir sind alles Dorfkinder , scheiß auf eure Stadt. Das ist der Titel. Was aber schnell adaptiert, die Kleine. Da rennt die mit dem Handy rum. Wir sind alle Dorfkinder. Scheiß auf eure Stadt. Das Ding hast du in Frankfurt auf die Fresse gekriegt. Ich schicke sie mal dahin, wenn sie 10 ist. Ja, früher war sie ein Stadtkind jetzt mittlerweile. Es hat es sich komplett gedreht. Ich habe noch eine Frage hier Von Diorit Bayarami. Hattet ihr jemals mit Ängsten zu kämpfen? Man hört die ganze Zeit, dass Content Creator immer damit zu kämpfen haben, dass ja das nächste Video besser sein soll als das letzte Und das ermüdet irgendwann. Ja, deshalb habe ich die Werbung für Patreon gemacht, um mir etwas diese Angst zu nehmen. Ich habe, seit ich angefangen habe, quasi bei Giga zu arbeiten, Existenzängste weil das halt einfach so ein komischer Job ist, wo man ja immer mehr oder weniger auf die Gunst von auf die Laune von Externen angewiesen ist, um seine Rechnungen zu bezahlen und dass es generell erstmal ein beängstigender Gedanke dazukommt. Also bei mir in meinem Fall, dass ich natürlich auch immer älter werde und merke, dass ich natürlich jetzt auch die nächsten Generationen vielleicht nicht mehr so erreiche . Die, weiß ich nicht. Ich sehe das ja, wenn meine Kids, wen die so verfolgen und so und da sind in der Regel keine 44-jährigen Familienväter dabei. D.h. man wächst zwar vielleicht so mit seiner Audience, aber die wird dann auch älter. Die sterben langsam aus in eurem Fall . Na. Naja, so langsam. Und deshalb sind da schon immer existenzängste und ich finde das schon sehr anstrengend , immer wieder was bieten zu müssen, um die Leute bei Laune zu halten, weil natürlich auch die Konkurrenz riesig geworden ist heutzutage. Jeder hat einen Podcast, jeder hat einen Twitch-Kanal, jeder hat einen YouTube-Kanal und die Leute haben ja nur so und so viel Zeit, Sachen zu konsumieren . Und da musst du natürlich immer wieder deinen Hut in den Ring werfen, um die Gunst zu kämpfen. Und das empfinde ich persönlich als sehr sehr anstrengend. Aber hast du auch dann Angst, wie hier beschrieben wird, dass das nächste Video immer das sein, das Beste sein soll und also so ein Qualitätsverlustangst? Ja, jetzt jedes Video das Beste wird vielleicht nicht, aber man versucht natürlich schon ständig eher ein Level zu halten und Angst davor, dass man das Level nicht halten kann. Oder das Level nicht zu erreichen, wo du davon leben kannst. Naja, es ist halt ja irgendwie so dass dass es ja immer Leute gibt. S sobald du eine Sache machst, die denen nicht gefällt , dann sagen sie alles, was du machst, wird immer schlechter. Also einmal was gemacht, was nicht gefällt und daraus wird dann irgendwie so eine Verallgemeinerung gezogen. Wenn man dieses Prinzip erst mal erkannt hat, dann gibt es halt irgendwie auch jetzt nicht mehr so viel, wo man sich darüber Sorgen macht, wenn es jetzt um irgendwie das geht, was irgendwer oder irgendwelche einzelnen Personen , was auch immer du produziert hast, von sich geben. Und dass man sich immer steigern kann, kann man auch knicken. Also das wird halt nicht der Fall sein. du kannst halt froh sein, wenn du ein Niveau erreichst, mit dem du halt sehr zufrieden bist, finde ich. Das ist so das das Hauptziel erst mal. Und im Idealfall gefällt das dann halt auch noch Leuten, was man so macht. Und das also ich mein, da sind ja sehr spezielle Dinge. also man hat ja nicht nur irgendwie Ängste, was Existenz betrifft oder die Qualität von Content betrifft. Jeder glaube ich hat da seine ganz eigenen Arten von von Ängsten ja in ganz ganz vielfältige Art und Weise. Da sind wir glaube ich nicht aus. Ich habe zum Beispiel sehr große Flugangst. Also in ist zum Beispiel echt ätzend und große Verlustangst. Also Verlust von, keine Ahnung. Gewicht. Das würde einiges erklären. Nee, ich kann es mal ganz, wenn meine Frau früher auf Partys war oder so, und die ist dann nicht zu einer bestimmten Uhrzeit zu Hause, so wie es ab. kommt nicht zurück, dann habe ich immer gedacht, gedacht, die kommt nicht zurück, die hat einen anderen gefunden. Nee, die kommt nicht zurück, ist vergewaltigt worden, zu erschlagen, zerstückelt. Also so schlimm, also ein richtiger Film ist abgefahren, soass ich auch körperliche Reaktionen mit Zittern und also richtig, richtig, richtig krass. Das ist krass. Ich habe gedacht, dass man, dass man irgendwie dieses eifersüchtig. Nee, nee, das glauben, man ist nicht gut genug oder so, das gibt es ja auch. Das ist ja auch sehr weit verbreitet. Dass jemandem was zugestoßen ist. Und das hat mich so , ich stand da teilweise bis 4. Uhr morgens, als wir noch jung waren, so lange gingen dann die Partys und dann stand ich da und zu Hause war alleine. Gab es da einen Grund für? Weil das ungewöhnlich, Ahnung, dass man so eine krasse Ahnung. Und das ist noch aktuell oder? Ja, nee, ja, nee, jetzt ist es nicht mehr so. Aber auch der Tatsache geschuldet, dass wir halt auch nicht auf Partys nicht mehr weggehen. Ja, keine Tochter wird in Alter kommen, wo sie weggeht. Da wird das ja dann mit 30 dann vielleicht, wenn sie Wenn sie raus darf, meinst du? Also, auch wenn man das hier mal erklärt, man kann es nicht so nachvollziehen und das ist totaler Quatsch, aber es war dann teilweise so, dass ich dann andere Leute um drei Uhr nachts geweckt habe, wo ich wusste, die sind doch mit der auf der Party gewesen , die dann schon gepennt haben. Ich, hast du Nadine gesehen, du hast ja nicht einfach eine Nachricht geschrieben, alles okay bei dir? Ja, kam aber keine Antwort. Ach so. So, weil natürlich auf einer Party holt man nicht alle drei Minuten das Handy raus Und dann, wenn du keine Antwort kriegst, dann fängt der Film an. Wieso antwortet sie nicht? Ach ja, das Handy ist kaputt, weil sie gerade in der Pfütze ertränkt wurde. Ist das der Grund, warum du deine Frau auch mal eingesperrt hast zu Hause? In deiner Sicherheit, Schatz.ütz zu deinen Besten. So, als hätten wir das auch geklärt. Ja, aber das ist schon krass. Also jeder hat da irgendwie seine, es gibt auch Thema Flugangst oder so und das hatte ich auch mal ganz, ganz stark und jeder hat da irgendwie seine eigenen Ängste und Sorgen, die einen unterschiedlich stark im Leben beeinflussen. Was du gerade beschreibst, natürlich Behinderlich richtig widerlich. Also das muss ja auch nicht rational sein. Also es ist ja auch meistens nicht bei solchen Ängsten. Aber es kann das Leben schon sehr, sehr nachhaltig negativ beeinträchtigen. Also es ist so, am nächsten Tag ist es so, wieso, dann denkt man so, ja, wieso denkt man so, aber in der Situation denkt man eben so und dann kann man sich auch nicht dagegen wehren. Das ist. Also bei mir ist es neben Existenzängsten hauptsächlich die Hypochonrie, die mir auch gerade je älter ich werde , immer mehr zu schaffen macht. Diese Angst vor, ich spüre ein Stechen im Knie und ich bin kurz davor, mein Testament zu schreiben für meine Kinder. Das ist leider nicht besser geworden mit dem Alter. Ja, aber in gewisser Art und Weise. Also ich meine , man wird halt nicht gesünder auf Dauer. Das heißt, in gewisser Art und Weise das will, was du jetzt sagst. Ist es natürlich so, dass es halt immer wahrscheinlicher wird. Ach, Georg. Die Einschläge nicht richtige Antwort. Die Einschläge kommen immer näher und irgendwann hast du einmal das Glück, dass jemand sagt, ja, Herrga D ist immer auch Krebs. Ich finde, wir sollten auf diese Note sollten wir den Podcast enden. Ihr schreibt noch Patrick Blaili. Moin, ihr drei, da sich an der Vergangenheit oft über Jochens Vorliebe für Handball lustig gemacht wurde, stellt sich mir die folgende Frage. Wo kommt eigentlich diese Überlegenheitshaltung vieler Fußballfans her? Man hört ja durchaus nicht nur von Etienne, dass Fußball viel besser als andere Sportarten ist und der kommerzielle Erfolg wird ja auch nicht grundlos sein. Wie würdet ihr das erklären? Ich habe selber Handball gespielt. Ich weiß, wie scheiße langweilig das ist. Ich habe auch Handball gespielt und weit lieber Fußball geschaut als Handball. Also ich muss dazu sagen, ich habe auch nicht nur Fußball ist besser als Handball, sondern so ziemlich jede Sportart ist besser als Handball . Und es gibt ja schon einen Grund, warum das nur in irgendwelchen Provinzen auf dem Land gespielt wird, wo sonst nichts ist, wo die nicht mal eine Tischtennisplatte haben. Aber haben die da auch. du kannst mir nicht erzählen, Ja, da haben die auch Fußball. Aber Handball Bundesliga besteht ja nur aus Razziofarmen Bergisch Gladbach oder dann auch so geile Namen wie Aspirin Bielefeld oder keine Ahnung was. Also sind wir einfach mal sind wir jetzt einfach mal ehrlich und sagen das jetzt mal nicht mit subjektiver Zunge gesprochen wie Jochen, weil er die Sportart selber betreibt , sondern objektiv, ich kenne auch Leute, die betreibend im Stadtpark. Okay? Es gibt für jede Sportart immer irgendjemand Kegelvereine. Aber Quidditch doch gelarbt, oder? Das war jetzt nicht Ja, whatever. Es gibt für jede Sportart gibt es Leute, die sie machen und die cool finden. Das ist ja auch okay. Habt Spaß an Handball, aber seid euch bitte auch bewusst , dass diese Sportart kacken, langweilig, unattraktiv ist, kein Style What's hat und einfach außer in Deutschland, auch vielleicht noch in irgendwelchenblockländern, der Welt interessiert. Spanien, Hochburg, Handball, hochburg. Dänemark, Weltmeister. Spanien. Ich rede mit euch in diesem Podcast nie wieder über Handball. Warum kannst du nicht zugeben, dass Handball einfach ich komplett anderer Meinung bin? Und du hast einfach kein Verständnis dafür. Was für ein Verständnis brauche ich da haben, um in ein riesengroßes Tor einen Ball reinzuwerfen? Es ist die zweitgrößte Sportart in Deutschland. eitgrößte. Was Handball ist die zweitgrößteart in Deutschland? Am meisten Mitglieder haben Handballvereine hier am zweiteisten. Natürlich. Und Moment, Mitglieder oder geschaut? Weil geschaut war es das lange Zeit zumindest nicht. Da war es halt hinter, glaube ich,. Bei der WM wird es immer geschaut, aber wenn wir immer also Wenn es danach gehen, wie viel geschaut wird, ist es, 3, 4, 5, sechs, siebter Platz hinter Leichtathletik wandern Okay, dann war das mal zweiter Turnen und Fußball. Wo hast du denn jetzt gegoogelt? Hinterturnen und knapp vor Reiten. Wo hast du denn jetzt geguckt? Im Internet. Auf welcher Seite denn? Interweb Ich habe es gegoogelt bei Statista. Es tut mir leid, es ist, wie es ist, Jochen. Niemand mag Handball. Doch alle Handball. Handball. Und Leuten, die auf dem Dorf wohnen, wo es nichts anderes gibt. du nur zum Handball, weil es keinen Fußballverein in der Nähe gibt. Wir werden nicht einig. Ich kann dir meine Sportart nicht verklickern, weil du keine Antennen dafür hast und das auch scheinbar auch nicht verstehst, diese Sportart. Was gibt es da nicht zu verstehen? Die ist sehr, erstmal körperlich sehr herausfordernd für den, der es macht. Das sind Hockstrecksprünge auch, deswegen gucke ich damit doch keinem zu. Ich rede mit euch nicht über Handball, sonst werde ich richtig aggressiv. körperlich anstrengend Sport, die körperlich anspielt, ist körperlich anstrengend. Was ist das für ein Argument. Ich rede mit euch, nicht über Handball. Wo soll die Diskussion hinführen? Ich will euch nicht überzeugen. Ich lasse euch in eurer tiefen Handballdepression einfach ste stecken. Frage beantworten von Patrick. Ich rede mit euch nicht. Ihr sollt auch gar nicht Handball gucken. Gut sind einig. Es sind einfach die schlauen Menschen, die Handball gucken. Zum Glück läuft, dass die schlauen Menschen die Handball gucken. Intellektuellen Sport. Mein Trainer hat früher immer gesagt, wisst ihr, warum ihr schlauer seid als die Fußballer? Die Hand ist näher am Kopf. Und das macht man einiges über die Schlauheit von Handballern aus. jetzt hier einen Knopf in der Hand. Ich drücke jetzt einfach das Outro rein. Was haltet ihr davon? Und ich reg mich nämlich gleich richtig auf. Ich reg mich richtig auf. Handball Richtig reg ich mich auf. Ich gehe eher zum Quidditch als zum Handball. Leute, lieber Handballer und alle, die die Sportart mögen, die entschuldige mich hier. Warum Trottel, die es nicht verstehen? wie geil Handball ist. Niemand versteht es. So. Machen wir nächste Woche nochmal eine Folge? Ja, warum denn nicht? Überurnen. Das ist ja auch vor Handball, haben wir gelernt, oder? Okay. 1, 52 haben wir eine lange Folge. Was ist denn eigentlich, ich lese jetzt mal ein paar Handballnamen vor. Okay? Gummersbach. Erlangen. Ein Verein heißt Frisch auf Göppingen.. Frisch auf. Frisch auf. Frisch auf Göttingen. Göppingen mit P. Göppingen. Lemgo Lippe, Melsungen. Mhm, weiß nicht, TSV Lemgo? Lensburgandewitt. Handball will aber auch nicht cool sein. Kann das sein? Die versuchen aber auch wirklich alles dran zu setzen. Man muss auch nicht cool sein. Das ist auch keine coole Sportart. Ja, ja. Ja, ist es auch nicht. Dann sind wir uns einig. Was soll das? Das ist eine geile Sportart. Sie ist nicht cool. Die Handballer föhnen sich in der Halbzeit nicht nochmal die Frisuren oder müssen cool aussehen.ödsinn. Der Handballer 15 aus Malibu. Ihr hattet diesen einen, wie heißt er, Steffen Kretschmann oder wie der heißt. Das war der coolste Mann. Der war mit der Schwimmerin, wie heißt Almsig zusammen. Das war der coolste, den ihr Tattoos und ein Piercing hatte. Tschüss! Penner. Sagt ihr jetzt mal tschüss oder was? Ich hab da schon tschüss gesagt. Tschüss. Drei. L Lippe. Halt die Fresse jetzt. Frisch auf Göpping. Podcast ohne richtigen Namen. Na sag mal Magde. 80 und ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.