3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. der Musik. Und zu 80% faken, ob nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Kriegen wir keine Intros mehr geschickt? Tja, nee. Was ist da los? Warum machen wir nicht mehr dann wenigstens das coole kurze Rap-Intro? Weil wir das 400 Millionen Mal hatten. Das hat mir 500 Millionen Mal. Ja, aber das ist ja auch unser Intro, das, was wir gerade hören. Wir haben viele Intros. Hast du dich nicht beschwert darüber, dass es zu lang ist? Das ist richtig, deswegen hätte ich ja auch gerne ein neues. Da hatten wir ja ein Rap-Intro ein kurzes. Ja, das ist für zwischendurch ja mal ganz schön, aber als einziges permanentes finde ich es dann irgendwie auch nicht so geil. Was? Wir können ihr einziges permanentes finde ich es auch nicht so geil. So zwischendurch ist es mal schön. Soll ich jetzt spielen? Nee, jetzt zu. du hast gerade gesagt, für zwischendurch ist so schön, habe ich gedacht, jetzt ist ja zwischendurch. Wir könnten ja theoretisch jetzt nochmal dazu aufrufen und bitte aus dieser Folge einfach Zitate nehmen und die dann verwursten ins nächste Intro. Nee, nee. H du kannst es ja nicht erzwingen, da muss man sich denken, ach, weißt du noch damals dieses legendäre, was auch immer. Das ist so gut, das möchte ich wieder hören . Aber das ist so ein bisschen wie bei der Abi-Zeitung, wenn es heißt, wir haben aus dem Englischkurs noch nicht genügend lustige Zitate. Jetzt nehmen wir alle die aus dieser Stunde. Sagt mal was Lustiges. Also ich spätestens, wenn alle wissen, es wird eine Seite geben mit lustigen Zitaten, ändert sich der Unterricht fundamental. Aber das weiß man ja immer. Also bei uns zumindest, weil das ja . Also ich habe in der elften Klasse einfach gute Jokes gemacht, weil ich gute Jokes hatte, nicht um in die Abi-Zeitung zu kommen. Wieso ist jetzt schweigen? Ich überlege gerade, ich glaube, dass es einfach.. Ich glaube, das schwingt immer mit. Nee, nee, das ist einfach. Ich habe ehrlich gesagt, meine Jokes lizenziert für die Abi-Zeitungung. Sie haben gefragt, ob sie den nehmen dürfen und dann habe ich gesagt, gegen eine kleine Gebühr, weil ich habe schon damals für die Autoren gekämpft. Und ich finde, wenn ein Joke schreibt, sollte dafür auch vergütet werden. Hast du noch einen, den du jetzt mal brühwarm erzählen kannst von damals, der dir noch im Gedächtnis ist, weil der so geil war ? Ich habe auf jeden Fall, bei der Abi-Zeitung sind halt ganz viele Zitate von mir. Okay. Hast du die noch die Abi-Zeitung? Ja, ich habe zwei Stück sogar, zwei Exemplare. Oh Überlege gerade, ich habe glaube ich, keine mehr. Ich auch nicht. Ich habe kein Abi gemacht auf dem Gymnasium. Ich war auf jeden Fall, wurde ich bei den Wahlen, da gab es ja dann noch so Wahlen, schönster, stärkster, sportlichster und so weiter, da habe ich auf jeden Fall Vorsitzende im Arroganzclub gekriegt. Ohne Quatsch. Wie, traust du mir den Vorsitz nicht zu oder was? Also gab es da wirklich eine Kategorie, wo du gesagt haben, das machen wir für Eddie? Dann gab es eiserne Jungfrau, war ich, was natürlich Quatsch ist, weil eiserne Jungfrau heißt ja, man will nicht. Ewige Jungfrau hätte ich akzeptiert. Aber eiserne Jungfrau war meiner Meinung nach falsch. Und da gab es nur einen, also das wäre bei uns der immer Top 3. gewesen. Achso, okay. Dann gab. Moment, Entschuldigung, ich muss noch mal unterbrechen. Es gab wirklich die Kategorie Eisserne Jungfrau. Das heißt ja, dass die Leute heiß auf dich waren und du hast die alle abblitzen lassen und dann hast du, ich werde auch anders lesen. Ich glaube nicht, dass es so gemeint war. Nee, es war jetzt nicht so, das aber der krasse Checker, aber der lässt sie alle . Johannes war eher so, der wird niemals Sex haben, eher so in diese Richtung. Ja, aber dann hätte es ja ewige Jungfrau, deshalb habe ich gesagt. hab ich ja gerade gesagt, ich hab ja auch eine sehr dumme Stufe gehabt offensichtlich. Und was war noch? Bestgekleideter natürlich. Guter Tänzer vielleicht. Das gab's nicht. Was hättest du gedacht? Wird mal berühmt. Und? standst du da drauf? Ja. Okay, erster Platz. Erster Platz. Das hast du doch geschafft. Hä, ich wäre nicht berühmt. nicht berühmter als der Rest der Schufe zumindest. Das stimmt, aber ist auch nicht schwer. Es sei denn, einer von denen begeht noch einen Amoklauf. Das ist halt immer so ein Problem, ne? Damit können die halt easy gewinnen. Ab wann ist man denn so berühmt? Also wo ist denn da die Latte, die Messlatte? Ich meine, du bist doch eigentlich berühmt schon bekannt. Ich finde immer, für mich ist das eine Definition , wenn du deine Mutter ist jetzt ein schlechtes Beispiel, weil die kennt mich ja, aber wenn du deine Mutter fragen würdest, kennst du den und die sagt, ja, dann ist ist das eine Berühmtheit. Also wenn ich zum Beispiel zu der hingehe und sage, Brad Pitt kennt die. Wenn ich jetzt aber hingehe und sage, nehmen wir wir mal Rezo. Ja. Ja, den kennst du vielleicht sogar auch, weil der ja auch schon in den. Aber das heißt ja berühmt, da muss man ja auch altern dafür sein, sonst kann man ja nicht berühmt sein theoretisch dann, oder? Was? Wenn der Maßstab die Mutter ist, Ja, aber wenn du berühmt bist, die kennt ja nicht nur alte Menschen. Naja. Hä? Jochen, wieso kennt du? Nee. Becker mit 16o kennt sie halt nicht. Wen? Ja, aber also erstmal habe ich ja gesagt, vielleicht kennst du den doch. Und zweitens ist das aber ja dann nicht das Beispiel dafür, dass junge Leute nicht kennt. Das ist ja nicht der Umkehrschluss, der daraus folgt., dann gebe ich dir ein Beispiel von jemand jungen berühmten, den sie hundertprozentig kennt Harry Potter. Den gibt's nicht wirklich. Okay. Maya. Ist, würdet ihr sagen, Harry Potter ist berühmt? Ja. Ja. Also auch fiktive Persönlichkeiten können ber berühmt sein. Und dann gibt es natürlich noch diese. Ich stehe wahrscheinlich nicht in eurer Abi-Zeitung. Ja, das ist ein guter Punkt. Ist die Frage, will man berühmt sein? Also würdest du sagen, okay. Oder würdest du sagen, er wäre schon geil. Ich halte es nicht für erstrebenswert. Einfach nur so, ohne dass du davon irgendwas anderes an Vorteil hast? Auf gar keinen Fall. Genau. Also man geht ja davon aus, dass wenn man berühmt ist, dass man diverse Vorteile davon hat. Zum Beispiel viel Geld , irgendwie, dass man ständig irgendwie besonders behandelt wird, VIP-mäßig behandelt wird, wahrscheinlich mehr, wie soll ich das formulieren, bumsen. Also solche Annehmlichkeiten, da muss ich jetzt sagen, also noch mehr, da hat sich meine Berühmtheit in Anführungsstrichen komplett in die falsche Richtung entwickelt. Weder viel Geld noch viel bumsen. Ja, wobei Geld. Aber ich glaube, das ist heutzutage schwer, berühmt zu sein, ohne daraus nicht auch deutlich leichter Kapital schlagen zu können als vielleicht noch vor 20 Jahren oder 30 Jahren, oder? Erklär. Also durch so Social Media und alle möglichen Self-Publishing-Plattformen, die es damals noch nicht gab , ist es jetzt fast unmöglich, dass dich, keine Ahnung was, die Hälfte der Deutschen kennen würde und du daraus überhaupt keinen finanziellen Vorteil bekommen kannst, ziehen kannst. Es sei denn natürlich tatsächlich, du bist irgendwie der Amokläufer von irgendwas so. Ausnahme du könntest noch sagen, dass natürlich jetzt auch viel mehr Leute berühmt sind als früher . Also früher gab es irgendwie sechs Prominente in Deutschland. Das war Steffi Graf, Boris Becker, Thomas Gottschalk, Dieter Bohlen und der Bundeskanzler so ungefähr. Und jetzt gibt es halt hunderte , die von sich aus selber sagen würden, dass sie berühmt sind, weil sie Tausende oder Hunderttausende oder Millionen Follower auf irgendeiner Social-Media-Plattform haben. Deswegen wird ja auch in Artikeln jeder als Influencer bezeichnet, der einen Instagram-Account hat. Wenn man sonst nicht schreiben kann über irgendjemanden, der irgendwas gemacht hat, dann heißt es immer Influencer. Weil das liegt dann irgendwie immer. Ich verstehe den Account mit 1400 Followern, Influencer. Ich meine, es gibt natürlich auch Leute, die über sich selber sagen, dass sie Influencer oder Influencerin sind, die dann auch sagen, das ist mein Job . Ich frage mich halt immer so genau, also ist dann George Clooney auch ein Influencer, weil er versucht, durch seine Popularität Einfluss zu nehmen, dass ich eine bestimmte Kaffeemaschine kaufe. Also wo ist Influencer, wo ist einfach berühmt und macht Werbung? Wo ist der wenn das Selbstzweck und Hauptjob ist. Also wenn du eigentlich bekannt dafür bist, im Prinzip, dass du Produktiv bist, dass du Follower hast. Und gut, das ist ja zumindest vorher halt bekannt gewesen als Schauspieler. Das kann sich auch ändern. Ich glaube, das kann sich durchaus auch ändern, dass es Leute gibt wie, weiß ich nicht, ich bin jetzt da nicht auf dem Laufenden, aber mal die Kardashians, die jetzt für nicht besonders bekannt waren, gewissen Bekanntheitsgrad über Familie und so weiter hatten. Und ich glaube, war nicht der Vater Anwalt oder so? Ich weiß nicht mehr. Der eine war der Anwalt von OJ. Simpson und der andere war doch so ein Profischwimmer. Genau, gewissen Zehnkämpfer, oder nicht? Ich weiß nicht mehr. Egal. Also und das dann danach durch irgendwas explodiert und man quasi nur noch bekannt ist dadurch, dass man irgendwann mal irgendwo einen Bekannheitsgrad erreicht hat. Bei den Kardashians war es, glaube ich, dieses Sextape. Aber damit wirst du heutzutage auch nicht mehr berühmt, oder? Ich glaube, es ist natürlich auch nochmal in Amerikaühmtheit auch nochmal was anderes. du wirst auch nochmal anders, glaube ich, hofiert als berühmte Persönlichkeit in Amerika in Deutschland. Ich erinnere mich, als wir noch Game One hatten auf MTV und da waren wir auf einem Event eingeladen zu LA. Noir. Das ist so ein Videospiel, ihr werdet es kaum erraten, aber in L.A. spielt. Und da wurden wir eingeladen nach Los Angeles, um von der Produktion des Spiels, weil das so eine neuartige Technologie benutzt hat damals, eingeladen, um das da ein bisschen zu begleiten. Und da waren wir in einem Hotel und da waren wir, haben wir so Szenen aus Los Angeles aufgenommen, Interviews gemacht, ein bisschen von der Stadt gezeigt und so weiter. Dann sind die ganze Zeit mit so einem Mikrofon rumgelaufen, wo dieses MTV-Logo auf dem Mikrofon drauf war. Und das MTV-Logo ist ja weltberühmt. Und dann sehen die da halt einen jungen, attraktiven Moderator mit einem MTV-M Mikrofon rumlaufen. Und ich kann euch gar nicht sagen, wie oft ihr den Budi sprochen. Nein, der Budi war nicht, wie oft die mich angesprochen haben und dann auch in die Kamera gemunk, hey, es ist MTV, oh my god, it's MTV, m n famous. Und die kamen an . Also das war unglaublich. Einfach diese Kamera plus MTV und ich weiß noch, als wir als ich bei Giga war, die erste E3, allererste E3, war ich ja mit Michael Neudert Und da hatten wir so ein Kamerateam und das hatte einen Van. Oder war das die zweite? Ich weiß nicht, wann das war. Nee, das war eine andere Gamescom. Die erste Gamescom, da hatten wir die Visitenkarten von Gamescom. E3. Was hab ich gesagt? Gamescom. Nee, ich meine E3. Die E3 in Los Angeles, da waren wir, war ich mit meinem damaligen Kollegen Michael Neut. Und da hatten wir die Visitenkarten von NBC Giga und da stand halt, da war der große Peacock, dieses bunte Logo von NBC. Und ich weiß noch, auf der ersten E3, auf der ich war, da wurde gerade Half-Life 2 vorgestellt. Von Gabe Newwell, dem Chef von Valve. Und wir gehen auf die E3 und es ist an diesem Stand eine kilometerlange Schlange, dreimal um den Stand herum, weil alle dieses Spiel sehen und es war so ein kleines Kino , wie so ein kleines Heimkino, wo maximal vielleicht 15 oder 20 Leute reingepasst haben pro Demo. Also wo das Spiel gezeigt wurde. Und dann sind wir da vorne hin, quasi an den Eingang, haben die Visitenkarte gezeigt und sie so, oh you're from MBC. We so, yeah, we're from MBC, say. Ja, get right in. Erste Reihe. Mit anschließendem Interview mit Gabew. Dass das natürlich nur NBCeutsch ist und ein absoluter Spatensender, das wusste da natürlich keiner. Die haben einfach nur dieses NBC-Logo gesehen und die standen mehr oder weniger alle Türen offen. Das ist ja, glaube ich, auch der Grund, warum der Name geblieben ist und übernommen wurde von uns. NBC-Ding, weil es einem halt gelegentlich irgendwo Türen öffnen könnte. Ich glaube, die Amerikaner haben sowieso nochmal ein anderes Selbstverständnis gegenüber allem, was amerikanisch ist. Das, was mit großem Brimborium behandelt wird, dann setzen sie ja oft irgendwie alles, was groß in Amerika ist, mit Weltgleich. Die nennen ja auch ihre nationalen Sportmeister, obwohl sie das nicht sind. Ist ja alles World Championship, obwohl es eine lokale Liga ist. Und ich glaube, die haben dann noch so viele Stufen halt in Sachen Bekanntheit und Berühmtheit, die wir in der Form zumindest irgendwie in der Vergangenheit gar nicht kannten, die in Amerika übergangen und gäbe sind, lokale Fernsehsender und Nachrichtensender und so . Gibt es jetzt irgendwie, irgendwo bestimmt auch mal in Deutschland, aber nicht ansatzweise vergleichbar mit dem Channel sowieso News, wo es halt 30 Fernsehsender in L.A. gibt oder 15. Ich weiß nicht, wie viel es da gibt. Ich glaube, das trägt auch nochmal dazu bei, oder? Ich kenne einen Moderator, der im Lokalfernsehen arbeitet. In Deutschland? Ja, ja. Beim NDR, glaube ich. Ich habe übrigens, als ich bei Giga war, für Giga und für NBC Europe auf dem Mallorca Open Tennis-Turnier. Könnt euch noch daran erinnern, da haben wir doch keiner wusste, warum plötzlich da Tennis läuft. Ich glaube, das war 2001, nur weil irgendwie NBC in Europa sagte, okay, wir haben jetzt die Rechte da und ein Deal mit Mercedes, wir senden das jetzt da irgendwo. Dann haben sie mich doch dahin geschickt . Dann bin ich dann auch mit diesem NBC-Mikrofon durch die Gegend gegangen und da wirklich auch bei den Pressekonferenzen und so, das war schon, ich durfte mit diesen ATP-T-Heinisstage plötzlich sprechen. Türöffner. Ist ein Türöffner. Ich hatte natürlich keine Ahnung, wer die waren, weil ich war ein NBC-Gigam-Moderator und dann mit dem irgendwie, lass mal den Tennisschläger auf deinem Schalancieren. guckte Und ich so, ich muss ja für NBC-Giga-ro machen, da kann ich ja nicht irgendwelche Fragen über den Sport sprechen. Geht ja Mavica oder was? Weil das ist ja immer so die größte Disk. Das ist immer unangenehm. du hast halt irgendwie eine Visitenkarte, die sieht ja sehr leicht, sehr professionell auf so eine Visitenkarte. Da muss ja nur der Peacock drauf sein als Logo NBC Europe, alles klar. Und dann, wo ist denn dein Team? Und dann hast du da irgendwie einen so einen Typen mit abgerissenem Half-Life-Shirt und so einer kleinen Digitalkamera. Ja, das ist mein das ist meine Crew. Aber wir haben, als wir nochmal auf der E3 waren, zwar ein paar Jahre später schon, da wart ihr beide, glaube ich, schon gar nicht mehr bei Giga . Da sind wir nochmal gefahren und da weiß ich noch, Itzig war dabei, auch ein Mitarbeiter, Grüße, der auch Kamera und so weiter gemacht hat. Und da hatten wir so einen großen Van. Und vorne auf den Van, quasi auf die Motorhaube dieses Vans, haben wir aus Deutschland mitgebracht, einen NBC-Aufkleber, so einen riesengroßen. Und den haben wir dann vorne auf den Van gemacht und sahen einfach aus wie so ein News-Wagen. Und wir sind durch jede Schranke damit gekommen.. Einfach nur, weil dieses riesen NBC-Logo da drauf war und dann waren natürlich auch Kameras hinten drin. Wir hatten unsere NBC-Visitenkarten Und da wird gar nicht mehr groß recherchiert, da steht dir alles offen. Es ist so wie mit hier Clipboard und Leiter in irgendein Laden reingehen und sagen, ich habe hier einen Termin. Wenn da irgendeiner sagt, ich habe hier aber nichts stehen, dann sagst du gut, Mein Terminkalender ist voll, ich bin jetzt weg, ich gebe ihn 15 Minuten, dann bin ich weg. Mitlei. Und dann möchte ich denjenigen sehen, der im Pfang steht und sagt, nee, tut mir leid, sie kommen hier nicht. Also braucht man die Leiter oder geht auch einen Eimer oder eine Eimer und eine Wortzange, sagst du, ich wurde gerufen, um die Kloake zu beseiten, aber wenn sie die nicht wollen, gut, dann gehe ich halt wieder. War Notfall. Sie haben gesagt, das wäre ein Notfall, okay, aber dann. Behalten Sie die Kak. Ich habe genug zu tun heute. Tut mir leid. Aber nochmal zur Berühmtheit. Ist es eher, also sind wir uns da einig, dass es dann doch eher scheiße ist, auch wenn man reich ist und das reine Berühmtsein, glaube ich, das bringt dir erstmal grundsätzlich keinen Vorteil, dass dich jemand erkennt auf der Straße ist jetzt für sich genommen nicht unbedingt was Positives. Gegenteil. Das kann ja durchaus auch irgendwie eher sehr nervig oder sehr negativ sein. Ich glaube, das ist eher so die Kehrseite von, naja gut, ich bin berühmt, ich kriege Werbeverträge, ich verdiene vielleicht viel Geld mit meinem Job und so weiter und so fort. Das brüllst, glaube ich, wenn du einmal den Schritt machst und dich entscheidest, okay, ich mache das jetzt, ich werde berühmt, dann musst du auch mit den Konsequenzen, glaube ich, leben Also die ganze Familie, du kannst das ja auch gar nicht so entscheiden, weil wie viele Leute berühmt werden und werden es nicht. Aber ich glaube, das Problem ist eher, also wenn du natürlich so berühmt bist, dass du so viel Geld hast, dass du auch den Lifestyle hast, du weiß ich nicht, Leonardo DiCaprio, der kann dann halt, der lässt das Kaufhaus absperren oder verbringt seinen Urlaub auf der Yacht oder so, dann hast du natürlich gewisse Annehmlichkeiten und verkehrst eh in Kreisen , wo vermutlich das schon wieder anders ist. Wenn du aber, sag ich mal, so berühmt bist, dass du einfach gewisse Sachen nicht mehr machen kannst. Ich hab neulich so eine Serie gesehen, die ich sehr mag, Dave heißt die . Da geht's so ein bisschen wie Kirby und Thusia, also umso Rapper, der sich selber spielt, den es auch wirklich gibt. Und in der letzten Staffel, in der letzten Folge spielt Brad Pitt mit. Und der spielt sich auch selbst . Und dann sitzen die da so abends zusammen und dann fragt der Rapper so den Brad Pitt und meint so, ist, du bist einfach der berühmteste Mensch. Ich will ich kann das gar nicht glauben, das ist ja so geil und beneidenswert. Dann sagt Brad Pitt so, ey, ich kann nicht mal zum Scheiß Bäcker gehen . Alleine. Sagt er so. Sagt er so, I can't do shit, I can't even by Brad. Und das ist halt Der macht jetzt auf mich nicht einen besonders unglücklichen Eindruck, Brad Pitt. Das heißt aber nichts. Heißt nichts, Eindruck. Aber ich glaube, du, du lernst, der ist ja auch schon lange berühmt, also der hat wahrscheinlich irgendwann seinen Weg gefunden und sich damit arrangiert, was er kann und was er nicht kann. Aber du kannst nichts mehr machen, was normales, nicht einfach sagen, ich gehe heute ins Kino, ich gehe in die Stadt, ich gehe mal eine Fahrradtour machen, ich gehe ins Schwimmbad mit meinen Kindern oder, oder, oder. Wenn du einen gewissen Bekanntheitsgrad hast, dann fallen plötzlich so Sachen, die selbstverständlich sind, weg. du hast natürlich ein paar andere Sachen , weiß ich nicht, Party mit Giselle Bünchen. Könn ich mir auch nett vorstellen. Aber dafür, also würdet ihr zum Beispiel das Freibad mit euren Kindern eintauschen gegen Party mit Margot Robbie? Ich mache lieber Freibad mit deinen Kindern. Okay, dann ist ja gut, dann gehst du mit meinen Kindern ins Freibad und ich gehe zu Margot Robbie. Ich war WinWin. Ich war irgendwann mal in Mallorca, das ist schon länger her, da war ich in so einer Tapas-Bar mit meiner Frau und dann kam irgendwann David Couta rein, der vor ein paar Jahren dann da, vor zwei oder drei Jahren mehrfacher... Ich kenne meine Mutter zum Beispiel nicht. Ja, okay. Und der hat ja die Formel-Weltmeisterschaft mehrfach geholt und dann war er zwei Jahre, glaube ich, der dann schon in welcher Liga er denn dann? ist auf nicht mehr Formel 1 gefahren. Auf alle Fälle ist der eine normale Kneipe, ein normales Dings. Und du merkst, alle Leute kennen ihn natürlich. Tuschel und ganze Lokal hat sich irgendwie anders verhalten, hatte man so den Eindruck. ist er. Und, der ist von A lange nicht mehr megaot und B. Das war aber auch jetzt schon vor 20 Jahren. Ach so, okay, du meinst jetzt? Nee, nee, das war schon die nach der heißen Phase ein Jahr oder so. Aber das finde ich ist zum Beispiel ein großes Problem , wenn man merkt, wenn du so berühmt bist, also ich nehme nochmal das Beispiel Brad Pitt, der kann ja niemanden auf dieser Welt kennenlernen, ohne dass diese Person schon in irgendeiner Form etwas über ihn denkt und weiß und kennt. Also so dieses Unbefangene, du wirst, der wird immer anders angeguckt. Der wird auch immer anders behandelt. Der geht irgendwo hin, alle halten ihm die Türen auf, alle liegen ihm. Also es gibt keinen Menschen mehr, der sich ganz normal ihm gegenüber verhalten wird, weil er halt so berühmt ist. Und das macht ja auch was mit einem, wenn alle um dich rum, nicht nur, weil die die alle in den Arsch kriechen, aber auch einfach, weil keiner mehr so richtig, dann gibt. Ich meine, ich das klingt das auch, aber ich kenne das zum Beispiel, es gibt dann die Leute, die so tun, als ob sie dich nicht kennen, aber du weißt genau, sie kennen dich. Hab ich noch nie gehört. Wer sind sie? Sind sie irgendwie bekannt oder sowas unangenehm? Es sind Typen, die sich absichtlich wie ein Arschloch verhalten? Genau, weil sie dir irgendwie zeigen müssen, dass du nicht wichtig für sie bist, Genau, du machst gar nichts. Was stimmt mit dir nicht? du bist einfach nur anwesend. Habe ich auf Partys häufiger mal erlebt. Mit Leuten, die ich nicht kannte, die sich benommen haben wie eine offene Hose, wo ich mir denke,, habe ich dir irgendwas getan, wie ich dir auf den Fuß getreten oder was? Die so davon überzeugt waren, dass jemand, der irgendwo im Fernsehen existiert, wohl offensichtlich für was arrogantes Arschloch sein muss, das sich für was Besseres hält, dass sie dich von vornherein so behandeln, noch bevor du ein Wort mit ihnen gesprochen hast. Und das finde ich unverschämt, weil ich war schon lange Vorsitzender des Arroganzclubs, bevor ich im Fernsehen angefangen habe zu arbeiten . Also es hat mir im Fernsehen nichts zu tun, möchte ich einfach nur sagen. Aber das ist genau das, was ich meine, was du gerade gesagt hast, Georg, dass die Leute, wenn dich jemand kennt, die können dich nicht unbefangen könnte ich auch nicht. Wenn ich jetzt irgendwie vor Brad Pitt stehen würde, würde ich auch nicht wie den behandeln wie irgendein Jürgen aus dem Supermarkt, sondern würde ich einfach auch denken, holy shit, ich würde wahrscheinlich erstmal an ihm schnuppern , weil ich wissen will, wie Brad Pitt riecht und ihn vielleicht auch einmal ganz kurz anfassen. Und dann würdest du, keine Ahnung, du kannst dich nicht normal verhalten bei nicht normalen Menschen. Klaas war vor Umlauf von Baywatch Berlin hat das irgendwie in einer Folge auch mal beschrieben, dass er gesagt, wenn ich irgendwie eine Pizzeria um die Ecke gehe, dann nehme ich auch immer, da gibt es immer so einen Tisch, der um die Ecke rum ist, wo kein anderer Nachbartisch da ist. Da geht er dann rein, aber in andere Lokale geht er schon gar nicht mehr rein, weil er sagt, okay, wenn er reingeht und merkt, die Leute reden anders und wenn er redet, sind die ruhig, um zuzuhören, was er redet. Also das ganze Lokal, die Tuscheln, du merkst es auch, dass die dann dauernd zu dir rüber gucken oder dann heimlich wird fotografiert oder was auch immer. Und das muss dann so nerven irgendwann und so ist halt dann so schlimm für denjenigen. Auf der anderen Seite kannst du auch sagen, wenn du wirklich gar keinen Bock drauf hast, gibt es ja wahrscheinlich auch Möglichkeiten , also weiß ich nicht, dann sagst du halt, gut, ich will nicht mehr in diesem Bereich arbeiten, wo ich in der Öffentlichkeit stehe. Ich mache keinen Social Media mehr, ich gebe keine Interviews mehr, ich gehe nicht mehr auf rote Teppiche, whaver, was auch immer du halt machst. Es gibt natürlich schon. Aber da ist die Möglichkeiten. Ja, aber nicht berühmt zu werden. Okay, nicht berühmt zu werden. Aber ich sag mal, wenn du es einmal warst, dann gibt es keinück. Stefan, dann gibt es kein Zurück mehr. Selbst wenn jetzt Stefan Raab in die Pizzeria gehen würde, würde immer noch immer noch erkannt werden.. Aber Stefan Raab zum Beispiel hat ja nach seiner Fernsehkarriere quasi sich aus der Öffentlichkeit verabschiedet. Aber wahrscheinlich aus dem ganzen Leben, nicht nur aus der Öffentlichkeit, aber der findet ja nicht mehr statt. Kannst du ja auch machen. Der ist aber natürlich so berühmt, dass.. Trotzdem, wenn der auftaucht, ist er wieder, also wenn der irgendwo einkaufen geht . Das liegt aber auch ein bisschen daran, dass Stefan Rapp so ikonisch aussieht irgendwie. Ja, ich finde ja so ein Allerweltsmensch vom Aussehen her, der fällt ja nicht auf grundsätzlich. Ich finde den würdest du Aber Shay'Nil fällt auf. Ja, Gut, aber trägt Stefan Raab noch diese Jeans mit Kuh-Lder drauf? Das finde ich ist halt auch. Ich wollte gerade sagen, diese fiese Frisur, diese komischen, geten Locken mit stark ausfallendem Haaransatz. Ich glaube, der hat keine Haare mehr, aber das ist nicht bestätigt. Und es ist ja auch so, wenn du auf so ein Level bist, dann umgibst du dich ja wahrscheinlich auch nur mit Leuten, die auf dem gleichen Level sind, dann kannst du auch nur das Aber das ist zumindest ein Grund, warum, glaube ich, viele Prominente oder berühmte auch andere Prominente te Daten, weil die das natürlich auch ein bisschen kennen und du willst ja auch nicht, also du jemanden dann du gehst irgendwie auf eine Veranstaltung und dein Partner sagt ganz, da hinten ist der. Und guck mal, das ist die oh mein Gott, das ist der so ein Keine Ahnung, das stelle ich mir auch nervig vor. Es gibt ja noch so krass unterschiedliche Stufen. Also ich finde halt irgendwie, ich meine hier, ich Glashäufer Umlauf oder so, das ist ja alles schön und gut, aber das ist ja jetzt kein Superstar. In Deutschland kennt man halt und gut ist es. Aber nimm dir mal als Beispiel Michael Jackson, das ist jemand, der, wenn der in einem Hotelzimmer war, haben Angestellte vom Hotel irgendwelche Lappen gesammelt, mit denen der sich abgeschminkt hat. Und haben versucht, sowas zu verticken. Da gab es ja so eine Netflix-Sendung, wo es um so seltene Sammelgegenstände ging und da tatsächlich einer versucht, einen Hotellappen zu verkaufen, mit dem sich Michael Jacksonminkt geschafft. Ist ja ein, Nähe, hat er nicht, weil er nicht wirklich beweisen konnte, dass das Ding wirklich von Michael Jackson benutzt worden war. Könnte man dann schon DNA-Test machen. Vermutlich, wenn man irgendwie eine Vergleichs-DNA hätte und dann ist noch die Frage, wer kauft denn sowas, weil das ja eigentlich so ein Allerweltsgegenstand ist, der in der ähnlicher Art und Weise häufig existieren könnte. Aber das ist ja nochmal eine ganz andere Nummer. Wisst ihr in Deutschland kennt dich jeder siebte oder jeder Dritte oder so und Leute sammeln deinen Lappen auf. Wisst ihr, wo wir gerade bei Michael Jackson sind, habe ich schon mal erzählt? Diese Szene, als das Kind über die Reling im Hotel gehalten hat zu den Fans, dieses Wisst ihr, wer das gedreht hat? Es ging durch die Welt. Kameraleute von NBC Giga. Ich weiß nicht mehr, wer es genau war, aber ein Kameramann von der DFA damals. Da viele Kamerale. Aber einer hat Ich weiß nicht, wer ist auf alle Fälle von der DFA jemand. Also von unserer Produktionsfirma, die ja in dem Gebäude gegenüber ihr Studio hatten, hatte ja sonst keiner. Also von oben, das Bild von oben. Ich war, als ich auf dieser besagten ersten E3 war, haben wir einen Aufsager gedreht in Beverly Hills. Irgendwie haben uns einfach vor irgendein Haus und habe ich da irgendwie eine Anmoderation gedreht. Und während ich da so stehe und gefilmt werde , kommt ein Typ angejoggt und im Schlepptau 20 Paparazzi. Und ich stand halt auch mit Mikrofon und Kamera da, genau auf seinem Joggingweg. Der hat natürlich gedacht, ich bin auch ein Paparazzi, der ihn da abfangen will . Dabei war es reiner Zufall. Wisst ihr, wer das war? Es war Russell Crowe. Okay. Und dasaron? Das war, wann war das? 2002 oder so. Also das war das war kurz nach Gladiator, so ungefähr. Das war jetzt nicht Russell Crow heute, sondern Russell Crowe auf dem Höhepunkt seines Ruhms und ich stehe so da. Der joggt so hinter mir vorbei und ich denke mir, war das gerade Russell Crowe? Und dann ist noch so ein Van vorbeigefahren mit Paparazzi und so. Und das hat mich ein bisschen traurig gemacht, weil ich gedacht habe, der denkt jetzt, ich wäre ein Stalken Paparazzi. Aber bist du ein Stark quasi Dabei bin ich selber ein Star, der hier sein eigenes Ding gerade aufbaut. Vielleicht könnt ihr das irgendwann nochmal erklären. Kannst du ihm das irgendwann nochmal erklären? Kannst du das irgendwann. Denke ich auch. Ich es ist halt auch immer so leicht, als Außenstehender zu sagen, ja, das haben sie sich ja ausgesucht, quasi diese Berühmtheit. Ich glaube, das ist halt das Problem. Weil wenn du erst mal so richtig berühmt geworden bist , dann bist du dir, glaube ich, erst im Klaren darüber, welche Folgen das hat. Und bis dahin bist du halt zum Beispiel ein Schauspieler, der mit Mühe und Not seine Miete zahlen kann. Guck dir halt diese ganzen Seriendarsteller an, wie zum Beispiel bei Friends oder so, die vorher mit Mühe und Not irgendwie wussten, wie sie über ein Jahr kommen, wenn überhaupt mit dem Geld, was sie da verdienen, von irgendwelchen Miniserien, vielleicht mal hier einen Werbespot verturnen oder so. Und dann bist du plötzlich in der Hit-Serie, die weltweit riesengroß wird und kannst nicht mehr aus dem Haus gehen. Und dann ist es schon zu spät. Dann kannst du nicht sagen, ach, ich hätte es gerne so ein Viertel so bekannt, dann könnte ich immer noch gut davon leben, aber könnte auch noch vor die Tür gehen. Das ist, glaube ich, auch so ein Ding. Und ich glaube, am schlimmsten ist es, wenn es die Familie negativ beeinflusst. Und darüber macht man sich , glaube ich, gar nicht so die Gedanken. Weil nimm dir jetzt mal irgendwie hier Pamela Anderson und Tommy. Pamela Anderson gibt es gerade die Doku zu auf Netflix. glaube ich zumindest auf Netflix war. Und deren private Filmaufnahmen geklaut wurden. Und daraus wurde dann so ein vermeintliches Sextape geschnitten, wie auch immer. Und in Wahrheit war es halt größtenteils irgendwelche Aufnahmen, wo sie, keine Ahnung, im Urlaub waren, aber da das nun mal Leute sind, die sich um nicht viel scheren, läuft ja auch mal einer nackt durchs Bild oder so. Und dann verkauft jemand sowas. du kannst nicht mal was gegen die Verbreitung so richtig tun. In den USA konnten sie es zumindest, glaube ich, nicht. Also ohne weiteres hier sähe das anders aus. Und dann hast du irgendwann Kinder und deine Kinder müssen sich mit all dem auseinandersetzen, was dir irgendwann mal in der Vergangenheit widerfahren ist oder auch was du an Kacke gebaut hast, entweder in der Vergangenheit oder aktuell . Und dann hast du irgendwie ein Kind, das heulend nach Hause kommt aus der Schule, weil irgendwer sagt, hör mal, dein Vater ist ja auch ein totales Arschloch. Oder was dein Vater da gemacht hat, das passt mir ja gar nicht oder so. Und ich glaube, das ist richtig kacke. Das ist auch ja nochmal viel krasser geworden jetzt mit. Also das kenne ich ja auch aus eigener Erfahrung, wie das ist, wenn du im Internet ständig beleidigt und kritisiert und weiß ich nicht beschimpft wirst und so weiter, egal wegen was. Das ist zwar irgendwo in einem Mikrokosmos, weil das irgendwo unter den YouTube-Videos ist, die ich mache oder in irgendeinem Forum oder sowas. Also es ist jetzt nicht Gott sei Dank nicht auf der Bild-Titelseite. Aber als jemand, der jetzt seit 23 Jahren sozusagen in der Öffentlichkeit in einer gewissen Weise steht und dauernd irgendwas, das kennt ihr ja auch noch von Giga, dass du moderierst eine Sendung, du sagst was Falsches über das Spiel und dann schreiben zehn Leute, mein Gott, der hat ja gar keine Ahnung, kann er sich nicht mal vorbereiten. Und wie dumm muss man eigentlich sein, um zu sagen, das läuft auf einem 486er? Es kann ja sowas ganz Banales sein, aber du sitzt dann da und liest ja teilweise die schlimmsten, gemeinsten, bösesten Sachen über dich, teilweise Sachen, die aus dem Kontext gerissen sind oder einfach Lügen, Behauptungen. Und es steht dann einfach da im Internet und damit musst du ja auch dealen. Und erst recht, wenn du Kinder hast oder so, die das ja noch gar nicht so einordnen können für einen selber, wie du es gerade gesagt hast, ist es lernt man damit umzugehen, aber was ist mit dem Umfeld? Wie ist es fürs Umfeld? Und eine Sache, die jetzt bei dir so von der Größenordnung auch zumindest schon mal existiert, bei mir und Jochen, glaube ich, nicht in dem Maße, sind so diese Hate-Stalker, also die Leute, die quasi alles verfolgen, was man macht, um irgendwas zu finden , woraus sie in irgendeiner kleinen Community oder sonst wo weiß der Teufel, was ist so die kleinste Variante, irgendeinen Shitstorm machen können, je nachdem wie viel größer oder relevanter du oder diese Geschichte bist, kann es ja auch durchaus etwas sein, was über so ein Mikrokosmos hinausgeht, bis hin zu komplett in der Öffentlichkeit stattfindet, wenn es zum Beispiel von irgendwelchen größeren Medien aufgegriffen würde. Das ist ja auch eine Sache, die immer passieren kann. Und es gibt diese Leute. Ich habe das ja festgestellt. Ich habe das ja über unseren Podcast schon festgestellt, dass ich Leute hatte, die mich angeschrieben haben , weil du irgendwie in Spanien im Urlaub warst und die sich dann zu 30. irgendwie in ihrem Forum das Maul darüber zerrissen haben, auf widerlichste Art und Weise, warum, was auch immer aus ihrer Sicht irgendwie nicht geht und was denn alle außer ihnen selbst natürlich für unglaubliche Idioten seien und so weiter und so fort. Also mit Sachen, die fernab von jeder Realität sind oder die mit sachlicher Auseinandersetzung jemals zu tun gehabt hätten. Bei so harmlosen Dingen. Ich möchte halt gar nicht wissen, wie es ist, wenn man sich tatsächlich mal irgendetwas Relevantes zu Schulden kommen lassen. Aber wir haben ja auch wirklich Also wir hatten auch True Story, wir haben Mitarbeiter gehabt, die haben gekündigt unter anderem, weil sie es nicht mehr ausgehalten haben, wie negativ über Rocket Beans teilweise geschrieben wurde oder weil der Druck, die haben sich auch dann nicht on air getraut oder so, weil die so Angst hatten. Wir hatten mal ganz am Anfang noch, als Rocket Beans noch relativ neu war und der Sender auch neu war, hatten wir auch mal zum Beispiel Le Floyd zu Gast. Schöne Grüße an der Stelle. Und der wurde im Chat mehr oder weniger durchbeleidigt. Und das war uns mega unangenehm, weil wir haben uns gefreut, dass er da ist. Und aus irgendeinem Grund, weiß ich nicht, haben die den dann da einfach beleidigt und der wollte auch erstmal nicht wiederkommen und es spricht sich auch rum und die Leute sagen, boah, nee, so eine toxische Community, da will ich einfach nicht hingehen oder so. Also Leute, die dann auch wirklich sagen, das will ich nicht über mich ergehen lassen, das ist leider auch schlimmer geworden, meiner Meinung nach so im Internet . Das war zu unseren Zeiten bei Giga Games gab es das natürlich auch schon, den ein oder anderen Troll und Hate und so, aber nicht in dieser, erstens nicht so organisiert teilweise und auch noch nicht in dieser weiß ich nicht, in dieser unfassbaren Böshaftigkeit, wo du das Gefühl hast, die geben erst Ruhe, wenn einer sich umbringt und selbst dann kommt noch ein gehässiger Kommentar. Also das ist halt auch viel leichter Online-obb oder was auch immer. Es gibt ja viel mehr Möglichkeiten, sich in so einer Art und Weise halt zu organisieren und Gruppen zu bilden oder Subreddits oder sonst was bei uns. Damals bei Giga war es halt so, die Plattform war ja unsere eigene Seite und die konnten wir zumindest noch moderieren in der Theorie , dass es in der Praxis nicht immer ging, wenn man nicht einfach jeden Kommentar zeitnah moderieren konnte wie ein anderer Punkt. Aber wenn die sich woanders gefunden hätten, hätten wir davon ja erstmal zunächst nicht unbedingt viel mitbekommen. Ich glaube, das ist heute halt deutlich leichter. Es reicht ein Hashtag aus, es reicht irgendwie eine Facebook-Gruppe, ein Reddit, ein Subreddit oder so. Und schon hast du hunderte, wenn nicht tausende Leute, die vereint sind in dem, was sie irgendwie haten und sich dann Mühe geben, aus allem irgendwie, ja, also in irgendeiner Art und Weise einen Strick zu drehen oder Ich weiß auch nicht, was das Ziel ist und warum solche Leute das machen. Aber ich. Es gibt einfach böse Menschen. Menschen. Ich glaube, da braucht man sich keine Illusum machen. Ja, also ich weiß ja nicht mehr, ich glaube, die halten sich nicht für böse, die halten sich ja für die Guten. Ich glaube immer, dass sie irgendwie auf dem Weg sind, da irgendwelche großen Gemeinheiten des bösen Senders oder der.. Gibt es auch, aber es gibt auch einfach den Bulli auf dem Schulhof, der selber irgendwie unzufrieden ist mit seinem Leben und das einfach an anderen auslässt. Und es sehr. Und es ist ja auch sehr einfach. Und den Chat, zack, beleidigst, das ist ja, Ja, aber das ist ja nichts anderes als der Bulli auf dem Schulhof meiner Meinung nach, der einfach den vermeintlich schwächeren oder seine Macht oder Kraft oder was auch immer in dem Moment ausnutzt, um jemand anderen runterzubuttern. Und ich weiß, wir hatten auch einen Kollege , ich will jetzt auch hier nicht ins Detail gehen, aber der hatte sich beworben bei einem Das ist eigentlich ein ziemlicher Skandal, diese Geschichte, deshalb will ich da jetzt nicht zu sehr ins Det gehen. Der hatte sich irgendwo beworben, so sage ich jetzt mal. Und der war aber auch ein paar Mal bei uns onir. Der hatte auch mal die Morning Show mit moderiert bei uns Moin moin. Und dann hat er da manchmal auch irgendwelche dreckigen Witze gemacht. Ich weiß gar nicht mehr, um was es da genau ging im Einzelnen. Ich glaube, aber der Kern des Anstoßes war irgendwas ein Witz über die Bundeswehr oder so gemacht. Da hat sich irgendjemand so drüber aufgeregt, dass und er hatte dann auch den Fehler gemacht, dass er in der Sendung erzählt hat, wo er sich beworben hat. Und die haben dann, glaube ich, einen Zusammenschnitt gemacht von seinen übelsten Jokes Und haben das dem neuen Arbeitgeber geschickt und protestiert, dass das nicht sein kann, wie sie so jemanden einstellen können. Mit Erfolg, der hatte schon den Job, die Zusage. Und dann hat er nochmal eine Mail gekriegt, wo sie gesagt haben, ja, sie würden jetzt davon zurücktreten. Also da haben aktiv Leute ihm mehr oder weniger ins echte Leben eingegriffen und das ist ja der Stand Standard. Also die Versuche, jemandem beruflich zu schaden, das ist ja mit der allererste Schritt, der bei diesen Menschen passiert . Dass sie irgendwie das aktiv versuchen und sich halt dann daran erfreuen, wenn es in irgendeiner Art und Weise Erfolg hat. Im Zufallsfalle, wenn so eine Person dann halt irgendwie gerügt wird oder wenn der Arbeitgeber sich halt zurückmeldet. Im Idealfall natürlich die Königsdisziplin ist zu schaffen, jemanden gefeuert zu bekommen. Oder sogar es zu schaffen, dass der in seinem Berufsfeld keinen Fuß mehr auf den Boden bekommt. Also das ist dann so dieser ganz extreme. Das ist halt dann auch der Fall, wenn die jeweiligen Arbeitgeber da mitspielen. Also das ist, wenn die dann sich sozusagen bei der Petze, sag ich mal, bedanken, sagen, oh danke für die Info und dadurch natürlich Petzen fördern, anstattatt der Weg des geringsten Widerstandes. Weil man ja weiß, der Arbeitgeber hat nicht viel zu gewinnen. Der könnte diesen Mitarbeiter durch 100 andere ersetzen. Und wenn er es nicht tut, dann hat er die Kontaktschuld. Dann hat er die Schuld, dass er mit jemandem zusammenarbeitet, der als irgendwie von wem auch immer, nicht tragbar erachtet wurde und muss dann damit rechnen, dass ihm dasselbe passiert als Arbeitgeber, dass man halt versucht, andere Leute Kooperationspartner, Werbepartner, weiß der Teufel was, kommt aber auf einen Arbeitgeber an , darauf aufmerksam zu machen. Und du kannst dabei ja nicht gewinnen als Arbeitgeber. Da gibt es nichts zu gewinnen bei diesem Spiel. Da kannst du nur verlieren. Und deswegen ist der Weg des geringsten Widerstandes im Zweifel halt zu sagen, okay, ich habe diesen Mitarbeiter oder die Mitarbeiterin halt gerügt und das wird nicht nochmal vorkommen. Und in manchen Fällen halt einfach, ja, wurde gefeuert, tut uns leid. Ja, was lernen wir jetzt da draus? Eins weiß ich, meine Tochter guckt jetzt vermehrt den Insta-Kanal und fängt irgendwann auch an, die Podcast-Folgen zu hören. Da bin ich mir ziemlich sicher, die hat schon Spotify. Ja. Das ist doch nicht jugendfrei. Noch nicht. Also noch ein bisschen darauf achten, was deine Tochter für Scheiß konsumiert. Kannst du dir doch nicht. Die Frage ist, sollte man davor Angst haben? Nein. Doch. Ja. Ja, meinst du, ich lasse meinen Sohn meine Söhne irgendwas ja nicht gucken, was ich mache? du kannst es ja nicht verhindern. Dauerhaft. Ja, solange ich es verhindern kann, verhindere ich es aber. Ja, klar. Aber ja, das ist natürlich das habe ich schon für schlimme Sachen gesagt. Wie soll ich denn jemals wieder erziehen? Aber ist es nicht so, dass gerade dann, wenn die Verbote ausgesprochen werden, dass der Drang, diese zu umgehen und bei den Freunden zu gucken, einfach viel größer ist? Ist der Drang so groß, Oder zeige ich dann lieber Folgen, die harmlos sind? Guck mal, komm, wir gucken wir zusammen. Und dann so, einfach ein langweiliger Scheißpapa., das will ich nicht gucken. Warum? Mach das doch einfach so wie bei uns. du erklärst dir in aller Ruhe, was du machst und spielst dir dann immer wieder Folgen vor. Das wird sie so langweilig finden, dass sie keinen Bock hat, Oder wir machen das eine tägliches Ritual, kurz vorm Schlafengehen. So eine halbe Stunde. Ich habe hier wieder 45 Minuten. Ich habe nur die Stellen zusammengeschnitten, wo ich was erzähle. Nach dem Podcast geht's ins Bett. So, oh Papa. Papa, wer ist der böse Mann mit den bösen Meinungen? Das ist doch gut. Ja, ich bin nicht, ich muss das irgendwie. Das kannst du löschen lassen, das Internet. Das ist das Blöde, das Internet vergisst nicht. Das ist ja auch so ein Thema, dass da Sachen rausgekramt werden. Das gab es ja auch ganz oft in Hollywood und weiß ich nicht was irgendwelche Sachen, 15 Jahre in der Vergangenheit und die dann einem aktuell, war das hier nicht bei Kevin Hart zum Beispiel, der ja eigentlich die Oscars moderieren sollte. Und dann haben sie irgendwie alte, vermeintlich homophobe Jokes von ihm vor zehn Jahren gefunden und ihm dann das Angebot wieder zurückgezogen oder so . Also solche Sachen, das ist ja auch absolut crazy. Da gibt es ja auch ein gutes Bit von Bill Burr, wo er darüber redet, dass sie über den verstorbenen John Wayne aufregen. Das ist eigentlich ein sehr lustiges Bit. Ja, das krasse ist natürlich auch, dass die Dinge dann immer aus heutigen Maßstäben halt nachverwertet werden. Und dann ist es natürlich so, da ist es nicht schwer. muss einfach nur lang genug in die Vergangenheit zurückgehen. Natürlich. Und selbst aus einem guten Tag wird ein Skandal, weil man zu dem Zeitpunkt keinen guten Tag mehr wünscht. Ja, überleg mal sowas wie eine schrecklich nette Familie, mit dem wir mehr oder weniger alle aufgewachsen sind. Ich habe alle DVDs davon, ist eine meiner absoluten Lieblingsserien gewesen . Der Humor ist teilweise rassistisch, sexistisch, homophob, alle die gesamte Bandbreite an No-Gos wird da eigentlich abgefeuert nach heutigen Maßstäben. Also und damals war das, das hast du mit der ganzen Familie teilweise geguckt, , das ist einfach ist ja okay, wenn der Zeitgeist sich ändert, aber was nicht okay ist, dass du Sachen aus dem Kontext seiner Zeit rausziehst und in den aktuellen Zeitgeist nimmst, um es dann zu bewerten. Das ist halt einfach komplett irre, meiner Meinung nach. Ja, aber wenn man sonst nichts zu tun hat, dann macht man das natürlich. Wenn man ständig neue Maßstäbe und Messlatten aufstellt und alle einfach nur drüber springen, dann muss man halt sagen, naja gut, wenn es nicht mehr ausreicht, dass wir diese Maßstäbe ständig verändern und trotzdem noch alle denen entsprechend gehen wir einfach so weit in die Vergangenheit zurück, bis wir irgendwas finden, wo das noch nicht der Fall war. Und das ist ja nicht schwer. Also es ist nicht schwer, sowas zu finden, wenn du nur lang genug Zeit hast, zurückzugehen. Und das ist jetzt so eine Sache, wo man sagen muss, naja gut, Social Media gibt es noch nicht so lange. Es gibt kein Social Media von vor 40 Jahren . Aber das ändert sich ja jetzt gerade. Twitter gibt es jetzt seit wann? 15 Jahren oder so? Facebook auch um den Dreh rum. Das heißt irgendwie diese dokumentierten Aufzeichnungen von irgendwas, die schon mal nicht so ganz leicht gelöscht werden können, die existieren jetzt schon schon fast ein Menschenleben, fast das Leben eines jungen Erwachsenen. Eigentlich habt ihr es genau richtig gemacht. Ihr wart doch in den 80er Jahren berühmt. Das war doch die perfekte Zeit. Als ihr damals angefangen habt. Das war doch so genau, da gab es noch Leserbriefe. Mit Postfach wieder. Wir haben es eigentlich genau falsch gemacht., weil das erste, was wir getan haben, eine Sendung mit interaktivem Rückstand. Ihr seid eigentlich die Erfinder. Ihr seid eigentlich so ein bisschen wie Oppenheimer. Ihr seid die deutschen Oppenheimer. Ne war, ist Oppenheimer? Ich mich eher als die deutsche Barbie. Wo wir schon dabei sind. Ey, ich habe ein Minir-ätsel. Okay, ich sag euch etwas und ihr müsst drauf kommen. Also ihr müsst sozusagen die Story dahinter erraten, was dazu geführt hat. Der Hinweis, den ich euch gebe, ist folgender Ich besitze Schloss Neuschwanstein. Und es wird Sinn ergeben am Ende. So viel kann ich euch sagen. Aber ihr müsst jetzt erstmal da drauf kommen. Ich besitze Schloss Neuschwanstein. Das echtechte, richtige, wirkliche Schloss Neuschwanstein. Nein, so kann man das nicht sagen. Jochen, erstmal rausfinden, was genau du besitzt. Sehr gut, Georg. Das macht Spaß. du besitzt Neuschwanstein, aber es ist nicht das echte. Ja, es ist ein Nachbau. Kann man so sagen. Ist es nachgebaut in einem Videospiel? Nein. Ist es ein Modell? Ja. Ein Lego-Modell? Nein. Es ist ein Modell aus Holz. Nein, ich glaube nicht eher so nein. Steht es bei dir. Hast du es auch gebaut? Nein. Haben es deine Kinder gebaut. du hast ein Modell von Neuschwanstein bei dir und du hast es nicht gebaut. du hast es geschenkt bekommen. Ja, gut, Georg. Hast du es von einem Familienmitglied geschenkt? Nein. Hast du es von jemandem von Schloss Neuschwansteinchen geschenkt bekommen? Neuschwanstein oder was? Wem gehört denn das? Es gehört ja jemandem. Micky Maus. Schloss Neuschwanstein gehört jaandem. Keine Ahnung, weiß ich doch nicht. Nein. Doch, warte mal, ich suche mal raus. Es gibt so einen Besitzer, ich glaube, der ist aber pleite, oder? Gehört das nicht Bayern? Neu. Schwanstein. du bist dran mit der nächsten Frage. Ich suche das eben raus. Besitzer. du hast geschenkt bekommen, aber von keinem Familienmitglied. Nee, ist der Freistaat Bayern, dem das gehört, okay? Verrückt. Ja, es gibt aber auch Schlösser, die sind im Privatbesitz, Mann. Ihr seid immer so schlau. leckt mich doch. , das ist bei Emotionen hier. Das versuche ich ja erst seit 220 Folgen mal rauszukitzeln hier. du hast von jemandem geschenkt bekommen, der mit dem echten Neuschwanstein irgendwas zu tun hat? Nein. Hat mir jetzt schon geklärt, aus was das ist. Holz hast du gesagt, nein, ne? Ist aber auch irrelevant. Ist irrelevant. Sehr gut, brauche ich die Frage nicht stellen. Ist das Passt das auf den Tisch? Ja. Sind da Figuren drin und dran und drauf? Ich kann es gleich mal holen. Wer schenkt denn scheiß Schloss Neuschwanstein und warum? Hast du es dir in irgendeiner Art und Weise gewünscht oder angedeutet, ich hätte das gerne zu Hause? Das ist ein gutes Rätsel. Hat das Rätsel. Ich interessiert das nicht so. Hat das ein bis du die Lösung hörst. Weil die. Okay. Hat das jemand geschickt, der etwas von dir gehört? Nein, nein. Okay, okay. Moment, du hast schon Nein gesagt, bei Geschickt. Ist es von deinem Nachbarn? Ja! Nee! Das war eine sehr gute Antwort. Das ist die Lösung und jetzt kommt die gesamte Story. Ihr erinnert euch an die Drohne. Ja. Ihr erinnert euch, dass ich die Drohne, als mein ägyptischer Nachbar im Urlaub war? Nein. Ja, ich meine ja. Das ist der Typ, der immer die Rollläden runter hat, die gesamte, alles mit Kameras überwacht hat. Und meine Ali Express 14-Euro-Drohne, wollte sie mal wieder ausprobieren und dann ist sie ja über den Zaun geflogen, da habe ich Panik gekriegt und dann habe ich sie zum Absturz gebracht. Und dann lag sie auf seinem Grundstück, in seinem Garten. Es hat geregnet und ich konnte ja nicht einfach über den Zaun klettern. Ich habe auch die Telefonnummer nicht von dem gehabt. Und dann dachte ich mir so, ja, okay, was machst du jetzt? Jetzt liegt da die Drohne, der ist noch eine Woche im Urlaub . Es gibt verschiedene Möglichkeiten. Die Kameras, seine komischen Überwachungskameras haben es nicht aufgenommen und er weiß nicht, wer das war. Zweite Möglichkeit ist, er findet die gar nicht, weil die irgendwie da im tiefen Gras, der mäht nie seinen Rasen, das sieht da aus wie Wildwuchs irgendwie , der findet die gar nicht oder findet sie erst in einem Jahr oder was auch immer. Und die ist eh kaputt. Zweite Möglichkeit. Dritte Möglichkeit ist, wenn er kommt, gehe ich ganz offensiv hin und sage, es ist von mir also die Wahrheit auf gut Deutsch. So, es begab sich letzte Woche. Ich gucke aus dem Fenster und sehe, aha, der Nachbar ist aus dem Urlaub zurück. Und ich schon, okay. Und er war im Garten und hat da aufgeräumt oder irgendwas gemacht. Und ich so, okay. Also ich kann es jetzt nicht weiter herausschieben. Entweder ich bekenne mich nicht dazu. Ja. Aber wenn er weiß, dass ich's bin, wird er erwarten, dass ich mich melde, weil er wird sich ja denken , der wird ja irgendwann die Drohne zurückverlangen. Also es ist ein Gamble. Entweder ich gehe davon aus, er weiß nicht, dass es von mir ist, dann muss ich mich nicht melden. Oder er weiß es, dann muss ich mich melden. Und dann habe ich sie immer so aus dem Fenster geguckt und sehe den da so rumhantieren und sage so, komm , sei ein Mann. du gehst jetzt dahin. Also habe ich angezogen und bin rübergegangen. Und sag hallo Nachbar, sagt er Hallo. Schönen Urlaub gehabt? Ja. Und ich so, mein Sohn. Nein. Sehr gut. Mein Sohn hat hier neulich mit so einer Drohne rumgespielt. Da ist mir dann erst, hoffentlich hat er nicht irgendwie gesehen, dass ich das war. Sonst, Jeder, jeder würde den Sohn vorschieben. Ich glaube,. Ja, mein Sohn hat hier neulich mit so einer Drohne rumgespielt und die ist abgestürzt und ich wollte ihn nicht selber holen, wollte ja nicht auf ihr Grundstück. Dann geht er zum Tisch, kommt zurück und Meinen sie den hier? Hatte sie also schon gefunden? Natürlich hat er sie sofort gefunden. Aber die war doch nicht so auf den ersten Blick sichtbar. Er hat sie sofort gefunden. Keine Ahnung, wie. Warum war die nicht auf den ersten Blick sichtbar? Die sind in den Garten gefallen. Aber bei der war der nicht so unterm Baum oder sowas? Ich weiß nicht genau, ich konnte es nicht genau sehen, aber es war auf jeden Fall hat er sie gefunden. Ja, ja, ja. Was genau er dafür getan hat, um sie zu finden, weiß ich nicht. Ich schätze mal, dass sie offensichtlich doch gut sichtbar war. für ihn, sodass er sie gefunden hat. Er hat jetzt nicht den Rasen gemäht und sie dabei gefunden. Okay, okay. Und dann gibt er mir die Drohne und ich erstmal geschluckt und denke so, Gott, was kommt jetzt denkt bestimmt, ich wollte ihn ausspionieren. Der denkt bestimmt, ich wollte irgendwie mit der Drohne da weiß ich nicht was, dann hat er gesagt, ja, er hat sich schon gefragt, von wem die ist. In dem Moment habe ich nur so gedacht, verdammt, hättest du mal diese Fresse gehalten. Ich weiß nicht, dass es von dir war. Aber gut, dann gibt er mir die Drohne. In dem Moment kommt seine kleine Tochter von hinten raus, gerannt aus dem Haus, zu ihm mit einem weißen Paket. Und er gibt mir dieses weiße Paket, ohne irgendwas groß zu sagen. Man sagt so, hier, bitte schön. Und ich so, danke. Und in diesem Paket war Schloss Neuschwanstein. Moment. Der hat nichts weiter gesagt zu dem Paket, hier, das hat die Post für sie abgegeben, ich hat es an. Die Post abgegeben. Also ist es von mir, für dich, hat er auch nicht gesagt. Eine kleine Aufmerksamkeit hat er dann noch irgendwann, ich meine fragenden Blicke gemerkt hat, hat er dann quasi das aufgelöst. Der hat mir aus seinem Urlaub ein Geschenk mitgebracht. Nämlich eine kleine, so ungefähr faustgroße Statue von Schloss Neuschwanstein. Aber ist das..eichen für irgendwas? Ich weiß es nicht. Es ist nur die Moral von der Geschichte. Das könnte eine Story sein, die in der Bibel ist. Auf jeden Fall. Ich habe mit dem Schlimmsten gerechnet. Ich habe Vorurteile gehabt. Ich habe mir schon Taktiken überlegt, wie ich rangehen soll. Die Realität war, er gibt mir die übrigens noch funktionierende Drohne wieder , verliert kein weiteres Wort des Vorwurfs und schenkt mir Schloss Neuschwan. Verdächtig. Korean sehr verdächtig. Okay, so habe ich das noch gar nicht gesehen. Kamera drin und Vielleicht ist der Rauschgift drin. Rausch. Und morgen ruft er an. Haben meine Kollegen schon das abgeholt? Ja, da kommen heute Nacht noch welche, die holen uns Die ist das Kokain vielleicht. Ja, vielleicht. Leck mal dran. Dann gehe ich später mal. Ich gebe euch dann Bescheid. Naja, auf jeden Fall. Es ist ein schönes Geschenk. Ist das doch ein geiler Twist für eine Story, die mich jetzt zwei Wochen lang beschäftigt hat? Und das Geile ist, ich war ja nächste Woche im Urlaub und muss ihm jetzt auch was mitbringen. Was soll ich mir mitbringen? So geht das los.. Wo bist du denn? Malle? Wie immer Was mache ich? Was bringe ich aus Malle mit? Ein Päckchen Mandeln. Was? Ein Päckchen Mandeln? In Malle ist bekannt für seine Mandeln. Wirklich? Ja. Bei wem? Nicht bei euch, ihr Idioten. Ich habe noch Mandeln. Mandeln. Der Dom in Hamburg ist bekannt für seine Mandeln. Für seine gebrannten Mandeln. Auf Mallorca gibt's, Leute, informiert euch, ich rede mit euch darin. Ihr seid so Kulturban. Aber ich kann dem doch jetzt nicht ein Snack kaufen, wenn er mir Schlossloss Schwanstein schenkt. Ja, du hast gefragt, was ist typisch für Mallorca. Ich habe gesagt, Mandeln. du kannst was anderes. Aber ich fährt doch jedes Jahr dahin und sagt, Mandeln? Ja. Wie bekannt wird es wohl für Mandeln? Wenn auf eine zum Hotel fahre und wieder zurück zum Flughafen, sehe ich ich 1000 Mal auf Mallorca und ich habe noch nie gehört, dann warst du in der Mandelblü. das jetzt Mallorca und Mandeln, das ist doch völliger Quatsch. Mallorca ist bekannt für Ballermann und deutsche Touristen. Was soll ich im Sangria mitbringen oder was? Ja, das ist halt das Problem. Mallorca ist jetzt nichts, woraus ich jetzt sagen.. Ah, nee, der ist Ägypter, der Trinkt wahrscheinlich nichts. Sonst hättest du aus Mallorca einen schönen hier, wie heißt denn der Schnaps? Moment, Ägypter trinken keinen Alkohol oder was? Das ist doch auch Quatsch. Ist auch Quatsch, ne? Dann eine Flasche Jabas. Aber was ist, wenn er so streng gläubig ist, dass er wirklich kein Alkohol trinkt? Ja, dann trinkst du die. Dann schenke ich ihm und sagt, danke, ich darf kein Alkohol trinken., ja gut, dann du wieder her oder was? Genau. Dann hast du eine gute Geste gemacht und selber was davon gehabt. Ja. Wer kann sie anderen Leuten servieren, die er als Gäste hat? Aber gibt es nicht so ein Äquivalent zu so einer Neuschwanstein aus Mann Figur? Ja, irgendwie so Wie wär's, wenn ich. Ja, genau, so diese Kathedrale in Palma. Mal zu diesem Schloss. Was macht man damit? Ist das Kinderspielzeug? Das ist Neuschwanstein? Ist das ein Kinderspielzeug oder ist das so eine Deko, was man sich hier aufs stellt und anguckt? Ja, das ist halt einfach so eine.. Ein Kitsch. Ja, auf gut. Okay ich nicht so sagen, weil es eine nette Geste war. Das hörte sich so, oh, ich habe ein geiles Schloss. Nee, das ist also so eine kitschfigur. Dann kannst du doch auch was vom Flughafen mitbringen. Eine Schneekugel. Ja. Eine Schneekugel. Aber Mallorca? Den typisch für Schneekugeln. Mallorca ist ganz typisch. Ja, Jochen wird es wieder erzählen, dass wir Banausen sind, weil wir nicht die berühmten Schneekugeln aus Mallorca kennen, die jeder kennt. Weißt du, was? Genau, ein Talksschraubenzieher und eine Mandel. Leute, leckt mich doch echt an am Arsch. Ja, ich werde mal überlegen, wenn ich noch was einfällt, schreibt es mir, was ich mitbringen könnte. Was haltet ihr von echtem mallorkinischen Sand ? Nichts. Mallorische, was ist? Meinst du vom Spand? Das ist doch eine persönliche, da kann ich nur sagen, das habe ich selber im Schuh gehabt. Kauf ihm zwei Dosen Cola oder was? Was du natürlich machen kannst, Mallorca hat eine wunderschöne Kathedrale. Da gibt es mit Sicherheit, also das, was ich für ein Schloss Schwanstein, gibt es da bestimmt auch für den Dom. Genau, so eine Kathedle. Genau, Ramadonnenstatue vielleicht. Aber ist das nicht zu nah an einer Retourkutsche? Er schenke mir ein Schloss, ich schenke ihm eine Kathedrale. Da muss die größer sein. größer sein. Aber ist das denn verkehrt? Also will man das ja nicht? Ist doch eigentlich, wenn man etwas verschenkt, was man selber gut findet, dann freut man sich doch, was ähnliches zurückzubekommen. Vielleicht gute Oliven. Ich will ihm nichts zu essen schenken, ganz ehrlich. Warum? Dann hat man wenigstens. Weil ich nicht weiß, was da, weiß ich nicht. Außerdem will ich auch kein Essen im Flugzeug im Koffer mit. Der hat mir eine Statue geschenkt und dann will ich ihm auch irgendwas. So. Aber wieso schenkt er mir überhaupt Schloss? Also ich sag dir, das ist ein Trick. Warum Schloss Neuschwanstein? Was will der mir sagen? Und ich glaube, die Bayern meldet euch. Das ist irgendwie ein Hinweis auf irgendwas, dieses Schloss Neuschwes. Das ist ein versteckter Hinweis. Ich hab dich im Auge oder ich bin noch nicht fertig mit dir oder fühl dich nicht sicher sicher. Köpfe und Neuschwanstein. Das sind die beiden Dinge, die man auf Bett findet. Berühmte Maf- Ich würde die mal auf den Boden werfen und gucken, was drin ist, ohne Geschweisch. Ey, schreibt mir mal, wenn ihr in der Mafia seid und dann sagt mir mal, ob das eine Message ist, ob ein Neuschwanstein irgendwie in Ghetto-Sprache oder in Kriminalitätsjargon irgendein Codewort für irgendwas ist. Kann ja sein, dass das so irgendwie so der abgetrennte Pferdekopf ist, nur Aber ich glaube eher, dass er mir eine Freude machen wollte, aber. Oder uns. Dass man auch direkt immer was Böses denkt. Also ich. Mann? Ja. Sollen wir rätseln. Ja, wenn. Entschuldigung, was? Was? Wir haben eine Frage von Henrik. Was konnte man auf der Insel Reunion weltweit erstmalig tun? Die Insel heißt La Réunion. Das habe ich noch nie gehört. Das gibt es ne, Indischen Ozean. Ach, la Réunion. Und ist, glaube ich, die Nachbarinsel von, wie heißt denn die andere? Mauritius. Glaube ich. Und die Frage ist, was konnte man auf La Réunion zum ersten Mal tun? Gab es auch ein Datum? Gab's auch. Sagst du es nochmal bitte? Ich hab's nicht gesagt. Wann war es denn? Das könnt ihr rausfinden, weil es euch helfen. Vor 1950. Nee. Es war zum ersten Mal erlaubt, nackt schwimmen zu gehen. Was? Ja, das ist meine Frage. Wieso sollte es das erste Mal erlaubt sein? Wann genau war es vorher weltweit verboten? Ich frage Fische mit einem einfachen Nein, nee. Wenn du zurück willst, Badehose. Mit einem einfachen Nein. War es vor 1980? Nee. War es nach 1990? Ja. zu fragen ist schlauer. Ja, aber mehr bringt uns das auch nicht. Doch, wenn wir es d Datum wissen, schon mal gut. War es nach 2000? War es nach 2005? Nein. Haben wir gut eingegrenzt. War es 2001? Nein. Hat es was mit dem Millennium Bug zu tun? Nein. 2002. 2002 durfte man irgendwas zum ersten Mal auf der Insel la Runion. Hat es was mit Ernährung zu tun also trinken, Essen in der Richtung hat es was mit sozialen Beziehungen zu tun. Das, was man da jetzt dann darf, darf man das heute auch noch? Und davor durfte man es nicht. Man durfte es nicht, man konnte es nicht. Davor konnte man es nicht. Ist ja ein großer Unterschied. Es ist ein wichtiger, deswegen habe ich der Frage auch gefragt, was konnte man auf der Insel erstmalig tun und nicht, was durfte man das erste Mal tun? Ja. Jetzt schon klar, dass deine Fragen sind sehr präzise immer, da müssen wir gut aufpassen. Richtig. konnte man. Was konnte man zu dran, ne? Nee, du bist dran. Ja, Hast du Nein gekriegt? Ich glaube nicht. Ich habe nicht aufgepasst. Ja, okay, dannckig. Was also ab 2002 gab es etwas, handelt es sich dabei um eine Installation? Nee. Geht es da auch um Tiere? Nee. Hat es etwas mit Dingen zu tun, die nicht auf la Runion passiert sind? Ja, ja, ja, durchaus. Okay, also das ist ja interessant. Irgendwas ist auf der Welt passiert. Ich glaube, ich weiß es. Was Auswirkungen hatte auf La Réunion. Hat es etwas mit 9-11 zu tun? Hat. Hat es etwas mit einer Naturkatastrophe zu tun? Nee. Ach komm. Das Tsunami oder sowas. Ich wollte gerade sagen, die ist erst dann entstanden durch einen Vulkanausbruch. Gute Idee. Und dann konnte man von der einen zur anderen Insel gehen oder dann konnte man die überhaupt betreten. weil es die dann erst gab. lass mich überlegen. Ihr habt echt noch nie von L Rie Junion gehört, ne? Nee, nee. Tatsächlich nicht. Okay, also irgendwas ist weltweit passiert. Hat es was mit einer Naturkatastrophe zu tun? Bei liegt übrigens ungefähr 700 km östlich von Madagaskar. Ja, das weiß ich. Okay. Und da gibt es so afrikanischer Kontinent, dann ist unten rechts daneben, der kleine Punkt ist Madagaskar und nochmal ein bisschen weiter rechts ist Réunion und Mauritius. Wir lagen. Okay. Hat das, was man da konnte, mit der Besonderheit der geografischen Lage zu tun? Auch? Auch. Hat es etwas mit Zeit zu tun? Ja, durchaus. Liegt diese Insel auf einer bestimmten wichtigen. Leck mich doch. Ah, man konnte auf der Insel Sonnenauf und Sonnenuntergang gleichzeitig, also gleichzeitig geht ja nicht. Wie muss man sich das vorstellen? Die Sonne. Sonnen und Aufganggang gleichzeitig. Nee. Ich hab ja noch gar nicht Doch, du hast das gesagt. Nein, ich kann nicht immer irgendwas laut Wieso kann ich nicht was laut denken? Der viel perfe Trick bei Jochen ist immer, dass er Dinge falsch wiederholt, sagt, wir wissen also was sagt etwas, was falsch ist. Und ich sage, nee, nee, nee, das wissen wir nicht. Der perfe Trick, aber ich unterstelle den ägyptischen netten Nachbarn was, ist klar. du baust ja bei dem Rätsel ständig Nuss. du hast dir gesagt, dass mein Schloss Schwanstein aus Koks ist. du hast gesagt, der kommen wahrscheinlich Leute. Ja, sagen, ich soll es auf den Boden werfen, weil da bestimmt irgendwas drin ist. Mach es besser. Noch hast du die Chance dazu. Wir wollen doch noch nächste Woche Podcast machen. Ja, jetzt pass auf. Also , ich habe wieder super Vorlage gegeben, du kannst jetzt wieder abstauben. Welche Vorlage hast du denn gegeben, diese Zeitzone, geografische Lage, ganz besonders Hallo? Hat es etwas mit dem Meeresspiegel zu tun? Nee. Doch. Es hat etwas mit der Zeit und der geografischen Lage. So, und ich kriege es nicht gebacken, dass das reinzudröseln in eine gute Antwort. Soll ich mir einen Tipp geben? Ja. Warum heißt denn eine Insel, die hunderte Kilometer östlich von Afrika liegt? La Réunion. Okay, jetzt will ich lösen. Wer ist dran? Ich. Jochen. Na, ich weiß es. Letzte Chance für dich. Ich schreib schon mal hier in den Chat rein, la la la. Oh Gott, ey. Es ist so doof, ich kann es nicht lösen. Es war ein Mega Tipp nicht lösen, es war ein Megaipp. Ich habe mir selbst eine gute Vorlage und ich kann es nicht verwandeln. du hast dir keine gute Vorlage gegeben. Hast jemand, der die Lösung kennt, kann ich dir sagen, du hast dir keine gute Vorlage gegeben. Okay. E Okay. Ich habe dir vielleicht eine gute Vorlage gegeben. Kilometer, la Réon. Okay. Ich schnalls nicht. Ja, dann sag ich, nein, ich weiß nicht, dass du jetzt dran bist. Ich denke, du bist jetzt halbwegs nah dran und dann sagst du, ich schnalls nicht. Ich schnall es auch nicht. Es hat etwas mit Zeit zu tun. Ja, da Ich gebe ab. Man kann man im Euro zahlen. Das ist die Lösung. Das ist die Lösung, du Arschloch. Das sollte man dort das erste Mal tun, mit dem Euro bezahlen. jetzt schnell verwandelt. Ja, war doch, nachdem du gesagt hast, ja R passt genau 200 2002, als der Euro eingeführt wurde leck mich am Arsch, ey. du hast aber auch so betont, dass dadurch, dass du das so betont hast, in Afrika was Französisches, da kam dann irgendwie, Jetzt sei nicht sauer, Jochen, nur ist ein. Departement von Frankreich hat dementsprechend als offizielle Währung den Euro, da Rign aufgrund seiner Lageöstlich von Madagaskar, der mitteuropäischen Zeit drei Stunden voraus ist, waren Bewohner und Besucher dort am 1. Januar 2002 weltweit in der Lage, mit dem neuenauer der Gürten Euro zu bezahlen.. Ich möchte kurz belben. sauer. Nee, aber ich fand deinen Tipp mit gleichzeitig Sonnenaufgang, Sonnenuntergang, gucken auch nicht schlecht. Tatsächlich wäre jetzt auch nicht drauf gekommen für den Euro. Ich habe in meinem Kopf irgendeine. Ich bin echt überrascht, weil ich manchmal macht ihr drei oder vier Schritte auf einmal mit, wo ich mit keinem Einzelnen gerechnet habe und manchmal braucht ihr für den simpelsten Schritt 45 Fragen . Dass ihr von Runion drauf kommt, dass das Französisch ist und dementsprechend nur der Euro sein kann, mit dem man dort zuerst bezahlen konnte, Respekt. So schnell habe ich nicht damit gerechnet. Dankeschön. Ich habe mal kurze Frage. Ich bin ja ab nächste Woche im Urlaub. Machen wir dann einen Podcast oder haben wir gesagt, wir machen Pause? Wir haben gesagt, wir machen Podcast. Aber wir können auch eine Pause machen. Na gut. Wir können das ja nochmal besprechen. Ja, wir sollten das den Leuten natürlich sagen, das wäre jetzt hier ein guter Zeitpunkt, denen das zu sagen. Ich nehme auf jeden Fall einen Mike mit, aber das ist immer so schwierig mit Internet und Mike-Qualität und so. Aber wir haben es letztes Jahr auch hingekriegt. Also mal gucken. Wolltest du nicht vorhin noch irgendwas sagen, Georg? Ja, da war ich gerade, ich weiß gar nicht, bei welchem Thema wir da gerade waren. Ich wollte von erzähle ich vielleicht ein andermal. Ich wollte von meinen , also abgesehen davon, dass ich unter anderem durch eure Tennisgeschichten jetzt plötzlich Tennis-Podcasts, nee, nicht Podcast, ein Tennisbuch höre, nämlich die Autobiografie von Andrew Agassy und auf Netflix die Tennis-Doku -Serie geschaut habe und null der Spieler und Spielerinnen dort kannte. Und mich dann gefragt habe, würde ich eigentlich zu jeder Sportart auch Handball so eine Netflix-Doku schauen, weil ich seit ich weiß nicht, wie lange kein Tennis geschaut habe, mich nicht dafür interessiert habe und es trotzdem spannend war . Und dann habe ich die Tour de France Doku geschaut und festgestellt, nein, ich würde es nicht zu jeder Sport anschauen. Ja. Kann ich total unterschreiben. Ich habe auch die Andrew Agasty Open, heißt die, ne? Ja. Und schon was älter von 2008 oder 9, glaube ich. Ich glaube, ich habe die sogar mal hier im Podcast auch schon mal empfohlen. Wir haben, glaube ich, auch mal drüber gesprochen , dass der nämlich auch sehr beschreibt, wie depressiv er war und wie er Tennis gehasst hat und auch diese körperlichen Schmerzen und alles und unter welchen Qualen er teilweise Tennis gespielt hat, ist echt krass. Der hat auch gar keinen Bock mehr auf Tennis, glaube ich. Der hatte von Anfang an keinen Bock auf ihn. Genau, aber es ist jetzt nicht so, dass der da noch voll irgendwie nach der Karriere oder der Karriere oder dem Tennissport hat er ja auch viel zu . Nee, so ein bisschen so wie Jan Gustav und Schach, der hasst ja auch Schach in einer gewissen Weise. Vielleicht, wenn du dein ganzes Leben lang nur diese eine Sache perfektionierst, dass sie dann irgendwann dir zum Hals rausringt. Auf der anderen Seite muss ich sagen, ich mag immer noch Sex. Schön für dich. Aber im Gegensatz zu Andrew Eggeri bist du hoffentlich nicht von deinem Vater dazu gezwungen worden, denn das war ja der springende Punkt bei Andrew Agassy, warum er Tennis so gehasst hat. Dass sein Vater versucht hat, irgendwie aus ihm erfolgreich versucht hat, den größten Tennisstar oder einen der größten Tennis-mäßig zu machen. Da gibt es auch diesen Spruch, ich werde nie vergessen, wie das war, als ich das erste Mal den Penis von meinem Vater gesehen habe. Ich habe ihm direkt geantwortet, Papa, warum schickst du mir sowas? Komm, ist nicht schlecht. Komm, komm. Come on. Leute, Leute, ich muss heute den Spielverderber machen. Wir haben Patreon-Fragen. Seit einer halben Stunde Luftchen-Pokerspiel. Ich bin noch nicht am Tisch, die Blinds laufen weg, ich muss spielen . Deshalb habe ich keine Zeit mehr. Jetzt haben wir 21 Uhr. Aber wir haben ein neues Au. du weg, weil du Poker spielen willst? Es startet immer um halb neun mit einer Gruppe On, mittwochs. Ich möchte aber so viel Zeit muss sein. Ich möchte an der Stelle ganz kurz mal sein. Ich habe letzte Woche eine flammende Rede für Patreon gehalten Und es sind wirklich einige wieder dazugekommen, die sich ein Herz gefasst haben und ich kam mir ein bisschen vor wie William Wallace in Braveheart. Ich bin sozusagen vor euch Zuhörern und Zuhörerinnen, bin ich vorbeigeritten mit der Podcast- ohne richtigen Namenflagge und habe gesagt,! Ich weiß nicht mehr, worum es geht bei Braveheut, aber auf jeden Fall kämpfen sie für das Gute, glaube ich. Weiß ich nicht. histisch gesehen. Zwei angemalt, glaube ich. Genau. Und da wollte ich einfach nur mal Danke sagen für alle, die uns supporten und diesen Podcast weiterhin unterstützen. Und Uns gibt es mittlerweile seit über fünf Jahren. Das ist nicht schlecht. Stimmt, fünfeinhalb Jahre. Im Februar 2018 haben wir begonnen. Fünfeinhalb Jahre schon. Wahnsinn. 231 Folgen 231 Folgen. Hättet ihr das jemals gedacht? Ja, doch schon. Das war am Anfang schon abzusehen. Wer die Ewigkeit bestimmt quasi in Stein gemeißelt. Wir haben Fragen von euch. Wenn ihr Patreon seid, dürtet ihr erstellen. Hier gibt es einen extra Threat August und Martin Thiele fragt. Hallo ihr drei, ich habe eine wichtige Frage. Meine Frau sagt mir oft, das habe ich dir doch erzählt und ich kann mich nicht daran erinnern. Bin ich vergesslich oder glaubt meine Frau, sie hat es mir gesagt? Geht es euch genauso? Ja, Kann ich bestätigen, geht mir auch so. Oft. Beide Fälle geben. Moment, was ist jetzt die Frage, ob man was hat und nicht mehr weiß, dass man es erzählt hat oder was? Meine Frau sagt mir, das habe ich dir doch oft erzählt und ich kann mich aber nicht daran erinnern. Bin ich jetzt vergesslich oder glaubt meine Frau, sie hat es mir gesagt. vermutlich. Genau, würde ich auch sagen. Also bei meiner Frau ist es so, dass die, die hat dann so, ist ein bisschen wie bei uns im Podcast, die hat so eine Story, die sie erlebt hat und die wird dann allen erzählt, die sie kennt. Und da kann man natürlich dann auch mal durcheinander kommen, wem man schon erzählt hat und wem nicht meine Mutter macht das genauso . Und umgekehrt ist der Fall, weil sie dann eben denkt, sie hat es allen schon erzählt und ich telefoniere mit ihr, dann denkt sie, sie hat es mir schon erzählt. Und dann sagt sie so Sachen wie, ja, und dann waren wir gestern auf der Beerdigung von Tante Gerda und ich so, was, Tante Gerda ist tot? Oh, hab ich dir das gar nicht erzählt ? Ich so, nein. Okay. Ich dachte, ich hätte dir das erzählt. So, also es geht in beide Richtungen. Peo, könnt ihr euch noch an eure erste Begegnung erinnern mit den jeweils beiden anderen oder war es war es war eure ehrliche Meinung damals? Kam Etienne damals agressiv rüber, war Jochen damals schon so neben der Spur. Haben wir das schon? Also wir haben auf jeden Fall gesprochen, weil Georg hat ja mein Casting durchgeführt. Also das weiß ich noch sehr genau, wie das war. Da war ich natürlich auch sehr ehrfürchtig und Aber auch sehr aufgeregt und tausend Gedanken im Kopf und so. Und wann ich dich das erste Mal, ja als ich dann wahrscheinlich angefangen habe, irgendwie. Ich kann mich tatsächlich gar nicht daran erinnern. Aber so richtig, wann wir das erste Mal so wirklich, ey Jochen, das war bestimmt onir oder so. Hallo, wir schalten rüber zu Green oder so, oder? Nee, ich weiß es nicht. Ich weiß es auch gar nicht mehr genau. Es hat mir auf jeden Fall Hoffnung gegeben, das weiß ich noch. Was denn? Ich gucke gerade nach Fragen hier. Was aber jetzt sag nochmal, Georg, was war denn denn dein erster Gedanke, als du mich gesehen hast? Wirten uns ja vorher schon durch PCX und Maniac und hatten da irgendwie so losen Kontakt und das kam ja auch nicht zufällig zustande , wer zu den entsprechenden Castings eingeladen wurde. Von daher war das jetzt alles alles nicht so ein wirkliches, komplett fremdes jemanden treffen, von dem man gar nichts weiß. Und wie das irgendwie immer so ist oder meistens so ist, glaube ich, ist, wenn man Leute nur online kennt, also ich habe das Gefühl, dass der Eindruck positiver ist dann noch, wenn man sich persönlich zum ersten Mal. Auf jeden Fall. Ich glaube, du hattest es auch mal gesagt, du hattest , weil ich in den Foren auch immer so ein bisschen. Ja, sarkastisch und oder auch ein bisschen fies rüber kam, hattest du, glaube ich mal zu mir gesagt, dass ich ja viel netter bin in echt als mein virtuelles oder digitale Variante, die du von mir kanntest. Ja genau. Also ich habe so einen Eindruck gehabt, ein bisschen aggressiv, aber auch kompetent. Und das war aber auch einer der Gründe, warum ich dann gesagt habe, den möchte ich mal sehen. Also den möchte ich mal vor der Kamera sehen. Dann wusstest du, dass ich es mit Kompetenz doch nicht war. Naja, doch schon. Also vor allen Dingen, wenn ich mir angucke, wen wir da insgesamt so alles gecastet haben und was da so die Untergrenze an Kompetenz war, dann war ich da doch. Aber ich hatte auch nichts anderes erwartet. Ich meine, den Teil kannst du halt durch Foren halbwegs abschätzen. Ob die Leute wissen, wovon die zu einem bestimmten Thema was sagen . Also das ist eines der wenigen Dinge, die man abschätzen kann, ob es dann vor der Kamera funktioniert, ist ja wieder eine ganz andere Frage. Aber du warst ja nicht der Einzige. Simon war da ja auch aktiv zumindest im Maniac, ich glaube, den Colin hatten wir auch da. Der ist aber dann noch nicht zu Giga gekommen zu dem Zeitpunkt Und ja, so zwei, drei andere Konsorten. Ja. Hier fragt der Todde vielleicht ein bisschen spät zur Party, aber Barbie oder Oppenheimer. Also Oppenheimer habe ich geguckt, Barbie noch nicht. Beides nicht. Es kann mir einer sagen, warum ich Barbie gucken soll. Also Ich kenne ihn nicht. Ich habe ihn ja nicht gesehen, aber was man so hört, soll es halt ganz lustige Comedy sein. Aber Margot Robbie spielt mit. Also ich meine, ja. Aber Omarheimer habe ich gesehen , drei Stunden im Kino. Übrigens, da würde ich empfehlen, ich bin eigentlich so ein normaler Verfechter der Originalversion, aber da, glaube ich, empfiehlt es sich, den kann man auch ganz gut auf Deutsch gucken und da versteht man auch schon nicht alles. Bisschen trocken , aber auch sehr, sehr gut umgesetzt. Also die Schauspieler und wenn man da, wenn man sich für das Thema interessiert, kann man das auf jeden Fall gut machen. Manhattan Project, oder? Also das Projekt, oder? Ja, ja. Und es ist einfach ein ultra krasser Cast. Also auch ich wusste gar nicht, wie viele Stars da spielen, wenn dann in jede Nebenrolle ist mit irgendwem besetzt, den man kennt. Und dann kommt da irgendeiner rein und denkt so, was, hä, der spielt da auch noch mit oder die spielt auch noch mit? Also es war sehr beeindruckend, auch so audiovisuell auch sehr krass alles. Aber das Thema an sich ist ein bisschen, also 3 Stunden lang. du weißt ja eh, was passiert und so, aber jetzt ist es mal festgehalten. Ich habe eine Frage von Arials 2002, hi Leute. Da es die letzten zwei Wochen bei uns ordentlich geschüttet hat, meine Frage, ist euch sonniges oder regnerisches Wetter lieber? Sonnig natürlich. Ich mag. Solange es nicht zu heiß ist. Ja, das stimmt. So bei 25 reicht es mir. Theoretisch, praktisch auch. Aber mal Regen finde ich auch gut, aber im Moment ein bisschen viel. Aber, was ist das für ein Juli bitte? Es hat gefühlt den gesamten Juli durchge und hört einfach nicht auf. Was ist hier los? Ich meine, ich will jetzt nicht übers Wetter reden, aber ich muss Ich muss mich erstchauffieren. Ich bin so froh, dass ich nächste Woche. Ihr pisst es schon wieder vor der Tür. So, Leute. Dann gehst du jetzt Muss spielen. Und dann hören wir uns nächste Woche dann mit einer gut gelaunt vom Pool. Ja. Wann geht's los? Und dann kannst du nämlich, während du da bist, schon überlegen, was du von dort mitbringst. Die Alternative ist natürlich, ein Geschenk zu kaufen, das einfach gar nichts mit Mallorca zu tun hat und einfach nur sowas Schönes zu kaufen. Vielleicht wirst du aber auch am Flughafen verhaftet. ein Thermobecher. Thermobecher ist gut. Oder diese Taschenlampe, die du mal empfohlen hast, die man sich um die Stirn bindet, mit diesen extremen Lumen. Ja, die ist aber, also Thercher kann jeder irgendwann mal gebrauchen. Bei der Lampe ist es dann halt eher so die Frage, was macht er? Baut zum Beispiel einen Tunnel unter seinem Haus und hat jetzt die Sorge, dass du weißt, dass er ein Tunnel seinem Haus, weil du ihm ist vollkommen recht. Ich werde mir was einfallen lassen. Also, dann bis nächste Woche. Es war sehr schön. Ich. Tschüss., zwei, eins. Podcast ohne richtigen Namen, die beste Erfindung des Planeten. der Musik. Zu 80% faken, Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weiterht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.