321. Podcast ohne richtigen Arm. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Jo, und damit herzlich willkommen zu einer neuen Urlaubsfolge Podcast ohne richtigen Namen. Mein Name ist Etienne und ich bin auf Mallorca . Und hast nichts an. Nee. Das könnt ihr nicht mit hundertprozentiger Gewissheit sagen. Wir sehen einen nackten Oberkörper, liegend auf dem Bett mit einem Mikrofon und wir ahnen, was im Urlaub untenrum passiert bei dir. Komm, du bist doch so ein Nackttrenner durchs Haus. Endlich war Freiheit. Leute! Nee, du Ich bin so ein FKK-Typ. Früher schon mit der Familie immer FKK-Urlaub gemacht. Das war einfach damals so Ende der 80er Jahre, sag ich mal, war das Standard. Dann kamen die Ossis noch dazu. war hholome, sag ich mal. Also du bist im Urlaub. Wir haben wieder ein bisschen andere Audioqualität. Wir bitten da um Verzeihung, wir haben jetzt aber dich erwischt. Wir müssen das positiv machen. Wir müssen es positiv formulieren und sagen, Leute, wir machen keine Sommerpause. Wir machen ja sowieso sehr, sehr wenig Pausen mit unserem Podcast und sehr kurz nur. Und dafür müsst ihr allerdings damit leben, dass wir ständig unterwegs in der Welt rumjetten, Saint-Tropez Dortmundint-Tropez. Und ja, man nicht überall die beste Internetverbindung hat. Und deswegen kann es gelegentlich zu Aussetzern kommen. Die Alternative wäre, dass wir einfach sagen, gut , wenn euch das nicht passt, kriegt er gar nichts. Wie früher, wenn es Blumenkohl gab. Ich mag keinen Blumenkohl, Mama. Bei mir waren es Eier in Senfsoße. Wenn ihr das nicht kennt. Oh Gott, versucht's nicht. Eier in Senfsoße? Wenn du es nicht magst, gibt's gar nichts. Meint ihr, es gibt eine direkte Fluglinie von Dortmund nach Saint-Tropez? Ich glaube nicht. Ich habe keine Ahnung. Eigentlich ist Dortmund ja eine große Stadt, ist größer als Düsseldorf, aber der Flughafen hat nicht so die Bewandtnis, oder? Wir haben wahrscheinlich ich, aber ich bin noch nie. Den Ruhrpott oder so, keine Ahnung. Ich wollte irgendwas sagen. Genau, ich habe hier so ein USB-Mikro jetzt, nicht mein Standard-Mikro. Und ich weiß aber nicht, ob ich da oben reinsprechen muss oder von der Seite . Könnt ihr mal sagen, wie es sich besser anhört? Ich halte mal einen Ton und ihr sagt mir, wie es besser klingt, okay. Leiser ist allgemein besser. Jetzt klingt. Nee, klar, schon sehr gut. Weil das Mikro weg ist, desto besser. Okay. Ja, ist mal sehr hilfreich. Danke, Leute. Wie war es denn am Flughafen? Da passieren dir ja immer die geilsten Geschichten. Lief das denn etwa glatt? Ich habe überhaupt nichts von dir gehört. stimmt reibungslos? Sommerurlaub mit Kinder am Flughafen. Ich war. Ich muss sagen, es war wirklich eine sehr angenehme Reise. Gut, ich hatte im Flugzeug übrigens hinter mir so eine Woher? Okay, ich hatte so eine Familie, die offensichtlich sehr, sehr reich waren. Woher weiß ich, dass die sehr reich waren? Also ich sag mal so, der Junge, der war schon ein bisschen älter, vielleicht schon so 17 , hatte so ein blaues Kaschmir-Pulli an, darunter schwarz-weiß gestreiftes Hemd und Polo, eine Polosportmütze, aber nicht von Polo Ralph Lorraine, sondern wirklich Teilnahmeurkunde quasi beim Polo-Reitsport. Und hat sich auf seinem Handy, das habe ich zufällig gesehen, hat er sich auch Polosport angeguckt. Den Kragen so hochgeschlagen? Das nicht, aber hatte natürlich auch dann so Segelschuhe, dann sein kleiner Bruder hatte exakt die gleichen Klamotten an und dann hatte er seine Schwester, ich schätze mal, es war die Schwester so, wie er mit ihr geredet hat, die saß direkt hinter mir und hat nur abgespackt. Die hatte eine Freundin dabei. Ich habe mir die gesamte Geschichte quasi , konnte ich anhand der Konstellation, die war nämlich alle strohblond, aber neben ihr saß noch ein Mädchen, das hatte dunkle Haare. Also habe ich mir gedacht, die war wahrscheinlich die Freundin, die mit in das Ferienhaus nach Mallorca durfte. Oder anderer Vater. Oder adoptiert,opiert, alles mögliche. Natürlich. Aber in meiner Story war das auf jeden Fall so, dass das die Freundin war. oft so. Naja, jedenfalls waren die super laut, waren so zwei pubertierende Mädchen, ich schätze mal so 13, 14, die die ganze Zeit gegackert haben, gegen meinen Sitz getreten und gewackelt haben und so weiter. Und ja, ich habe nichts gesagt. Moment mal, du hast es ausgehalten gegen den Sitz ausgelassen von hinten. Ja, weil das Kinder waren. Weil das Kinder waren. Kein böser Blick, so langsam rumgedreht. Doch, das habe ich gemacht. Dieser einmalige Blick, wo man dann durch diese Schlitze zwischen zwei Sitzen guckt, so nach dem Motto, was ist das denn hier, was die dann auch mitkriegen, was so als Signal reichen sollte, aber ich hatte keine Lust auf eine Szene für so einen kurzen Flug. Nee, und ansonsten war alles sehr reibungslos mit den Mietwagen, alles geklappt. Ich kann mich wirklich nicht beschweren. Das ist ja scheiße. Tut mir leid. Es tut mir so leid. Aber der Urlaub hat ja auch gerade erst angefangen und man weiß ja nicht, was hier sonst immer so passiert. Solange ich hier in meinem Zimmerchen bin mit der Klimaanlage, passiert ja auch nichts. Es passiert ja immer erst was, wenn ich mich unter die Menschen mische. Hast du das Kulturprogramm schon ausgearbeitet? Geht ihr nochmal in diese eine Höhle, wo ihr da im letzten Jahr oder vorletzten Jahr bei Corona in der Schlange standet? Weil da wart ihr ja, glaube ich, nicht drin? du meinst, nee, doch, die Tropfsteinhöhle. einer unfassbar dummen Schlange. Das geht mich heute drauf, wenn ich daran denke. Geh doch mal vorbei, guck mal, ob die das geändert haben. Mit der Schlange? Ich muss ganz ehrlich sagen, Tropfsteinhöhlen habe ich durchgespielt. Das ist so, da gehst du halt durch und denkst dir so, ja, krass, dass Steine so lang und dünn sein können. Und dann setzt dich gerade Jurassic Park. Ich war letztens auf einer Hochzeit, Leute. Nee, hast du wieder getanzt? Ich hab euch ein Foto von dem Toilettenwagen geschickt. Ah, das war bei der Hochzeit. Okay, Moment, aber warum gab es einen Toilettenwagen? Also es waren 150 geladene Gäste hier in Nordfriesland auf einer Okay. In einem War das so ein Anhänger oder war das so ein kompletter Truck? Es war ein Truck. Es war ein Truck. Wenn du einmal rund gegangen wärst, um das Ding jetzt zu sagen können, ich bin rund um den Globus gelaufen. Okay, Wow. Klo. Ich saß noch nie auf einer so eleganten Toilette, beziehungsweise stand noch nie an so einem eleg anten Pissoir auf einer Hochzeit. du kommst da rein. Die kennen deine Altstadtvergangenheit. du kommst da rein und denkst, du gehst in irgendeine Bar. Geradeaus lächelt dich ein, okay, es war unecht, aber es lächelt dich ein Lagerfeuer an. Musik erklingt, Monitore an der Wand. Klassische Musik auch noch? Nee, es war Disco-Musik. Oh, krass. An der Wand hing alkoholische Getränke . Es roch gut und es war so unglaublich viel Platz, bevor du rangegangen bist, meinst. Und dann habe ich eben mal die Webseite von diesem Toilettenhersteller gegoogelt und da gibt es auch eine Kabel-1-Dokumentation über diesen Truck tatsächlich . Und die haben. Die sind ja Gooki-Kabel-1-Dokumentation. Ja, die sind richtig gut. Auf alle Fälle hat man da noch einen größeren Einblick in diesen Toiletten-Truck. Es ist einfach, ich wusste gar nicht, dass es so geile Toiletten-Trucks gibt. Hast du geschaut, was das kostet, den zu mieten für einen Abend? Da ist das wieder so eine Scheiße mit Preis auf Wer schreibt bei Dingen Preis auf Anfrage? Der Toilettentruck zum Beispiel. Was für Säue sind das? Naja, haben die nur Kundschaft, denen Geld so egal ist, dass die sich, wir nehmen das mal. Die wollen dich erst mal rankriegen. Die wollen erst mal Kontakt herstellen. Aber das Gegenteil ist der Fall. Wenn ich sehe, Preis auf Anfrage, denke ich mir, das ist so teuer, dass sie sich nicht mal trauen, den Preis einzuschreiben. Ich habe noch nie bei Preis auf Anfrage angefragt. Also zumindest nicht, wenn irgendwas nach Luxus aussieht. Wenn das ist, irgendwie altes Aquarium abzugeben, Preis auf Anfrage oder Preisverhandlungsbasis, okay, dann frage ich vielleicht nach, aber eigentlich auch nicht, weil ich wissen will, der 5 haben oder 500? Wir können ja parallelanfragen machen. Ich gebe mich aus als so ein neureicher Sylturlauber, der auf Sylt eine fette Party schmeißen will mit seinen Rich Kids. Und du sagst, du bist in Essen und möchtest mit deinen Arbeitskollegen mal richtig einen drauf machen. Ich bin jetzt von der Gesamtschule Spockhöfel. Wir haben einen Elternabend und wir machen Reibekuchen. Die sind voll lecker, die kriegen wir relativ günstig. Müssen wir allerdings bis Samstag wegmachen, weil ansonsten die Kartoffeln nicht mehr gut sind. Und das Fett ist schon ein bisschen älter, aber es funktioniert auch noch gut. Wir brauchen jetzt Globus, Leute. Ja. Ist eurer noch frei? Ja, kriegen wir den. Wir können noch auf Donnerstag gehen, weil ich weiß, Donnerstag, also freitags sind mehr Partys, wir können das auch Donnerstag machen. Wenn diese nicht Globus heißt, dann haben sie eine Riesenchance verpasst, meiner Meinung nach. Die heißen anders, ich will es jetzt nicht sagen. Auf alle Fälle findet man die relativ schnell im Netz. Die haben drei Trucks. wenn man so die Gelegenheit hat, auf so einen noblen Truckbus zu urinieren oder sich da hinzusetzen. Aber Kacktruck finde ich auch gut. Was? Kacktruck finde ich auch gut. Dann will man sich ja auch mit dem Besitzer oder denjenigen, der den betreibt, unterhalten. Und jeder der Gäste, glaube ich, stand mindestens an diesem Abend 20 Minuten da und hat sich Informationen über diesen noblen Bus geholt. Der stand ganzen Abend da mit seinem kleinen, dicken Bäuchlein und hat sich gefreut, dass so viele Leute über seinen Truck ihn ausgefragt haben. Das ist wirklich ein großes Thema gewesen und jeder, ich muss mal wieder auf Toilette. Ich freue mich so. Was war das für eine Location, dass die extra einen Toilettenbus Ja, das war auf dem Land, auf einer War, das ist eine, das ist so ein erhöhtes Haus, das ist so ein Reachhaus, so eigentlich wo Ferienwohnungen drin sind, aber eben auch nur zwei Toiletten. Und wenn du 150 Gäste hast in so einem Festzelt , dann reichen halt zwei Toiletten im Haus nicht aus. Und du kannst dich natürlich dann ans Feld stellen und pinkeln. Oder du holst dir einen Truck. Gut, die haben sich für den Truck entschieden. Und die Leute, wo du da auf der Hochzeit warst, sind das Leute, die du neu kennengelernt hast, seit du da wohnst? Nee, die kannte ich schon länger. Ah, okay. Ja. Das 150 Leute ist ja schon eine Ansage. Ja, es war eine sehr schöne Hochzeit. Sehr elegant auch tatsächlich. Ich glaube, so ein Dixi-Clo hätte da nicht hingepasst, aber muss man natürlich auch das Kleingeld haben. Ja, aber es gibt ja noch Stufen zwischen Dixi-Klo und Globus. Ich weiß gar nicht, und da frage ich euch, ob wir nicht jetzt schon eine Marktlücke wiedergefunden haben, vielleicht genauso zwischen Dix Dixi und dem sehr teuren BC-Trucks. Gibt es da nicht so ein Mittelding, was wir erfinden können, wo sagen, okay, da ist die Mehrheit der Bevölkerung, wäre damit auch zufrieden? Da gibt es ja schon Mitteldinger. Es gibt ja schon so Anhänger, die du irgendwo platzieren kannst, die halt keine Plumpklos haben. Ja, aber noch ein bisschen bisschen nobler als die Anhänger. Die Anhänger sind, weiß nicht, die Anhänger sind wie so ein Gaststättenklo, würde ich mal sagen. Die haben halt fließend Wasser, die haben Strom. Ja. Also die sind schon sehr ordentlich. Das ist jetzt nicht irgendwie, dass da so eine blaue Tunke unter dir wabert. Und darüber bist du doch schon wieder bei Luxus. Ich finde übrigens die Toiletten im Flugzeug furchtbar. du musst dich immer schräg stellen im Kopf, ne? Die sind auch winzig. Ja, die sind winzig und irgendwie, ich finde das so ein eklig, also sowohl im Zug als auch im Flugzeug versuche ich, um alles in der Welt zu vermeiden, aufs Klo zu gehen. Das finde ich einfach so Das ist wie so ein ungeschriebenes Gesetz, dass man auf so einem, also vielleicht ist das auch nur in meinem Kopf so, aber dass man irgendwie denkt, jeder, der da so ein Klo benutzt , der ist eh scheißegal, was danach passiert ist. Das Blöde bei der Bahn ist, das ist ja auch so eklig. Das heißt, und wenn die Bahn in eine Kurve fährt oder die wackelt ja auch so, das heißt, du musst dich ja abstützen und ich versuche dann immer so mit dem Kopf mich abstützen gegen die Wand und nie irgendwas anzufassen. Also ich möchte mich nicht. Es fängt ja schon damit an, dass jeder glaubt, es sei eklig und von daher alle auf die Idee kommen, piss ich doch mal in erfahrenen Bahn im Stehen. Das hilft ja nicht dabei, das Ding sauber zu halten. Wie du gerade beschrieben hast, Jochen, aus dem genannten Problem. Ja, aber erstaunlich stehen. Ich bin normalerweise Sitzpisser, weil ich zu faul bin zum Stehen. Aber in der Bahn setze ich mich nicht aufs Klo, da fällt mir der Arsch ab. Das mache ich nicht. Die Frage ist halt, könnten Sie das umgehen, wenn Sie dort, bräuchten Sie eine Person, die das macht, weil du von niemandem erwarten kannst, dass er das freiwillig tut. Das hast das Ding sauber zu kriegen. Also was heißt sauber, aber zumindest zu desinfizieren, bevor du dich da drauf setzt. Ja, es gibt doch auch so Toiletten, wo sich die Brille so dreht und durch so ein, habt ihr das mal gesehen? einmal durch so eine kleine Waschanlage durchfährt. Irgendwie so, so eine selbstreinigende Klobrille oder so, aber ich setze mich doch nicht im Flugzeug oder im Zug dahin und dann habe ich da irgend Covid-20 am Hintern hängen. Das mache ich nicht. Mach ich nicht. Kaum auf Mallorca redet er auch schon wieder so.. Hör mal,. Ich hab hier, wenn du hier ankommst am Flughafen Flughafen ist ja riesig, der mallorische Flughafen. Und da ist so , wenn du da so lang gehst Richtung Ausgang, da sind dann so Wände voll gemalt. Ich will es jetzt nicht Kunst nennen, aber es ist so ein bisschen Pop-Art-mäßig, lauter Künstler und Sänger und Sängerinnen, die auf Mallorca in dieser Sommerphase auftreten. Also da ist ein Bild von Jürgen, von Michelle, von Mickie Krause natürlich. Der hat sich immer noch nicht gemeldet. Das kann nicht sein. Und dann einer von den Flippers, kann das sein? Flippers gibt's ja. Etienne übersteuert bei mir ganz schön, aber okay. Ich nehme das Mikrofon ein bisschen weiter weg. Einer von den Flippers, also ein Flipper. Ich kenne keinen von den Flippers. Ich auch nicht. Also wenn man ihn sie sieht, dann weißt du, du hast den schon mal irgendwo gesehen. Ja, war wieder den Kessler-Drilling, wie hießen die nicht Kessler? Ich verwechsel die gerade. Wie hießen die mit den Pudeln? Die Kessler-Zillinge. Die sind ja Drillinge. Es waren noch Drillinge, die mit dem Pudel, die Kleinen etwas, darf ich pummelig sagen? Ja, das waren doch die Kessler. Mehrvolumige. Da waren es die Kessler Drillinge. Nein, die Kessler-Zillinge waren Zwillinge und die waren, glaube ich, relativ schlank. Und dann gab es so drei oder vier.. Die hatten weiße Pudel. die gleiche Frision hatten wie ihre Pudel. Und die so ein bisschen. Aber die 50 Jahre Bühnenerfahrung haben. Und natürlich müssen sie, glaube ich, dreimal jeweils den Pudel ausgetauscht haben. Aber man saß nie. Die hatten immer den gleichen Pudel auf dem Arm. Aber Pudel mehrere. Jeder hatte nicht. Er hatte auch ganz oft bei Giga, oder? Nein. Verwechselst du die gerade mit den Weathergirls? Die Weathergirls waren. Und die hatten doch keine Hunde. Wie heißen die denn noch? Ich weiß genau, wen du meinst. Ich weiß genau, wie die aussehen, aber es sind nicht die Kessler-Zwillinge. weil es nicht zwei sind. Darüber können wir es ausschließen. Ich muss, Drillinge. Jakob Sisters. Die Jakob Sisters, genau. Waren Beamer bei Giga? Nein. Oder? Nein, ich glaube nicht. Oder einmal. Kann das sein, dass die einmal waren da waren? Doch, die waren einmal da. Doch, ich kann mich vage daran erinnern. Die haben mich im Ticken geschlagen. Von denen leben. Es waren auch keine Drillinge. Zwei von vier leben nur noch. Johanna Rosi, Eva und Hannelore. Deutsches Gesangsemble waren die erste Girlgroup der deutschsprachigen Unterhaltungsmusik. Nehmed das No Angels. Okay, alle Stars sind da verewigt in dem Flughafen. Unter anderem auch die drei Jakob Sisters. Nee, die habe ich jetzt nicht gesehen. Ich glaube nicht, dass die diesen Sommer irgendwie auf Mallorca auftreten. Aber größte internationale Folge hatten sie mit auftreten in Las Vegas und New York in den 1960er Jahren, wo sie mit Louis Armstrong, Sammy Davisror und Duke Ellington auf. Duke Ellingt sagt mir jetzt nichts, aber zumindest Sammy Davis Jr. und Lewis Armstrong. Das ist größer als die No Angels. Das ist so, wie heißt deutsche Schauspieler, der bei Gladiator mitgemacht hat. Ralf Möller. Ralf Möller, der einmal eine Szene mit einer 5 Minuten oder 5-S Sekunden-Szene mit Russell Crow hatte und darauf eine ganze Karriere aufgebaut hat. Ja, aber das sind zumindest schon mal mehrere, mit denen sie aufgetreten sind. Und wenn es Las Vegas ist, dann habe ich so den Gedanken, dass das möglicherweise bei diesen Las Vegas Shows ist, die ja immer reihenweise gebucht werden. Das ist ja nicht nur einzelnes Konzert irgendwo, sondern da hast ja dann Künstler, die oft mehrfach auftreten . Naja, auf jeden Fall. Girl Group, 1960. Ja, jedenfalls sind die da alle abgebildet auf Mallorca. Und da ist mir immer wieder bewusst geworden, dass wirklich , also die meisten Menschen ja, glaube ich, doch auf diese Insel fahren, um Party zu machen, oder? Nee, habe ich jetzt wohl von Mallorca noch nicht gehört, was da da zum Party machen hingeht. Ja, aber dass die wirklich da so Arenal und Mickie Krause und so, dass das so wirklich ein Thema ist. Ich habe gehört, dass die sich da teilweise hinsetzen und betrinken, so richtig volllaufen lassen mit Alkohol. Widerlich. In Gruppen fahren die dahin. Mehrere Leute, also zum Beispiel so zehn Kerle oder so, waren in einer Gruppe nach Mallorca und sind dann irgendwelchen Bars am Strand oder so und betrinken sich und hören teilweise Schlagermusik und so habe ich Haben die das nicht verboten, dass man jetzt irgendwie öffentlich in Arenaal Alkohol trinken darf oder sowas? Ich habe keine Ahnung. Haben sie wirklich? Ich Ich habe nicht mal erzählt, die wollten ihr Image ändern oder so? Es ist ständig in der Diskussion immer mal, es gab dann auch mal Eimer Trinken wurde dann mal verboten. Ich glaube, das ist immer noch verboten, dass am Strand Sangria-Eimer mit zehn Strohalm. Die Frage ist, geht das so leicht? Mit Image ändern. Also ich meine, klar, du kannst versuchen, dein Image zu ändern, wie du lustig bist. Die Frage ist nur, ob du Erfolg hast. Wenn jetzt zum Beispiel Aldi sagt, ich will nicht, dass die Leute hier billiges Hansa kaufen oder irgendwie Aldi-Bier oder so , verkaufen gar kein Bier mehr und wir verkaufen auch keine Lebensmittel mehr, sondern wir verkaufen nur noch Frettchenfutter. Wir sind jetzt der Nummer 1 Discounter für Frettchenfutter in Deutschland. Dann ist halt die Frage, ob das so gelingt . unabhängig davon, wie der Markt, obwohl, es ist nicht unabhängig davon, wie der Markt dafür ist. Es ist ja sehr wichtig, wie der Markt dafür ist. Oder wenn du sagst, wir machen jetzt Edelfrettchenfutter, weil es gibt vielleicht nicht so viele Frettchenbesitzer, aber wir verkaufen das 50 Mal so teuer wie normales Frettchenfutter. Und damit machst du halt wieder wett, dass es nicht so viele Frettchenbesitzer wie Biertrinker gibt. Ja, aber hast du plötzlich auch Aldi? Das ist eben die Frage. Dann sagst du, das ist jetzt mein Imagewechsel. Ich bin jetzt hier Edelfrettchen-Futterhändler. Und dann parkt halt vielleicht tatsächlich der goldene S-Klasse-Benz vom Scheich bei dir, vom Frettchenfutterladen, weil der für seine 17 Frettchen bei dir einkauft. Aber der kommt halt nur einmal im Jahr aus Dubai. Und das Problem ist ja du müsstest ja auf Mallorca wenigstens mal sowas wie den Megapark oder so schließen oder die Schinkenstraße oder so, damit das wirklich ein Imagewandel stattfinden kann. Aber du kannst ja schlecht sagen, ihr dürft nicht mehr trinken, aber die ganzen Locations, wegen denen die Leute da hinfahren , wegen denen die Leute da hinfahren, sind trotzdem noch da, oder? Ich war noch nie im Megapar. Da muss jeder mitspielen, ne? Es ist wieder so, wie wenn du mit deinen 20 Kumpels wegfährst und du sagst, wir sind jetzt nicht assi. du selber kannst das ja noch machen, aber wenn deine Kumpels nicht alle mitspielen, dann hilft dir das ja auch nicht. du kannst da mit deinen Segelschuhen und deinem Poloshirt stehen und so weiter und mit so einem Golf-Baseball-Cap für 99 Euro oder so. Aber deine Kumpels stehen halt daneben mit dem versifften FC Bayern 2004 Meisterschaftsshirt. Ich weiß nicht, ob sie 2004 gewonnen haben, Chance vermutlich 70 Prozent. Und dann bist du trotzdem der Depp. Und noch ein größerer, wenn du daneben stehst. Also es gibt auch schöne Ecken auf Mallorca. Es gibt wunderschöne Ecken auf Mallorca. Man muss nicht nur in den Megapark gehen. Der Norden ist schön, die Berge da. Ja, man kennt das, die Leute wollen die Berge sehen auf Mallorca. Deshalb fliegt man dahin. Mal ein anderes Thema. Ich ihr wisst ja, ich bin ja der Schnäppchenjäger und der Gadget Boy . Habt ihr von der App Temu gehört? Nee. Die machen jetzt gerade viel Werbung und im Prinzip ist es.. Warum nicht bei uns? Ja, vielleicht seid ihr auf den falschen Seiten unterwegs. Also jedenfalls machen die, im Prinzip ist es das gleiche wie Ali Express, glaube ich. Nur günstiger. Geiler Slogan. Wenn dir Ali Express noch zu teuer ist. Das Krasse ist, die haben, also nennt mir mal, ich habe gerade hier die App auf. Ich will eigentlich will ich gar keine Werbung machen, weil das ist wahrscheinlich alles so Chinaware . Aber jetzt machen wir einfach trotzdem mal, weil es interessant ist, darüber zu reden. Sagt mir mal ein Produkt, für das ihr euch interessiert. vielleicht irgendwas auf eurer Wunschliste, wo ihr sagt, darauf hätte ich Bock. Das Dumme ist, dass ich keine Referenz habe, wie teuer die Sachen normalerweise wären. Guck mal nach einem E-Bike. Weil die kosten hier 1000 Euro aufwärts, glaube ich. Okay, Moment. So ein Mountainbike, ein Elektro Mountainbike. Genau, so ein E-Bike. Mal gucken, ob die das überhaupt haben. Wobei solche Sachen natürlich so größere Sachen, glaube ich, E-Bike, egal, wir gucken mal, wir gucken mal weiß ich nicht, ob die das haben. Die haben eher so . Nee, die haben keine E-Bikes tatsächlich. Aber sowas so Zubehörkram, zum Beispiel ein Rückspiegel fürs Fahrrad oder so. Okay, ich hätte gerne einen Handyhalter für ein Fahrrad. Das ist doch mal was. Handyhalter Handyhalter. Wieso machen wir eigentlich so Gratis-Werbbung? Die fangen doch vermutlich an bei zwei Euro, oder? Sowas in der Art, ja. Handyhalter habe ich hier verschiedene Varianten. 467 Euro, 5,12 Oh, hier ist eins für 1,19 Euro. 1,90 Euro mit Versand. 1,0 1,78 Euro Das ist bestimmt super. Naja, das Ding ist ja, ich habe ja schon drei Sachen bestellt. Also das Billigste, was ich hier so auf Anhieb irgendwie sehe bei Amazon, ist um die 6 Euro, glaube ich. Nur du hast ja auch erhebliche Qualitätsunterschiede bei diesen Fahrradhalterungen. Das bringt dir halt auch nichts, wenn dein 1000-Euro-Handy aus der 1-Euro-Halterung mit einer 50-prozentigen Wahrscheinlichkeit rausfällt, aber aus der 6-Euro-Haltung nicht mittelsparst du dann nicht viel. Das ist richtig, aber es Kram, wo du überlegst, also zum Beispiel, du kriegst da auch, wenn du das erste Mal bestellst, kriegst du da, glaube ich, irgendwie einen Gutschein von 10 oder 15 Euro. Und das hat bei mir eine Weile gedauert, bis ich den ausgegeben hatte. Sind die 1 Euro plus Versandkosten? Das ist Versandkostenfrei. Beispiel hier ein Stück Abflussverstopfungsentfernerwerkzeug, Abflussreiniger, Haarverstopfungsentfernung. Pümpel. Nee. 88 Cent. Oh Mann. Okay. Ja, aber da denkst du dir, ja, komm, hau ich auch noch in Warenkorb. Stimmt. Oder? Ist ein Fall. Und dann sammelt sich bei dir so ein Müll an wie bei mir. Ich habe einen Rückspiegel für meine Brille und Nasenhaarentferner. du hast einen Rück. Ach, stimmt, du hast einen Rückspiegel für deine Brille. Der Rückspiegel für deine Dicht. Ich habe das total vergessen. Oder hier sowas. Reiswaschschüsseln mit Sieb. Oh, das ist interessant. Ich habe gestern Reis gewaschen. Das würde mir Spaß machen. sind doch gute Sachen. Wie wärst du denn deinen Reis einzeln? 2,18 Deine Bestellung. Also ich hab bestellt zum Beispiel sowas hier. Das ist eine Sneaker Putzbürste . Sneaker Putzbürste. Ja. Und ich hab bestellt. Also ich sag euch mal, was ich alles bestellt hab, okay? Insgesamt für 20 Euro. Ich hab bestellt Herrensportweste mit Kapuze. Eine Sportweste. Basketball-Shoot-Assistent. Was ist denn das? Keine Ahnung, habe ich gesehen, habe so ein Ding habe ich noch nie gesehen, wollte ich aber ausprobieren. Was ist das Penisringe. Ist das ein Gürtel? Vier Penisse. Nee, das macht man so an die Finger und dann, keine Ahnung. Wie gesagt, ich probiere es ja alles aus. Dann ein Stück Spülbeck-Swammhalter. becken? Schwammhalter ist nicht Schwammhalter. Da hast du den nicht immer so rumnudeln? Die Schlimmsten, die sowas in der Küche haben. Ohne Scheiß. 1,38 tust mir in deinen Schwamm hin. Oben hin in Lappen.. 1,38 Euro. Ein Stück Schuhbürste 77 Cent. Dann den ein Bluetooth Ohrhörer-Reinigungsstift für AirPods. Okay.einigungsstift. 1,17 Ist ein bisschen wie bei der Kirmes, wenn du irgendwie Dosenwerfen machst, nur eine triffst und dir dann was da raussuchen darfst aus diesen Sachen. Weißt duschmalferner gekauft. Habe ich schon, ja. Dann habe ich hier ein Langgriffschubbürste, weiche Borstenbürste. 1,9 Doll. Hast du einen Sauberkeitsfimmel gehabt, also Schwämmchen, Bürsten, Sauermachgeräten? Und dann hier für 3,07 luxusmagnetische Stoßfestrüstung Handyhülle mit MacSafe. Wenn. Wenn die was ist, dann. da kauft eine Familie einen Monat lang bei dem Laden ein für 3,07 Bisschen teuer, ne? Findest du für eine Handyhülle? Nein. Nur in deiner Auflistung ist es, glaube ich, das zweite über einem Euro. Ja, das stimmt. Aber jetzt sehe ich hier gerade Autostaubsauger für 11 Euro. Autostaubsauger. Die wollen aber wohl überlegt sein, die 11 Euro. Oder wirst du das packst du direkt ein? Naja, egal. Ich werde euch auf jeden Fall wie immer berichten. Ich bin so ein Zucker für solche Sachen, für so kleine. Ja, ich kenn das. du hast mich da ein bisschen angefixt. Ich glaube, ich bin noch nicht ganz so schlimm wie du. Aber ich probiere auch viele Dinge aus. Apropos ausprobieren. Das ist eine sehr gute Überleitung, Leute. Meine Frau, Georg hat schon wieder eine Fliegenkna. Nicht nur eine. du hast schon wieder eine Waffe in der Hand. Nein. Das ist mittlerweile ganzes Waffenarsenal nur um Fliegen. Das hat sich schon rumgesprochen in der Fliegenwelt. Da wohnt der Verrückte, meidet dieses Haus. Georg b auf alles, was fliegt. Ge flie Georg, mal ganz ehrlich, du hältst ja jetzt eine Knarre. du hast eben zwei Knarren in die Luft gehalten. du sitzt vorm Fenster . Wenn dich da irgendwo da, wo du wohnst, einer sieht, der schickt doch irgendwann die Polizei bei dir ins Haus. sagen Sie, haben Sie eine Plastikwaffe dabei, weil Ihr Nachbar uns anrufen zu müssen und dann sagst du, ja, gibt es irgendwas, was gegen das Verwenden von Plastikwaffen im eigenen Haushalt spricht? Dann sagen die nein . Sag ich, was möchten Sie denn von mir? Ich habe niemanden bedroht oder sonst was getan. Ja, Ihr Nachbar hat uns angerufen. Alles klar, schönen Tag noch. Okay. Da bin ich gespannt auf die wirkliche Geschichte, die da kommt. Wuchtel du weiter rum, vorm Fenster. Jochen, ich kann das drei Jahre lang machen und es wird exakt gar nichts passieren. Okay. Also, was ich euch. Oder meinst du, ist wie bei deiner Bank, wenn da jemand mit einem was war das, durch die Drehtür kommt, mit dem Überweisungsschein? Ich habe übrigens viele Leute aus der Bank angeschrieben. Ich muss die Antwort mal sortieren. Ich bin nämlich schlauer, was dasankthema angeht. ja, ich habe auch einige Zuschriften bekommen, wo es darum ging, warum das mit den Überweisungen bei den Banken deutlich länger dauert als das digitale Bezahlen überall sonst auf der Welt. Nichts davon war eine zufrieden stellende Erklärung. Da waren so Dinge dabei wie, ja, das sind halt alte Software oder das wird irgendwie einmal pro Tag übermittelt Und direkt Überweisungen gehen bei derselben Bank schneller und dann bei manchen Summen ist es noch Protection, also hier Betrugsschutz und so. Aber es war nichts dabei, wo ich gesagt hätte, okay, das erklärt, warum das 2023 noch so sein muss . Das würde erklären, warum es 1993 so war oder 1998, dass man gesagt hat, es dauert, bis so eine Software updatet ist. Aber so langsam hätte ich gedacht, wäre man dann ein Stück weiter, ist man nicht. Also zumindest nicht bei dem, was ich ein Stück weiter ist, muss man ja fairerweise sagen, aber noch nicht so weit, wie ich es gerne hätte. So, wo warst du stehen geblieben? Ich wollte euch ja eben noch eine Geschichte erzählen und zwar , ich weiß nicht, wie die Überleitung jetzt nochmal war, ausprobieren, genau, sowas, ausprobieren. Die Freundin vor meiner Frau, die wohnt in Regensburg und die wollte auch mal was ausprobieren. sie zu meiner Frau gesagt. Die hat nämlich gesagt, ich habe noch nie am Triathlon teilgenommen. Ich nehme jetzt mal am Triathlon teil. Also viel laufen, viel laufen, viel schwimmen und das Spannungsbogen, wie du wieder dahin geleitet hast, was sie ausprobiert. Ich habe noch nie am Triathlon teilgenommen. Und dann hat sie am Triathlon teilgenommen. Warte, noch sind wir nicht so weit. Noch sind wir nicht bei der Teilnahme. Okay. Also, sie hat am Triathlon teilgenommen. Oh, okay. Sie hat um Triathlon teilgenommen . Und als Beweis und als Beweis hat sie dann auch meine Frau, weiß, ich baue dir hier eine Brücke, Jochen, dass du immer ein bisschen Spannung aufbauen kannst, bis sie am Triathlon teilgenommen hat, nachdem Eddie sagt, dass du die Geschichte versaust, indem du sagst, sie wollte am Triathlon teilnehmen. Und dann hat sie am Triathlon teil. Das ist aber nicht die Geschichte am Triaton. Sorry, dann sind wir ruhig. Also die sind doof gewesen. Sorry. Also Mann, Leute, sie hat daran teilgenommen und ist tatsächlich mit ihrer allerersten Teilnahme in der Zeitung gelandet. Von 766 Leuten. Ich lese mal die Überschrift vor. Merkur, meine Heldin des Tages, Frau absolvierte Regensburger Triathlon mit Citybike und Fahrradkorb. Jetzt habe ich eigentlich einen Lacher verdient. Die ist mit ihrem City Bike gefahren und einem Fahrradkorb. Sorry, das war jetzt zu unvermittelt, weil ich dachte, jetzt kommt ein krasser Text. Nein. 750. So, das war das. Ja, die ist Bim City Bike und Fahrradkorb gefahren. Das ist die ganze Story. Okay, ich schicke euch noch das Bild. Es ist sehr lustig. Sie fuhr also einen Triathlon zwischen 10.000 Fahrrädern, wie man am Triathlon so teilnimmt und sie mit dem normalen Fahrrad, mit dem Fahrradkorb.. Das ist sehr lustig. Weil sie noch nie am Triathlon teilgenommen hat. Okay, pass auf, hab, wir spuren nochmal zurück. Ich hab die Geschichte noch nie erzählt. Wo war der Fehler jetzt bei dem Twist der Story? Also wo ich.. Darf ich dazu was sagen? Ja, okay. Vielleicht lässt sich auch gar nicht aus jedem Event eine spektakuläre Story machen. Frag dich doch einfach mal. Stell dir vor, du wärst in Hollywood Und du müsstest Steven Spielberg jetzt eine Idee pitchen, die er verfilmt. Ja. du hast dieses Treffen bei Steven Spielberg und du sitzt schon da, ganz aufgeregt, wirst reingerufen. Mr. Dominicus, please come in. kommst rein, sagst, a, hi, I'm Joockel, you can call me yoel. Ye. I'm prom Ratingen and I have a funny story that you might want to make a movie from. Okay, please pitch pitch your ide., stopp, stopp, stopp, stopp. Dass das jetzt nicht unbedingt Michael Bay oder Spielbergil wird, ist ja kein Problem. Es könnte ja immer noch zum Beispiel so eine Curbilm-Episode sein oder Seinfeld oder diese typischen Shows, wo nichts Wildes passiert. Ja, aber er pitcht es ja. Aber ich will ja keinen Kinofilm. Ich will einfach nur eine nette, lustige Anekdote erzählen. Am Bisch. Hey Leute, wisst ihr was? Beim Triathlon fährt man auch immer schnell und man läuft und ich habe eine Freundin, die ist zum ersten Mal mitgefahren, die hat es in die Zeitung geschafft. Die ist mit ihrem Citybike und Fahrradkorb gefahren und ist in die Zeitung gekommen. Hat Ich weiß nicht mal, was ein CityBike ist. Das ist nämlich das Problem. Das ist das Problem. Nee, nein. Das Problem ist einfach, das ist einfach Schluss nach dieser. Das ist so, wie wenn ich sage, ey Leute, ich bin neulich spazieren gegangen und da hatte einer sein T-Shirt falsch rum an. Punkt . Aber. Oder ich war neulich bei einem Marathon, da hatte einer echt alte Schuhe an. Aber Leute, in meinem Kopf in meinem Kopf, wart ihr schon mal beim Triathlon? Da weiß man doch, dass das alles nur so Athleten sind, die schnittige Helme haben, die teure Fahrräder haben. Die Top-Athleten, denen du zuguckst, im Amateure. Amateure. Ja, aber es ist doch einfach, also erstens mal, wir haben keine Connection zu dieser Frau. Niemand kennt diese Frau, keiner hat irgendeine emotionale Basis zu dieser Person. Ah, okay. Geschichten brauchen emotionale Basis, lerne ich daraus. Schreibst du das gerade auf? Ja, das fürs nächste Mal. Das ist die Ausbildung zum Storyteller. Storyteller Jochen, Folge 1. nächstes Mal, wenn ich meine nächste Geschichte anfange, dann musst du uns vielleicht erstmal die Frau vorstellen und uns ein bisschen was erzählen, dass wir emotional in irgendeiner Weise interessiert sind. Und dann weiß ich nicht, musst du die natürlich ausstatten mit irgendwelchen Informationen. Ja, die ist immer total bescheuert, die macht immer das, oder du meinst den Charakter mögen,akter. Entweder müssen wir sie mögen oder hassen, aber die darf uns nicht komplett egal sein. Aber du kannst doch nicht einfach erzählen, ey, die Nachbarin von einer Freundin von mir hat neu in der Zeitung. Ja, warum denn? Ja, die ist mit ihrem City Bike am Triathlon, hat die mitgemacht. Und was erwartest du denn, wie man da ausrastet dann heute? Ich will ganz kurz wissen, Also ich kenne ja Fahrräder, ich habe viele Fahrräder besessen, ich mir neulich, ich habe mir in den letzten drei Jahren zwei Fahrräder gekauft und einen E-Scooter. Was genau ist ein Citybike und was macht die Geschichte besonders durch dieses Citybike , dass man wissen muss, damit sie lustiger wird? Naja, also wie ich ja schon versuchte zu erklären, das ist halt ein normales Fahrrad, mit dem du in die Stadt zum Einkaufen fährst, hinten eine Packung Nudeln reinklebst und wieder nach Hause fährst. Also ein Fahrrad. Also wo niemand. Was du beschreibst, ist ein Fahrrad. Richtig, niemand auf der Welt würde auf die Idee kommen, mit einem solchen Fahrrad an einem Triathlon teilzunehmen. Niemand , nicht einer auf diesem ganzen Planeten. Aber selbst wenn das der Fall ist, dann ist der ganze Gag, dass sie ein schlechteres Fahrrad hatte als alle anderen. Nicht ein schlechteres, sondern Also ja, natürlich ist es ein schlechteres, aber dass sie auf die Idee gekommen ist, mit so einem Fahrrad an einem Triathlon teilzunehmen und 30 Kilometer zu fahren. Also diesen Twist , da hinzugehen, das ist genauso, als wenn du 100 Meter läufst im Anzug. 100 Meter ist kein Ausdauerding. Bei so Ausdauersportarten hast du ja ständig Amateure, die daran teilnehmen. Siehe Marathon. Siehe, jeder große Marathon, du hast immer Amateure, die daran teilnehmen, die das nur einfach einmal machen und schaffen wollen. Das sind auch Amateure, aber alle Amate. Und wenn es keine Qualifikation gibt, gibt es keine Untergrenze für das, was da als Amateur mitlaufen kann. Und du hast immer bei jeder Art von Ausdauerwettbewerb denjenigen, der sieben Stunden nach dem anderen ist auch irgendwie eine Geschichte erzählt und einfach komplett fertig gemacht wird Und erzählt nie wieder eine Geschichte. Das ist vor Gericht. Also ich halte euch zugute. Ich alles wieder so geil. Allein, dass du schon anfängst, ey, eine Bekannte von uns, die wollte immer an einem Triathlon teilnehmen und dann hat die Hand. Ich ärgere mich auch so. Ich ärgere mich auch richtig. Aber ich hatte neulich so krass Hunger, Ey, da habe ich was gegessen. Aber ich habe mir ja jetzt Notizen gemacht. Und vielleicht muss man tatsächlich die emotionale Nähe zu dieser Frau haben, die ich natürlich habe . Und dann wird das Ganze lustiger, weil ich kann mir sie halt bildlich darauf vorstellen, wie sie zwischen diesen teuren Rädern, die windschnittlich auf der Fahrradstrecke sitzen und sie halt auf ihrem normalen Fahrrad denkt, sie fährt jetzt einen Triathlon mit. Sie denkt das ja nicht, sie hat es gemacht ja auch gemacht. Und absolviert. Und sie hat es auch durchgezogen. Als letzte. Ja, sie war letzte. Nein, vorletzte. Sie war vorletzte und letzte aber in ihrer in ihrer Altersklasse. Wer war denn hinter ihr? Wen hat sie geschlagen, der nicht auf dem Citybike gefahren ist. Jetzt hätte ich eigentlich noch eine Geschichte, aber die überlege ich mir und schreibe die vor, weil das war das ist auch eine Geschichte von der Taxifahrt bei der Hochzeit gewesen. Und da hat Nadine mir schon gesagt, wenn du diese Geschichte erzählst, Jochen, schreib sie dir vorher auf. Das versteht nämlich sonst keiner. Also da muss ich jetzt noch ein bisschen arbeiten. Sie ist angeteast, ihr könnt mich wöchentlich danach fragen und wenn ich die fertig habe, dann wird sie hier präsentiert. Jochen, du bist im Moment noch der Citybike-Fahrer beim Triathlon. Ich kenne einen Geschichtenerzähler, den hat mir mal als Praktikanten bei Giga. Der hat Ich habe nie jemanden erlebt, der spannende Geschichten erzählen konnte und es trotzdem getan hat. Ich erzähle die Geschichte, die immer noch meine Referenz ist und wo ich nicht glaube, dass du sie je unterbieten können wirst. Wir saßen da am Mittagstisch. Und er sagt, mir ist heute Morgen was passiert. Ich hätte beinahe Brötchen gekauft. Das war die Geschichte. Ich war komplett verwundert, weil ich dachte, jetzt kommt noch eine Riesengeschichte. Vermutlich war auch noch irgendwas, ich weiß nicht, zu dem Zeitpunkt habe ich ihn so verdutzt angeguckt. Vielleicht hat er deshalb aber auch aufgehört, die Geschichte zu erzählen, weil er gemerkt hat, das hat nicht den gewünschten Effekt gehabt . Aber etwas, das für sich genommen schon nicht extrem spektakulär ist, im Gegensatz zu einem Triathlon. Triathlon zu machen, ist spektakulär, sich Brötchen zu kaufen, nicht sich beinahe Brötchen zu kaufen, ist noch unspannender. Das hat er erzählt. Als Geschichte dafür. Mir ist heute Morgen was passiert. Das war erzählenswertes Highlight des Tages. Aber fängt da nicht das Kopfkino an und du machst es deshalb solche Geschichten nicht so toll , weil man sich natürlich fragt, was will er mir erzählen? Wie hat er es geschafft, nicht in die Bäckerei zu gehen und einzukaufen? Also was hat ihn daran gehindert? Und da fangen doch die Geschichten eigentlich an. Und vielleicht ist es sogar die beste Geschichte , weil wir nie erfahren haben, was ihn daran geindert hat, sich Brötchen zu holen. Und du hast nicht nachgefragt. du hast es einfach so. Nein. Oder Ich habe nicht das Gefühl gehabt, dass da eine Geschichte folgt, die so extrem ist, dass ich. Ja, aber Moment mal, ich hätte mir beinahe Brötchen geholt. Das gibt doch so viele Fragen an dieser Geschichte. Was hat dich daran gehindert? Standst du schon in der Bäckerei und die Brötchen waren schlecht? Wen hast du getroffen? Wenn auch immer etwas Spannendes passiert wäre, was ich zum Beispiel, du bist fast überfahren worden, dann leitest du ja nicht ein mit, ich habe mir beinahe Brötchen gekauft. Also ich knapp geodscht oder so, sondern sagst du, ich bin heute beinahe überfahren worden beim Brötchen kaufen . Weil das der spannende Teil ist, würde ich mal denken, weil damit hast du mich erst mal gecatcht, wenn du beinahe überfahren worden bist. Oder da, keine Ahnung, dich hat der Hund vor der Bäckerei fast zerfleischt oder so. Aber etwas nicht getan zu haben, ist ja oft keine gute Story, weil zum Beispiel , ich habe zum Beispiel noch nie Sex mit Margot Robbie gehabt. Das ist ein wiederkehrendes Thema in diesem Podcast. Ja. Aber es wo anders wäre es, Moment, aber anders wäre es, wenn du sagst, du hättest beinahe Sex mit Margot Robbie gehabt. Okay, aber das Endergebnis wäre das Gleiche. Das Endergebnis ist das Gleiche, ja, aber wenn du sagst, beinahe, dann habe ich das Gefühl, okay, du standst kurz davor. Wenn ich das auch. Wenn ich jetzt sage, sie hätte beinahe den Triathlon gewonnen, dann wäre das ein falscher Twist und ihr werdet enttäuscht, weil das natürlich. Hatte, sie hätte sie ja nicht. Jochen, ich glaube. Ich weiß nicht, wie ich das sagen soll. Ich will ja auch nicht gemein sein, aber vielleicht bietet diese Geschichte einfach auch nicht genug Highlights, um mehr Leute zu begeistern als dich selbst. Das kann sein. Andererseits bietet sie uns gerade, glaube ich, 20 Minuten Inhalt dieses Podcasts. Von daher kann sie ja so schlecht nicht gewesen sein. Aber ich soll fragen von meiner Mutter, ob du die Schlange noch hast. Ich habe sie vermisse sie regelrecht. Sie ist nicht mehr da. Aber ich habe auch keine du weißt nicht, wo sie ist. du weißt nicht, wo die Schlange ist. Und du hast keine Frösche mehr? Ich habe die Frösche alle gefressen. Fressen ist dann weitergezogen. Ich habe keine Schlange und keine Frösche mehr. Das ist ganz komisch. Vielleicht ist die weitergezogen. Das ist so gärige Ringel nach der Fressmaschine, die im nächsten Teig sitzt. Sie ist auf alle Fälle hier. Was heißt gierige Rin? Es ist ein Lebewesen, das sich ernährt. Ja. Gierig. Und wenn die Nahrung nicht mehr.. Warum ist sie gierig? Ja, weil sie alle Fröschescheiber gefressen hat. Und ich habe viele Frösche. Naja, solange sie jetzt nicht fett da sitzt und erklärt, dass sie sich ein Rudergerät gekauft hat, ist sie jetzt erstmal noch nicht gierig. Es ist einfach nur eine Flagge, die gefressen hat. Und sie jetzt beim Nachbarn vielleicht ist. Und die nicht mehr da ist. Und das macht mich schon ein bisschen stutzig. Einerseits froh, andererseits stehe ich vom Teich und habe immer ein großes Fragezeichen, wenn sie von Frau ernährt und keine Frösche mehr da ist, ist doch logisch, warum sie nicht mehr da ist, weil ihre Nahrung nicht mehr da ist. Vielleicht sind die Frösche abgehauen. Moment, wir wissen ja nicht, ob sie noch da ist oder nicht. Wir wissen nur, dass Jochen sie nicht mehr sieht. Genau, ich habe sie noch nicht gesehen. Vielleicht ist sie ja noch da. Die kann auch unter deinem Bett liegen. Sie kann überall sein. Vielleicht macht Froschfressen auch unsichtbar. Wer weiß es. Auch eine mögliche Erklärung. So, wir müssen jetzt mal das Rätsel machen, Papa muss an Pool. Wie viel Grad habt ihr eigentlich, Eddie da? Es ist sehr angenehm. 30 Grad. Oh, das ist doch schön. Sonne scheint, 30 Grad, okay, du musst in 30 Grad und so ein ganz bisschen Wind. Ganz bisschen Wind, also es ist sehr angenehm, muss ich sagen. Sehr gut. Dann machen wir das Rätsel. Ich habe ein schönes Rätsel. Ich muss mich aber direkt entschuldigen, nicht bei euch, sondern beim Einsender dieses Rätsels, weil ich mir den Namen nicht aufgeschrieben habe. Und das tut mir sehr leid. Ich bin ein paar alte Nachrichten durchgegangen, ganz viele Nachrichten durchgegangen und habe mir die Frage aufgeschrieben, aber keine Quelle, kein gar nichts und keineanden, der es mir geschickt hat. Ich sag jetzt mal einfach Hans. Ich glaube, er hieß nicht Hans, aber Hans, Dankeschön für das Einsenden dieser Frage. Schreib mich bitte nochmal an, damit ich in der nächsten Folge deinen Namen oder den von dir gewünschten Nicknamen sagen kann als Einsender eben dieser Frage. Die Frage lautet, warum hat die Air Force One mehr Starts als Landungen? Okay, ich fange an. Hat es etwas mit der Art und Weise, wie Landungen gezählt werden, zu tun? Nee. Jeder der Staats und der Landungen waren normale, zum Beispiel eine Notwasserung, dass du sagst, wäre keine Landung, würden wir, glaube ich wissen, wenn die Air Force One genotwassert wäre, aber ist es nicht. Gute Frage. Hat das was mit der Buchhaltung zu tun? Auch eine gute Idee. Ist es auch nicht. Keine Ahnung. Darf nicht in den Büchern auftauchen. Ah, okay. Und so ein Blödsinn könnte es ja tatsächlich sein oder so. Nee, ist es auch nicht. Und ich, okay, ich frags auch, wenn es wahrscheinlich auch ähnliche Nein gibt, aber Werden nur Landungen gezählt auf US- Territorium. Gute Idee, aber dann hätte sie, glaube ich, viel mehr Staats. Obwohl, nee, die muss ja auch zurückkommen. Aber nee, ist es auch nicht. Hat das etwas zu tun mit Orten, die nicht bekannt sein dürfen? Alles gute Ideen ist es auch alles nicht. Okay, dann gehe ich mal wieder Area 51 gelandet oder so. Ja, oder vielleicht irgendwelche Flugzeugträger oder so. Aber ich frage mal ob es frage, die wahrscheinlich deshalb auch falsch sein wird , weil halt einige abgeschossen werden. Air Force On, einige abgeschossen. Ach, Air Force Ones, ich dachte, Flugzeuge der Air Force. Nein, Air Force One Das ist ein ganz spezielles Flugzeug. Okay, dann okay. Die Air Force 1 hat mehr ist mehr. gestartet als gelandet. Das ist ja wirklich sehr komisch. Ist Johann dran? Hast du schon Nein bekommen? Weiß gar nicht. Ich glaube, Eddie ist noch dran. Nee, ich hatte ja einen Fehler. Ach so, war ja falsch. Aber Eddie hat ja schon gefragt, ob es eine Frage der Zählweise ist. Da hast du ja schon gesagt, nein, hat nichts mit der Zählweise zu tun. Jetzt meine Idee wäre jetzt, dass sie so oft durchstarten muss und das nicht als Landung zählt, aber Aber das Durchstarten wäre kein zusätzlicher Staat. Ja, ja, genau, wahrscheinlich. Kann ich meinen ersten Tipp geben? Unbedingt. Der hat einen Start mehr als Landung. Also wenn es das Durchstarten wäre, da hätte ihr vermutlich doppelt so viel, nicht doppelt so viel, aber deutlich mehr als einen mehr, oder? Also es geht um einen mehr. Ein einzigerat mehr als Landung. Ah, ich bin dran, du hattest falsch. Nee. Doch. Warte, warte mal, was war deine letzte? Ich habe noch gar nichts gefragt. Na gut, dann mach. Deine Chance, aber ich löse gleich. Die Air Force One ist nicht eine Maschine immer in der Luft? Weil ich weiß nicht gibt es nicht sogar zwei Air Force Ones? Gibt es nicht zwei davon? Möchtest du eine Frage stellen? Weil eigentlich war das eine Frage Frage. Ja, weil eine immer in der Luft ist, frage ich jetzt. Nee. Aber die Idee ist nicht, glaube ich, ganz falsch. Ich könnte mir vorstellen , dass... Aber wenn dem so wäre, wären es zwei. Wenn in der Luft zwei. Es ist ja so, bei dem wie heißt es hier, Konvoi hier von dem Motocate. Also wenn der Präsident mit dem Auto abgeholt wird, da gibt es ja ganz oft so ein Dekoi-Auto. Und es gibt auch mehrere Routen , wissen, wie das Auto heißt, die Limousine. Habe ich mal gehört, ja. The Beast. Ja, The Beast. Und genau. Und damit bei einem potenziellen Anschlag man nicht genau weiß, in welchem Auto er sitzt. Ich könnte mir vorstellen, dass bei der Air Force One es quasi heißt, dass auch zwei Air Force Ones starten, aber nur eine, also dass man nicht genau weiß, also es wird gesagt, da ist eine Air Force One und da ist eine Air Force One, aber es ist nur eine. Versteht ihr? Also eine wird zwar kommuniziert, hat aber nicht stattgefunden und wird aber als Staat sozusagen gezählt. Ist es nicht, ist es nicht, aber findet mal raus, was genau eigentlich die Air Force One ist. Das klingt jetzt so simpel, aber gebt mir mal eine genaue Definition von dem, was die Air Force One ist. Dann kommen wir der Lösung des Rätsels. Also normalerweise ist die Air Force One doch die Präsidentenmaschine, also ein großes Flugzeug. Eins von dem es, glaube ich, zwar auch zwei Versionen gibt, aber die andere heißt nicht so, Es ist ein Flugzeug. Es ist nicht ein Flugzeug. Okay. Ja, dann hat er dir ja recht gehabt gerade. Nein, hat er nicht. Na, so ungefähr recht. du willst, also die Air Force One ist das Präsidentenflugzeug. Auch eine ganz genaue Definition. Was bedeutet das? Was ist das Präsidentenflugzeug? Wenn du jetzt sagst, ich gebe mal einen Tipp, wenn du jetzt sagen würdest, eine bestimmte Maschine, eine Boeing 747, eine umgebaute ist es, glaube ich, mit der der Präsident fliegt, dann wäre das falsch. Ja, okay, dann möchte ich lösen. Es ist nicht eine bestimmte Maschine. Es gibt nicht ein Flugzeug. Sucht mal rauszufinden, was eine Maschine zur Air Force One macht. Die Ausstattung. Es sind zwei baugleiche Maschinen, die immer zum Start Air Force Wandern heißen. Also wenn die benutzt wird und der Präsident ist da drin, dann ist es die Air Force One, aber sind eigentlich zwei Maschinen . Das ist halb richtig, du darfst weiter fragen, es sind nicht zwei Maschinen, aber der Rest war nicht schlicht. Ich will lösen. du bist noch dran, weil das nah genug an der Realität war. Okay, dann zählt ein Staat immer nur dann, wenn der Präsident an Bord ist Und ansonsten wird es halt Warum sollte ein Staat nur zählen, wenn der Präsident an Bord ist? Wir sind bei der Definition, was ist eine Air Force One oder was ist die Air Force One? Nicht bei der Definition von Start. Ich habe dir gerade ein halbes Ding durchgehen lassen, sag's mir jetzt aber genau. Scheiße. Eddie sitzt da und möchte lösen und ich kann schon wieder nicht. Ich möchte abstauben hier. Okay, nochmal, was habe ich denn jetzt gerade gesagt? Es sind zwei. Wieso bist du eigentlich noch dran? du hast ja schon wieder Quatsch. Weil ich ein halbes Nein gekriegt habe und das halbe Nein berechtigt mich dazu. Ein halbes Jahr und das halbe Jahr lässt dich noch weiterleben. Und ich kann es schon wieder nicht verwandeln, weil ich jetzt zu verrückt bin, weil du so viel mir gesagt hast jetzt am Ende gerade noch und ich das jetzt in meinem Gehirn zusammenbringen muss. Moment mal. Soll ich mal? Soll ich mal. Nein, nein, nein, jetzt will ich nicht auch noch Druck von der Seitene verspüren. Ich habe selber Druck im Kessel hier. Das ist wirklich Versagensangst, die ich spüre. Also, ich habe gesagt, wenn der Präsident an Bord ist, ist es die Air Force One Es gibt zwei Maschinen, zwei baugleiche Maschinen. Da hast du gesagt, Also gibt es nur eine. Das ist das Schlimme bei dir, Jochen. du sagst immer sieben Sachen gleichzeitig, von denen sechs falsch sind und eins richtig. Warum schiebst du etwas nach als Information, was nicht gefragt und falsch ist, für das ich dir eigentlich ein Nein geben müsste, weil es nicht stimmt? Jetzt? Ja, gerade wieder. du wiederholst ja das, was du eben auch gesagt hast. Sag doch mal eine Sache. Und nicht eine Kombination von Infos, von der die Hälfte stimmt. Ich stelle jetzt einfach mal eine Frage. Hat es etwas damit zu tun, ob der Präsident an Bord ist oder nicht? Okay. Ein Start mehr als Landung. Das heißt, ein Staat mit dem Präsidenten an Bord ist ein Staat. Ein Staat ist allgemein ein Staat, ja. So, also was ist denn jetzt hier? Ich will jetzt mal lösen. Der Pool wird kalt, wenn wir. Stell eine Frage. Ich habe mir gerade ein Jahr gekriegt. Jetzt muss ich noch eine Folgefrage stellen. Also ein Start. du hast keine Frage gestellt, du hast was gesagt. Wenn der Präsident nicht drin ist, wäre es auch ein Staat. Meine Frage. Was heißt ein Staat, ein Staat, der Staat von was? Wenn der Präsident nicht an Bord ist, dann heißt die Maschine nicht Air Force One. Dann ist es einfach.. Das passt doch nicht zu deiner Frage, du hast das genaue Gegenteil gerade gefragt. du hast das exakte Gegenteil. habe ich nochmal nachgefragt, weil eigentlich jetzt du Nein bekommen. Nee, du hast mir gerade so eine komische Zwischenbemerkung reingeschoben, die mich total verwirrt hat. Also, heißt die Air Force One nur dann Air Force One, wenn der Präsident an Bord ist? Ja. Dann hast du gefragt, wenn der Präsident nicht an Bord ist und sie startet, ist es dann ein Staat. Ja. Das ist deine Frage. Nein, ist es nicht. Etienne ist dran. du bist so ein scheiß Oberlehrer. Mann, Ja mein Gott, die Frage beruht nur auf dieser Idee. Deswegen sollt ihr das erklären. Deswegen, wenn du dir exakt falsche Antwort gibst, muss ich dir wohl sagen. Ja, ja. Ganz ruhig, ich. Nachdem ich dich dreimal darauf hingewiesen habe und noch gesagt habe, dass deine Frage nicht der Frage, die ich davor beantwortet habe und die abgehakt hast, Leute hören uns zum Einschlafen. Ruhe. Himmel Die Berge. Es ist deshalb so, du hattest gefragt, was macht die Air Force One zur Air Force One? Nein, das war nicht die Frage. Oder meinst du, Alter, ich bin jetzt dran. Nicht die ursprünglich. Das war ein Tipp von Georg, die da gefragt. So, ich sage, die Air Force One wird zur Air Force One, wenn sie als Air Force One quasi deklariert wird, als Call Sign oder sowas. Das ist komplett richtig. So. Und warum, jetzt kommen wir zur Ursprungsfrage. Die Air Force One ist mehr gestartet als gelandet , weil. Weil mehrere Flugzeuge das Callsign Air Force One bekommen haben. Die Air Force One hat mehr, deshalb ein Start mehr, weil jemand. du hättest wissen können, dass das nicht sein kann, aber egal. Jochen ist dran. Es hat sich jemand verzählt. Das ist eine geile Lösung, ist aber falsch. Wirklich eine geile Lösung. Aber hast du fast schon einen Punkt verdient. Ja, ich meine, es kann ja sein, dass da ist der Präsident an Bord. Nein, ist er nicht. Und Präsident, ist der Air Force One. Also, die Air Force One hat mehr Einstart mehr als eine Landung. Ja, weil sie ja in der Luft ist und noch nicht gelandet ist. Wann genau? Jetzt gerade, oder was? Ist doch Nein. Die ist immer in der Luft. Was? Das hatte ich am Anfang auch gedacht, aber haben wir schon lange hineingekriegt. Ja, weil wenn, dann steigt er in der Luft um in eine andereor. Ach Mann, ich weiß es nicht, ich will jetzt im Pool, Mann. Nein, also ist es nicht. Jochen, du hattest gesagt, die Air Force One wird zur Air Force One, indem sie den amtierenden Präsidenten. Da hast du ja gesagt. Ja. Mehr Tipps kann ich nicht mehr geben. Okay. Sie transportiert den amtierenden Präsidenten, steigt auf, landet, dann ist es ein Staat und eine Landung. Dann, ach, die hat einmal, die hat an einem Tag einen Flug absolviert, wo der Präsident nicht an Bord war. Nein. Dann wäre sie nicht die Air Force One gewesen. Das ist richtig. Nein, aber warte mal. Sie ist mit dem Präsidenten gestartet, aber ohne Präsident gelandet. Warum? Ja, weil der halt. Ja, ist richtig. Weil der halt. Er ist mit Präsident gestartet und ohne Präsident gelandet. Und jetzt, warum? Weil er halt ausgestiegen ist. Nein. Ah, ich weiß es. Der Präsident steigt steigt aus der Sie raus. Ich will lösen. Jochen, Also der Präsident ist während der Wahl geflogen. Dann kam die Wahl. Nee, er ist in der Luft, war er nicht mehr Präsident. So, ich lasse es gelten. Ja, das ist die Lösung. Die ist dann und nur dann die Air Force One, wenn sie den amtierenden Präsidenten befördert. Das ist nämlich nicht der Name der Maschine, sondern das ATC-R Rufzeichen der Maschine des amtierenden Präsidenten. Und das war am 9. August 1974 beim Einstieg Richard Nixon, der tags zuvor seinen Rücktritt für den 9. August angekündigt hatte wegen der Watergate-Affäre. Der Amtsantritt seines Nachfolgers Gerald Ford, fand formell statt, während Nixon noch an Bord der Air Force One war, die damit nicht mehr die Air Force One war. Und sie wurde damit zur SAM700 und landete auch unter dem anderen Rufzeichen, unter einem neuen Rufzeichen gelandet, nicht mehr als Air Force. Und deswegen hat die Air Force One einen Start mehr als Landung, weil der Präsident sein Amt verloren hat an Bord der Air Force One. Ein geiles Rätsel. Ein geiles Rätsel. Das ist ein gutes Rätsel. Das war gut. Dankeschön, lieber Hans. Heißt das, der Jochen hat jetzt gerade einen Punkt gekriegt? Ja, durch hartnäckiges, sehr intelligentes Nachsitzen. Und nach allem, was ich gelesen habe, scheint es so, dass diese Info irgendwo von Tom Scott , dem unter anderem YouTuber, auch mal in einem Blogbeitrag oder so veröffentlicht wurde oder TikTok-Video. Also danke auch an Tom. Geiles, geiles. Ja. Bis man darauf kommt. Ja, das ist hätte noch den Tipp geben können, amtierender Präsident, dann wäre er vielleicht leichter drauf gekommen, was denn passieren kann, damit man nicht mehr amtierend ist. Bin ich mir nicht sicher. Wir kommen zu unseren Patreon-Frage. Ihr könnt uns ja unterstützen bei patreon.com slash podcast ohne Namen. Da könnt ihr dann den Podcast früher genießen, natürlich komplett werbefrei, dann seid ihr ja in unserer schnuckeligen Porn-Community und dann gibt es immer ein Aua, jeden Monat frisch. Aua, August und da haben schon ganz viele Leute Fragen gestellt. Po, ihr könnt an einen beliebigen Zeitpunkt eures Lebens zurückspringen, dort dann fünf Minuten verbringen Danach seid ihr wieder im Hier und Jetzt mit allen Konsequenzen aus diesen fünf Minuten. Was würdet ihr genau machen? Nochmal was? Also, man man kann zu einem beliebigen Zeitpunkt seines Lebens zurückspringen, fünf Minuten da verbringen und dann ist man wieder im Hier und Jetzt, aber mit all den Konsequenzen aus diesen fünf Minuten . Apple-Akt kaufen. Oh, das ist eine sehr gute Idee. Oder irgendwas anderes, was total, vermutlich gibt es auch was, was noch mehr durch die Decke gegangen ist. Aber dann hast du halt so zurück in die Zukunft Alternate Reality, bist dann so in deinem BF-Casino. Aber das hast du ja immer. Viel schlimmer wäre, wenn du in der Zukunft zurückreichst und deinem Vater in die Klöten trittst, der gerade irgendwie deine Mutter beglücken will oder so. Aber warum sollte ich das machen? Weiß ich nicht. Vielleicht, weil du es kannst. Aber ich irgendwie Apple-Aktien kaufen.. Aber das Problem ist, das Leben ist dann so anders, dass man die Konsequenz nicht mehr vorhersehen kann. Ja, aber das gilt ja für alles. Also gilt ja, dieser Schmetterlingseffekt, das gilt ja auch, wenn du sagst, trinke ich einen Milchkaffee, weil die Milch damals noch besser war oder so. Ja, natürlich in der Theorie, aber ich meine, wenn du halt einfach ul bist, ist vielleicht nochmal ein anderer Schmetterlingseffekt. Okay, aber sagen wir es mal so. du musst zurückreisen in die Vergangenheit. dann kannst du sagen, ich stelle mich in irgendeiner Garage und schaue, dass mich keiner sieht, einen Zeitreisen, mir nicht einfällt, der ziemlich genau mit dieser Idee spielt. Mit Nee, ich meine, es mit total unbekannten Leuten. Ich glaube, ich habe ihn dreimal gesehen und drei Plot-Erklärungsvideos auf YouTube und ich habe ihn immer noch nicht ganz verstanden. Ja, die bauen so Kisten, in die man sich um In der Garage, in so einer Garage? Der heißt Nichtama, aber auch irgendwie so Mona, Lona, wie heißt der nochmal? nicht bekannt vor. Ich weiß nicht. Ja, ja, warte doch. Die machen auf jeden Fall auch, also die geben sich Mühe, ich glaube, es sind zwei Leute, die sich irgendwie Mühe geben, in der Zeit zurückzureisen, aber möglichst nichts zu verändern. Ich glaube, die verbringen dann irgendwie einen Tag im Hotelzimmer, wo sie nichts anfassen, mit keinem Telefonieren, um halt kein Paradoxon zu erzeugen, weil es sie doppelt gibt in dieser Zeitlinie. Also ja, das könnte natürlich auch der Weg sein. Wie vermeide ich am besten, dass es irgendein problematisches Paradoxon gibt gibt? Aber da man es nicht hundertprozentig vermeiden kann, siehe Schmetterlingseffekt, ist halt die Frage, wenn wir sowieso nicht beeinflussen können , was passiert, wollen wir versuchen, das wenigstens zu unseren Gunsten zu nutzen. du sagst nein, nehme ich an. Naja, also. Ich weiß es nicht. Ich glaube, wenn ich es müsste, wenn mich jemand quasi mit so einer Zeitreisepistole in die Vergangenheit schießen würde, ich darf nur aussuchen , wann genau diese fünf Minuten passieren, dann würde ich vermutlich irgendwas machen, womit ich Geld. gar nicht so leicht Primer. Ist das, wie du meinst. Ja. Boah, Primer war aber mit, mein Name ist mit unbekannten Schauspielern. War Primer nicht irgendwie mit irgendwem Bekannten? Primer essend und Two Guuy, so discover Travel Acidently wile experimenting with gravitational effects on objects. sein, ja. Egal, finde ich bis zum nächsten Mal, glaube ich, noch raus. Es kann gut sein, jetzt, wo du Ja, ich. Was machen wir? Wenn wir es machen müssten, glaube ich, versuche ich daraus was zu. Die Idee mit den Apple-Aktien, die ist sehr gut und würde das hier und jetzt sehr entspannen, sag ich mal. Ja, aber da kannst du Lotto spielen. Es gab mal eine Situation in meinem Leben. Da war schöne Grüße an meinen guten Freund Thomas Schanze, den er ja auch noch kennt. Und er war damals bei der Eintracht angestellt, als, ich glaube, Jugendtrainer, wenn ich das so richtig habe. Und anyway, jedenfalls hat er mir Karten besorgt für ein Eintracht-Spiel, nämlich Eintracht gegen Bayern München . Und das Besondere an diesen Karten war, dass ich Zugang hatte zum damals noch im Waldstadion, zum Innenraum und auch zu dieser Tartanbahn. Also wo die Fotografen quasi sind, so ein Medienpass hatte ich. Und dann stand ich also hinter dem Tor, direkt hinterm Tor, hinter der Bande von Oliver Kahn. Oh. Und ich hatte überlegt, wirklich ernsthaft überlegt, ob ich über die Bande klettern soll und von hinten Oliver Kahn Hose runterziehen soll. Da wäre ich natürlich wahrscheinlich von Oliver Kahn und sieben Securities verprügelt worden, aber auch in jedem Fußballrückblick fürs Rest meines Lebens verewigt. Stimmt's oder stimmt's nicht? Definitiv. Aber du ist das nicht das exakte Gegenteil von dem, was du willst? du hast nichts Produktives erreicht, du hast dafür gesorgt, dass man definitiv mitbekommt, dass du in der Vergangenheit bist. In dem Fall wäre es so, du wirst als 40-lus-Jähriger in der Vergangenheit und dein Kumpel, der dich kennt, sieht dich dort und weiß, wundert sich, warum sieht er aus Etienne in 20 Jahre älter oder in Weiß der Teufel, wie viel älter. du hast damit nichts gewonnen, du hast vermutlich noch der Eintracht geschadet. Und wird immer sagen, du bist doch der Mann, der Oika an die Hose runtergezogen hat. Also man wird nicht sagen, du bist ein cooler Moderator. Man wird nicht sagen, du bist doch Eddie, das ist immer das, was hängen bleibt. du bist der, der die Hose runtergezogen hat. Okay, pass auf, ich ziehe ihm die Hose runter und dann schubse ich ihn noch sodass er nach vorne fliegt. Das wird schon super lustig. Come on. Und ich wäre heute der Typ, der das damals gemacht hat. Ich wäre wahrscheinlich bei Olli Geissen auf dem Sofa sitzen und darüber reden oder so. Wäre eine Alternative? Kennt ihr noch, Habt ihr früher in der Schule auch so Bänkchen mal gemacht hinter Leuten ? Also sich so hingehockt, damit die hinten, wenn die rückwärts gehen, umfallen?fallen? Ja, Kennt ihr das noch? Alter, wie assig ist das denn? Ist ja schon schlimm genug, Leuten ein Beinchen zu stellen, um das Bänken. Okay, du kniest dich hinter jemanden und dann wird der geschubst. Ja, okay. Der Film ist Primer. Ich gucke gerade den Trailer, das ist der Film. Das hätte man ja auch machen können, bei Olli Kahn. Ja, aber wer soll ihn schubsen? Ne, der geht ja dann irgendwann zurück, wenn ein Ball kommt. Mit der Hose ist schon geiler, ja, muss man sagen. Okay. Haben wir noch eine Frage hier. Warte mal, bevor du in den Poolüst, noch eine Frage. Oh, Marcel Frisch. Moin, ihr seid auf der Autobahn, Vollsped, habt einen dringenden Termin. Plötzlich klatschen Geldschein an die Scheibe. Bei welchem Mindestbetrag sagt ihr, fuckt, den will ich? Also heißt, rechts ran auf der Autobahn und nach dem Schein suchen? Verstehe ich das richtig? Ich verstehe es auch nicht so ganz, weil wenn du schnell fährst, bleibt der ja eh auf der Windschutzscheibe vermutlich. Achso, oder achso, der meinst, der bleibt an der Scheibe kleben und man will den im Vollspeed da zählt die Frage darauf hinaus, für wie viel Geld würden wir unser Leben riskieren, um den Schein zu sichern? Vermutlich, oder? Aber so hohe Scheine gibt es ja gar nicht. Was ist denn der höchste Schein, den es überhaupt gibt? 200 Euro? 1000, oder? drüber noch was? Gibt es einen 1000-Euro-Sein?000 500 nicht. Ne, 500 Mark gab es früher mal, ne? Aber ich glaube, es gab es keinen 1000-Mark-Schein. Mark ja, Euro nicht. D, ich. Das war so ein ganz hässlicher Mann mit Bart. 500 gibt es. 500-Euro-Schein? Die zweite Serie der sogenannten Europa besteht aus sechs Stückelungen, da wir die Ausgabe von 500-Euro Banknoten eingestellt haben. Also aktuell gibt es nur noch bis 200, aber es könnte noch einen alten 500er geben , nehme ich dann mal an. Aber es gab 1000Mark-Schein, das weiß ich. Ja, gab es auch. Also das Höchste, wovon wir reden, wäre 500-Euro-Schein. Sagen wir so, das wäre nichts, wofür ich riskieren würde, irgendwie auf der Autobahn beim vollem Tempo irgendwas zu machen, was ich nicht ohnehin tun würde. Ich tue mich auch schwer. Also dafür irgendwie rechts ranzufahren, wenn ich sicher zum Stehen kommen könnte oder so, dann ja, aber wenn das bedeuten würde, ich muss jetzt anfangen, das Fenster runter zu eiern und versuchen mit einer Hand bei, keine Ahnung, wie viel kmh bei 200 kmh den Schein festzuhalten, während ich versuche, die Karre irgendwie auf den Standstreifen zu, obwohl, naja, wenn ich einen Schein festhalten kann, kann ich ihn auch reinziehen, vermutlich. Kommt darauf an, wie gefährlich das ist. Wenn du jetzt sagen würdest, ich sehe den Vorbeiflattern, ab welchem Betrag würde ich anhalten, also irgendwo versuchen, den Wagen abzustellen und anzuhalten. Also der einzige Grund , warum ich anhalten würde, wäre doch, ich vermute, dass hier noch mehr Geldscheine sind. Warum fliegt ein einzelner Geldschein durch die Gegend? Ich würde denken, alles klar, hier ist ein Schatz. Hier sind Bankräuber, die haben ihren Koffer über die A7 geschmissen und der muss jetzt hier irgendwo in der Böschung liegen. Und dann würde ich anhalten und suchen. Aber wenn ich wüsste, dass es nur ein Schein ist, nein. Okay. Hier ist auch nochmal ein sehr schöne Frage. Wer von den drei Fragezeichen, fragte hier Turner 76, wären wir. Und er sagt auch nochmal, was die Charaktereigenschaften der drei Frage sind. Charaktereigenschaften der Figuren Justus Peter und Bob Also Justus Jonas ist der analytische Denker und Anführer der Gruppe. Er ist intelligent, logisch und hat einen scharfen Verstand. Justus ist verantwortungsbewusst, organisiert und strategisch. Er hat eine Vorliebe für Rätsel, Detektivarbeit und das Lösen von Geheimnissen. Da sehe ich mich ehrlich gesagt. Peter Shaw . Peter ist der humorvolle und abenteuerlustige Freund von Justus. Er ist spontan, neugierig und manchmal etwas impulsiv. Peter hat eine leichte, humorvolle Art und trägt oft zur Lockerheit der Gruppe bei. Er ist sportlich und besitzt technisches Geschick, da sehe ich mich auch ehr Bob Andrews Bob ist der technisch versierte und wissenshungrige Teil der Gruppe. Er ist ruhig bedacht und hat eine tiefe Liebe zum Lesen und Lernen. Bob ist derjenige, der Hintergrundinformationen recherchiert und Rätsel mit seinem Wissen löst. Seine technischen Fähigkeiten sind oft entscheidend, um technische Probleme zu lösen. Das bin ich. Aber ich kann nicht akzeptieren, dass ich nicht Justus bin. Ist Justus nicht der unsportliche, bisschen pummliger? Ja, aber er ist der Kopf der Bande. Also Georg ist Justus, Peter bin ich und Bob ist Jochen. Das passt so oder so nicht so ganz. Wir könnten mal irgendwann zur Jubiläumsfolge Hörspiel aufnehmen. Zu welchem Jubiläum denn?undert? Ja, weiß ich nicht. 400. Folge oder irgendwas, keine Ahnung. Hättet ihr Bock? Also wir Hörspiel, also ein Hörspiel, was wir uns ausdenken oder die drei Fragezeichen nachgespielt? Ich schreibe ein Hörspiel mit drei Rollen. Wir bräuchten schon ein paar mehr Rollen . Vielleicht hat einer von uns oder manche von uns Doppelrollen und dann sprechen wir das so ein. Dann nehmen wir alle prominenten Freunde, die wir haben und fragen sie, ob sie irgendeine Nebenrolle sprechen. Genau Gang-Anführer Die Ro der zweiten TKKG-Folge vorkommt. Die scheiß Rockerbande. Ich hatte als Kind so Angst vor Leuten, die einfach nur Motorrad gefahren sind deswegen. Okay. So, ich gehe jetzt am Pool, ist mir egal. Danke für alle, die uns bei supporten, patreon.comash podcast ohne Namen. Vielen Dank für eure Frage und euren Support. Ich habe übrigens das Foto von Schloss Neuschwanstein hochgestellt. Könnt ihr euch angucken. Oh, cool. Das gucke ich mir tatsächlich gleich mal an. Und dann hören wir uns nächste Woche, dann gibt es bestimmt wieder Stress aus Mallorca. Vielleicht habe ich ja auch wieder eine super Geschichte. Ja, bestimmt. Da kann es kaum erwarten. Viel Spaß. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen, die beste Erfindung Planeten. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen, Podcast ohne mich, wenn wir hier weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommel in der Mikrowelle zu machen.