321 Doch, schon geil. Tobias, danke für das Intro. Das war das Intro? Ja, das stand jedenfalls auf der Datei. Intro. Podcast, wenn das drauf stand.. Danke, Tobias. Was? Es klang so ein bisschen, als ob wir das waren. Ja, das war doch dein Delfin. Ich glaube, es war es eher nur du. Dein Delfin. Ja, aber Delfin ist ja Ich kann das nicht mehr machen, Leute. Ich spreche ja halt die Sprache der Delfine. Wie hast du sie gelernt? Durch viel im Meer einfach mit dem interagieren. Man schnappt das dann so auf, wie man halt Sprachen lernt, muss ich ja jetzt nicht erklären. Wie hast du Deutsch gelernt? Sag mal, ist dieser eine Orka eigentlich? deine Eltern Delfine? Nein, aber ich habe als Kind sehr viel Zeit mit Delfine. Moment, aber man lernt ja Sprachen sehr unterschiedlich. Deutsch ist ja die einzige Sprache, die man so lernt, wie man eben die Muttersprache lernt durch einfach nur Zuhören und so nach und nach. Alle anderen Sprachen lernst du ja eigentlich anders. Aber genau so habe ich Delfinisch gelernt. Bist du mehr groß geworden? Ich habe viel Zeit im Meer verbracht tatsächlich. Schon als kleines Kind lernte ich früh , mich im Meer zu behaupten. Es war damals, wir waren im Portugal-Urlaub in Samalo an der Atlantikküste. Und dort habe ich meinen ersten Delfin getroffen. Und es war einfach auch mein einziger Freund. Und ich glaube, es war so ein bisschen, kennt ihr noch Flipper? Ja klar, natürlich. Das war so ein bisschen dieser Flipper, der Junge, ich weiß nicht mehr, wie der heißt bei Flipper, der konnte ja auch im Prinzip. Sandy? Ich glaube, der heißt Sandy. Der Junge heißt Sandy. Und da konnte ich auch noch, also der hat ja auch so eine Verbindung aufgebaut mit dem. Ja, deswegen hat sich der Delfin dann ertränkt. Hat er? Wie kann sich denn Delfin ertränken? Indem er aufhört zu atmen und ist ein Säugetier. Also genau wie sich ein Mensch auch ertränkt. Ja, aber das wäre wie wenn ein Mensch sich mit Luft ertränkt. Nee, weil Delfine ja keine Kiemen haben. Delfine sind ja Säugetiere und die ertränken sich genauso, wie sich Menschen ertränken in den. Moment, willst du mir sagen, Delfine holen Luft, bevor sie unter Wasser gehen? Jetzt mal im Ernst. Ja. Die atmen normale Luft. Ja. Und dann halten die Hand unter Wasser. Ja. Wie lang kann ein Delfin so eine Luft anhalten? Keine Ahnung, halbe Stunde. Ich weiß es nicht. Muss ich mal fragen. Ich frage sie einfach mal. Ich habe auf Malle Delfine gesehen. Also in so einem Prospekt. Ich habe hier in Willich auch Delfine gesehen. Ich wollte noch fragen, es gibt ja diesen Orca noch hier in diesem SeaWor. Ist der jetzt gestorben eigentlich? Habe ich Habe ich das nicht gesehen? Wie hieß der? Ich habe nur einen, glaube ich, drei Leute umgebracht hat. Ich habe nur ein Video gesehen, von oben aufgenommen von der Kamera, wie er in seinem Bass alleine immer wieder den Kopf vor die Wand gerammt hat, dann immer so zur Seite kippte, ein paar Sekunden ohnmächtig war und dann wieder Anlauf genommen hat. Ich weiß nicht, ob das der ist, aber es schien so, dass der seit Jahren Selbstmordversuch gemacht hat. Ja, kein Wunder, wenn du in SeaWorld gefangen bist. Alleine vor allen Dingen, der Arme. Und ich kenne den Namen nicht, Sag mal, sind das wirklich böse, also böse, in Anführungsstrichen, aber sind das Also Moment, so ein Orca, ist das ein Fleischfresser? Ja. Ich habe eine Dokumentation gesehen, wo eine, wo Pottwale gejagt haben, also vor allen Dingen ein kleines Baby Pottwal, einen Baby Potal gejagt haben, nur um dem Kleinen die Zunge rauszureißen und die Zunge zuerst und den Rest wegzuschmeißen. Also liegen zu lassen. Das habe ich gesehen. Und seitdem sind die zumindest in meinem Bild natürlich böse, aber ich glaube, das kann man so nicht sagen. Ich glaube, die sind auch gut. Herzlich willkommen beim Gute-laune-Podcast Podcast ohne richtigen Namen, Urlaubs-Eition. Ich bin zurück, wie ihr seht, ihr habt euch sicherlich schon gefragt, wow, ist er so? braun geworden. Und auch muskulös, weil ich habe zwei Kilo zugenommen im Urlaub. Ich sage, wie es ist. du hast Trainingsprogramm gemacht im Urlaub? Ja, ich habe gegessen im Urlaub . Und irgendwie im Urlaub, man kauft im Urlaub, kauft man anders einen als zu Hause. Ich weiß nicht warum, aber auf jeden Fall, wir hatten die ganze Zeit wir Snacks, die ganze Zeit alles Mögliche von Chips über Madeleine, auch so ein Ding. Madeleine kauft man auch nur im Urlaub irgendwie. Sind das diese kleinen Törtchen? alle einzeln nochmal eingepackt. Genau. Ja, die sind auch sehr lecker. Oh, die sind sehr lecker, ja, aber die kauft man auch irgendwie, also wir kaufen die echt auch immer nur im Urlaub Und dann M&Ms und Kekse und dies das. Und dann den ganzen Tag Melonen. Aber das ist doch eigentlich auch scheißegal. Guck mal, du kannst dir dann ja was vornehmen. Mir geht es genauso. Ich habe auch zugenommen und habe mir vorgenommen, jetzt halt das nächste halbe Jahr wird , die Ernährung wird wieder umgestellt, es wird. Ja, genau wieder vor allen Dingen auch. Aber ihr mit eurem Abnehm-Challenge, der seit einem halben Jahr läuft, wie viel habt ihr euch in der Zeit zugenommen? Ich habe anderthalb Kilo zugenommen. Also plus dreieinhalb Kilo bei euch beiden zusammengenommen. Ja, aber ganz ehrlich, ich krieg es einfach nicht hin, verdammt noch mal. Ich krieg diese scheiß Ernährungsumstellung nicht hin. Seitdem ich deine scheiß Waage habe, nehme ich zu. Und jetzt überlegt mal, was das heißt. Ich habe mich heute wieder nach dem Urlaubs erste Mal draufgestellt und ich habe fast geweint. Ich wollte den Podcast schon absagen. Weil ich habe gedacht, Moment, wenn ich den ganzen Tag da im Pool rumschwimme, dann muss ich doch Kalorien verbrennen. Am Arsch! Nichts verbrennen. Also ich will dir nicht zu nahe treten, aber ich kann mir jetzt nicht vorstellen, dass du im Pool so Bahnen geschwommen bist. Teilweise richtig, ja. Doch. Zwei, drei. Ist das so, dass du, wenn die Kinder in der Ecke spielen, dass du dir dann vornimmst, jetzt mache ich mal 15 Bahnen? Ja, aber auch wenn ich so ein Kind hochhebe, über den Kopf und dann ins Wasser schmetter, das ist doch auch Sport. Die Muskeln wissen doch nicht, ob es eine Hantel oder ein Fünfjähriger ist. Wenn du das so 50, 60 mal machst, hast du quasi eine Übung. Aber ich habe jetzt auch gelernt, ich hatte, ich habe Besuch hier gehabt aus Düsseldorf und habe vor seiner Nase eine Torta-Ships-Packung aufgerissen. Und es kam sofort, du weißt, dass das 927 Kilokalorien hat, diese Tüte. Ich habe sie halb aufgegessen und gut, ich habe sie aufgegessen. Die Tüte. Es waren 920 Kilokalorien. Das ist halt auch so eine Sache bei mir, wenn ich so eine Nachos oder so, so ein Snack, ich esse den nicht nur an, ich esse den direkt auf. Ich esse alles davon. Das geht mir genauso. Ich hab mir irgendwie so einen Snack gekauft, das war auch so war keine Nachos, aber es war sowas ähnliches, Käse-Chip-mäßig-Dinger . Und ich habe diese Packung so schnell weggeschossen. Das ist unfassbar, ey. Und danach hab ich mich echt so, ich hab mittlerweile eine Figur wie eine Glühbirne mittlerweile. Weißt du, das ist so, kennt ihr so, auch bei älteren Leuten oder so, wenn die so eine Technik entwickelt haben, so eine 100 Gramm Tafel Schokolade das Papier wieder zuzufalten. Und ich mir denke, was für ein nutzloser Skill ist das? Wer zur Hölle ist weniger als eine Tafel, wenn er eine Tafel aufmacht. Die einzige Erklärung ist, wenn ich mehr als eine Tafel esse, dass ich so nach der dreieinhalb Tafel halt dann vielleicht wieder zumache oder so. Ist nicht eigentlich auch die ehrlichere Tafel Schokolade die, wo man einfach gar nichts abbrechen kann, sondern im Prinzip ist es nur ein Stück ? Ist das nicht ehrlicher? Weil sonst nimmst immer, ich nehme nur sechs Stücke oder acht Stücke oder nur vier Stücke. Ihr kennt doch die 300 Gramm-Tafel von Milka, diese langen. relativ lang. Die normale Tafel halt. Genau. Ja, aber die normale ist ja 100 Gramm, das sind die kleinen. Die normalees 300 und 100 ist die kleine. Okay, genau, auf die normale Größe. Und diese 300-Gramm-Tafel, ich esse die wie ein Snickers. Ich halte die so in der Hand Und ich brechche mir da nicht so einen kleinen Teil raus, sondern ich halte die in einer Hand und beiß in die Tafel rein. Sag mal, kannst du die am Stück abbeißen oder musst du über Eck beißen? Nee, über Eck. große, eine große, aber so auf einen Versuch an, oder? große, aber hier dieser Madin, Aschebecher, der könnte es. Dann möchte ich gerne wissen, wie viele Stücke Tobarone könnt ihr, wenn ihr euch die Tobarone in den Schlund schiebt? Ab wann fangt ihr an abzubeißen? Das t oder was? Tobarone tut vor allen Dingen weh, die abzubeißen. Ja. Tobarone ist so hart. Ich bin kein Toblerone. Seid ihr Toblerone-Fans? Ich mag die sehr gerne. Aber ich verstehe den Sinn dahinter, dass man. Geschmacklich schon. Aber die, wer hat denn sich diese verfickten Form ausgedacht? Das ist dumm. Ja, weil das ein Berg sein soll. Ja, es soll ein Berg sein, ist ein Schweizer, ne? Aber man kann es halt nicht abbeißen. Man muss die Zeigefinger und Daumen nehmen und dann die ersten beiden so zusammenkapst, dann die ab. Ja, aber dann ist das auch, die klebt so irgendwie, die hat so was Klebriges, da bist du echt nach einem Stück schon zehn Minuten mit der Zunge am Säubern. Ist da nicht so Honig oder so irgendwie so ein kleines Stückchen drin? Karamellamell Karamell. Caramal. Das ist aber schon lecker. Was gibt es denn noch so lecker. Ich muss sagen, der perfekte Sommersnack ist wirklich M&Ms, weil die wirklich einfach nicht schmilzen in der Hand, sondern im Mund. Schwimmbadommes. Versalzenes Schwimmbad-Pommes. Okay, wenn wir von würzigen Sachen reden, ja, okay, kann ich akzeptieren. Bei den M&Ms das finde ich auch wirklich eine Herausforderung, da aufzuhören. Man schüttet die so aus der Tüte, meistens in so einen schönen Becher, wo man mit den Fingern immer so rumrühren kann. Die machen auch so ein schönes Geräusch dann. Die gibt es ja auch als Kilobeutel, oder? Die M&Ms? Rucksack voll. Und das Geile ist, die letzten, wenn du merkst, es werden weniger, dann fängst du an, die auf der Zunge zergehen zu lassen. Am Anfang beiße ich da richtig rein und schnell, schnell, schnell und am Ende merke ich, oh scheiße, ich habe nur noch zehn jeder einzelne Genossen. Mit Nuss. Also ich versuche die immer zu halbieren. im Mund zu halbieren und dann aus der einen Hälfte mit der Zunge die Nuss raus und dann.. Schön, dass du das nochmal nachmacht. Ich muss die Nuss so rauslutschen, wenn Zeit hat. Und dann aber versuchen, gleichzeitig auch die sich langsam auflösende, ja, was ist das denn, Farbe? Das ist Farbe. drumherum, die fällt dann so langsam, je länger man die im Mund hat, dann fällt so langsam ab und wird so krispig. Dann kann man die vorne zwischen den Schneide können wir so Backenhörnchen spielen, dass sie einfach so 20 Stück in den Mund stopfst, während du nach und nach auf den Backentaschen isst. Ja immer dabei Ist das zwei Stunden später. Moment, das eigentlich das offizielle Ende unserer Challenge, Eddie, oder ist es jetzt so, wo wir sagen, okay, jetzt haben wir fast gleich viel draufgeschippert? Jetzt machen wir einen neuen Startpunkt. Ich bin wirklich verzweifelt, weil ich einfach es nicht wir Ernährung. Wir waren schon verzweifelt. Ich glaube, ich überlege jetzt tatsächlich ernsthaft, Weight Watchers oder so zu machen . Es ist. Moment mal, da musst du anstrengend Kalorien zählen und Produkte. Aber ihr habt doch auch Gino, den Fitness Guru in eurer Friends List. Dann macht doch mit dem zusammen ein Programm aus.. Ja, aber der hat auch schon aufgegeben. Er hat aufgegeben bei dir. Mit welcher Begründung denn? Naja, er hat nicht aufgegeben. Er gibt mir immer wieder Tipps und so, aber es ist einfach, bei mir liegt es ja wirklich zu 90 Prozent an allem. Aber das ist ja bei allen so. Hast du dir auch vorgenommen, es gar nicht anfängt, und stattdessen frisst. Das ist ja bei allen erstmal so. Da bist du ja nicht alleine mit diesem Problemen. Wenn man das gelöst hat, dann ist man ja schon auf dem richtigen Weg, wenn man das snacken, weglässt oder und Sport macht. Also ich muss Kalorien zählen und ich muss vor allen Dingen, ich glaube, das Problem ist, dass ich noch nicht so ein, ich weiß nicht, wie es bei euch ist, aber so ein Essensrhythmus. Hab so einen Snack, also zum Beispiel, dass man sagt, morgens esse ich meinen Joghurt. Sowas. Und das ist jedes Mal gleich. Weil bei mir ist es jeden Morgen so Ich steh auf, ich weiß nicht, was ich essen soll und dann kriege ich irgendwann Hunger und dann schiebe ich mir einfach so lange, weiß ich nicht, Fleischschwurst rein, bis ich ein Sättigungsgefühl habe. Okay, wir nehmen jetzt mal dein Leben auseinander, Eddie, um dir zu helfen. Kurze Gegenfrage. Isst du so lange Fleischwurst, bis du ein Sättigungsgefühl hast oder bis du dich selber hasst? Das kommt ungefähr zur gleichen Zeit. Okay. Aber das Ding ist, ich hasse mich ja schon, wenn ich aufstehe. Wann stehst du denn auf? Wann? Fleisch? Wann beginnt dein durchschnittlicher Tag? So? Neun, zehn, 11. Unterschiedlich, aber ich würde mal sagen, so ab neun Ab neun, okay. Vielleicht zehn oder elf. Halt. Nee, nee, so bin ich. Aber es kommt immer darauf an, ob ich am Abend davor gestreamt habe oder nicht. Wenn ich bis 1 Uhr nachts streame , dann gehe ich halt frühestens um 2 Uhr pennen, acht Stunden, dann penne ich halt auch bis zehn. Also Okay. Das heißt, du hast am Abend vorher sehr lange auf dem Stuhl gesessen, dann im Bett gelegen, also die Strecke von Nicht bewegen war relativ lang. Ja, also meine durchschnittliche Schrittzahl ist, glaube ich, um die 2500. Okay. Und dann fällt dir die Entscheidung morgens, wenn man so aufsteht, so Frühstück oder Mittagessen? Oder nee, Hauptsache irgendwas. Also Frühstück ist ja schon, also ehrlich gesagt, esse ich meistens so zum ersten Mal. Also ich eben, ich kann ja mal das heutige Beispiel nennen. Und heute habe ich zum ersten Mal eben gerade gegessen, also circa 13 Uhr oder Viertel vor eins habe ich zum ersten Mal eine Laugenstange gegessen. Mit Butter. Okay. Das ist herzlich noch im Rahmen. für ein Frühstück. Ist ja jetzt kein übermäßig großes Frühstück. Gestern am Flughafen, ich war gestern aus Mallorca zurückgekommen. Gestern am Flughafen war ich bei Maeckes und abends, weil der Kühlschrank leer, eine Pizza bestellt. Das hört sich nach einem gesunden Tag an. Salat bei Meckes? Nicht Salat. Ah, okay. Ich dachte, gibt es ja auch gute Salate, habe ich gehört. Habe ich gehört, das weiß man nicht. Also es ist eigentlich scheiße, oder? du bist in einer beschissenen Situation . Ich weiß auch nicht, du brauchst einen Fachmann, der dich aus dem Loch da rausholt. Und so, wann hast du das letzte Mal hier Tennis gespielt? Naja, vor meinem Urlaub. Okay. Ich habe nächste Woche habe ich wieder. Dann ist nächste Woche die Woche des Aufbruchs. Nächste Woche geht's, ich habe im Urlaub habe ich einmal drei Sätze Liegestützen gemacht. Einmal 15, zwei Minuten Pause , dann acht, 2 Minuten Pause und dann habe ich nur noch fünf geschafft. Ja. Und ich hatte ungelogen vier Tage Schmerzen. Hier, direkt so im Brust-Sulter-Bereich und in den Handgelenkken tatsächlich . Aber ich hatte instant danach, nach diesenätzen, also nach diesem Dreiersatz, habe ich mich im Spiegel angeguckt und ich hatte richtig kleine Titten. Was meinst du mit kleine Titten? Muskulieren so so richtig. Normalerweise ist es bei mir so flach wie ein Lineal. Aber du hast schon Muskelaufbau. Ja, du hast es direkt, ich war so ein bisschen aufgepustet. Und dann habe ich mich so vor den Spiegel gestellt und habe so angeguckt, so meine Brust so richtig in die Hand genommen, weil die hat so richtig Die war so richtig angeschwollen. Ich habe mich richtig so. Hast du auch oben ohne Übung mit deinem Katana gemacht? Wenn nein, empfehle ich das für den Garten. Was für ein Katana. Habe ich was verpasst? Nee, gehört das nicht dazu? Zum Muskeltraining, dass man dann irgendwas hat, womit man sich auch zeigen kann, wie bei Conan. Wobei bei Conton ist es, glaube ich kein Katana. Aber haben wir doch schon mal einen Anfang. Liegestütze funktionieren ja schon mal. Tennistraining funktioniert. Da haben wir ja schon mal einen Anfang. werde ich doch aufbauen. Ich spiele jeden Tag ein bisschen Basketball auf meinen Korb, werfe ich immer ein paar Körbe. Ist jetzt nicht super anstrengend, aber dadurch, dass der Ball immer wegspringt Dann, ich muss einfach auf die Schritte kommen. Ich habe mir überlegt, einen Hund zu kaufen, damit ich Gassi gehen muss. Oh, Was haltet ihr von der Idee? du kannst auch so spazieren gehen ohne Hund? Nein. Aber dann musst du es nicht. Ich brauche diesen Druck. Welchen Hund soll ich mir holen? Naja, dann würde ich mir einen, der dreimal oder viermal Auslauf braucht, so sechs Kilometer pro. Nee, nee. Ich mag ja gerne so, also ich finde zwar auch kleine Hunde süß, aber ich hätte gern , also jetzt nicht so ein Bernhardiner oder nicht so quasi so ein Mount, sondern aber sowas so Labrador-mäßig oder Golden Retriever, so in der Größenordnung sowas. Also schon, was ein Hund einfach ist. Nicht irgendwie, weil alles, was kleiner ist, dann kann ich immer eine Katze holen. Das Blöde ist, eure Hunde sind auch so verdammt süß. Ja. Aber ich will ehrlich gesagt irgendwas so... Also was willst du mit dem Hund machen? Ist doch die Frage immer. Willst du was zum Streicheln haben oder willst du einen Hund haben, damit der dafür sorgt, dass du rausgehst und dünner wirst? Hol dir keinen Hund, der zwei Stunden am Tag Auslauf braucht, weil du das nicht auch dauerhaft durchhältst oder jemand anderes in deiner Familie. Ich hätte gerne einen faulen Hund, der die ganze Zeit dem Sofa liegt. einfach nur abhängen, der auch nicht rausgeht. Ich weiß, was du willst. du willst nur jemanden im Haus haben, auf den du zeigen kannst. du bist ja noch fauler als ich. Nee, ich will jemanden mit jemandem, dem ich zusammen faul sein kann. Eben waren wir noch, du wolltest einen Hund haben, damit du dreimal Gassi gehen musst. Jetzt hältst du einen faulen Hund, der mit dir zusammen faulen. Genau. Wir gehen eine Viertelstunde um Block und dann sind wir wieder faul zusammen. Eine halbe Stunde. Das wäre meine Idealvorstellung. Eine halbe Stunde muss schon sein. Jetzt mal ganz ehrlich, ich habe keine Ahnung vom Gassi gehen. Man geht nicht eine Stunde Gassi, oder? Nein, wie kommt doch in Gassiunde. Ja klar. Und auf deinen Hund an. Da ist doch viel zu viel Zeit. So viel Zeit hat doch kein Mensch. du gehst drei Stunden am Tag Gassi. Wer ich? Ja. Nee, der geht einmal morgens, so 40 Minuten und dann immer nochmal nachmittags, 40 Minuten. 40 Minuten, der kleine Scheißer. Ja. Dann schnüffelt der überall, der bleibt halt auch oft stehen. Jetzt mal Hand aufs Herz, wie oft gehst du, Gassi und wie oft geht Jeden Tag. Jeden Tag gehe ich mindestens einmal, morgens oder mittag. Mindestens einmal. Wer geht abends oder nachts? Nadine oder ich. Nee, nachts gar nicht. Wir haben ja einen Garten, machen wir die Tür auf. Aber der muss auch nachts nicht raus und pinkeln. Der liegt dann da und ist faul. Das wäre eigentlich ein schöner Hund für euch. Der kann sehr faul sein, der kann auch mal ertragen, wir haben einen Zwergpudel, dass der mal nicht rauskommt einen Tag. Simon hat ja auch einen Zwergpudel und die sind ja schon fucking süß. Aber die sind mir zu wuselig irgendwie. Die sind nicht so Ich weiß nicht, ich will so..athisch. Ja. Ich will so einen, der mich auch im Zweifelsfall verteidigt. Ach so. Ja, weißt du, der auf die Kinder aufpasst. Ui. muss ja eine größere Kategorie sein. Habt ihr diesen Film gesehen, Hachiko? Nee. Kennt ihr den? Dieser traurigste Film aller Zeiten von dem Hund, der basiert auf einer wahren Geschichte, der Hund, der immer auf sein Herrchen gewartet hat an der Zugstation und irgendwann ist das Herrchen gestorben, noch zehn Jahre weiter jeden Tag da an der Station auf den gewartet. Echte Geschichte? In Tokio, ja, Wahre Geschichte. Er hat eine Statue in Tokio. Haben die dem Hund eine Station gebaut? Ultra traurig. Ich kenne niemanden, der nicht heult bei diesem Film. Ist ja absolut traurig. Traurende Geschichte, weil die halt natürlich auch, ich glaube, es gibt den Film gibt es im japanischen Original und ein US-Remake mit Richard Gear. Das ist aber auch eine schöne als der Hund. Was? Findet ihr nicht lustig oder was? Aber was wirklich schön ist am Hund. Was? Der Hund freut sich sogar, wenn ich nach Hause komme. Dann hüpft er mich an und freut sich und dreht sich im Kreis und dann denkt man, Mensch, du bist ein Freund. Also das hat doch irgendwie eine soziale Komponente, wo du Glücksbese, kommst nach Hause und da freut sich natürlich ist es doch schön, dass sich mal jemand freut. Ja, die Family so, ah, du bist du wieder da, aber der Hund, der flippt aus, so cool. Obwohl ich dem gar kein Essen gebe, das macht meine Frau immer. Also dann musstest ja schon an mir liegen, denke ich mir. Da musst du ja schon mich richtig mögen. Wollt ihr eigentlich was von mir wissen? Ja, klar. Aus dem Urlaub? siehst du auf irgendwas Bestimmtes an? Mit wem hast du dich angenommen? du hast ja gerade schon von deinem Urlaub erzählt. Von den Delfinen, vom Pool, vom Essen. Ich habe noch nicht mal. Mit wem gab es Stress, Eddie? Kein Stress. Oh. Es tut mir leid, euch enttäuschen zu müssen, aber ich hatte, lass mich kurz überlegen. Das ist doch kein richtiger Urlaub bei dir ohne Stress. Ich hatte wirklich keinen Stress. Es gab einmal eine Situation, wo ich dachte, es könnte zu Stress kommen. Das war tatsächlich gestern auf dem Rückweg , musste ich das Auto oder das Mietauto volltanken und habe mich dann die Schlange an der Tankstelle eingereiht und dann kam von links so ein Van, der plötzlich parallel zu mir stand , obwohl hinter mir noch zwei, drei Autos standen, die auch gewartet haben. Und ich habe gewartet, bis die Zapfsohlen vor mir halt frei werden. Und ich habe gedacht, wenn der jetzt reinstößt , dann könnte es zur Eskalation kommen. Aber kam nicht. Aber hat er nicht gemacht. Ich habe aber auch keine Lücke gelassen. Also, ja, das war die einzige Situation, wo ich gedacht habe, da könnte was passieren. Und ansonsten freut es euch auch besichtigt zu hören, dass ich ein Geschenk habe für meinen Nachbarn. Oh, was ist es? Ja, es gab Uneinigkeit zwischen meiner Frau und mir tatsächlich , weil ich hatte diverse hässliche Gegenstände rausgesucht. Zum Beispiel? Ein Magnet in Form der mallorianischen Insel. Ich hatte so einen Papagei aus, hatte ich auch in der Insta-Story, weil ich's gesehen hast, so ein Papagei aus Metall mit Steinen versetzt, so ein metallener Papagei, egal. Ich hatte ein so ein Segelschiff-Modell, was sehr hässlich war. Ich hatte eine Schneekugel tatsächlich. Alles hat meine Frau abgelehnt. Und am Ende haben wir im Duty Free Shop .. Nougat, ja fast. Nougat-Schokolade, verschiedene spanische Nougat-Sorten. Weil das Argument war, wenn wir jetzt wieder etwas nicht Essbares kaufen, dann schaukelt sich das hoch, dann wird er wieder irgendeinen Gegenstand kaufen, dann müssen wir wieder einen Gegenstand kaufen und so weiter. Und irgendwann muss ich ihm, weiß ich, ein fucking Haus kaufen. Warum Ja, keine Ahnung, das ist die Logik. Warum reißt das mit essbaren Dingen ab? Weil essbare Dinge einfach leichter zu verschenken sind. Da muss man sich nicht so viel Gedanken machen. Hat man sich jetzt nicht schon in so einer Todesspirale, befindest du dich nicht in der Todesspirale, es überhaupt meins, was schenken zu müssen? Und das geht dir doch jetzt schon auf den Sack. Ich mir jetzt schon auf den Sack, vor allem, wenn sich das rumspricht in der Sschaft. Oder? Kann man nicht einfach sagen, nee, der kriegt nichts. Warum hat er mir auch was geschenkt? Das war zwar nett, aber.. Er hat ja damit angefangen. Und dann hätte ich einfach das Geschenk nicht annehmen sollen. Und dann klingelt man da und sagt, hören Sie mal, ich habe nichts, ich will nicht, dass sich das hier hochschaukelt, aber danke nochmal für das Schloss Schwanstein. Aber verstehen Sie bitte , ich möchte Ihnen nichts schenken. Oder muss man gar nichts sagen? Wahrscheinlich eher besser gar nichts sagen. Die Frage ist auch, wann übergeben wir das Geschenk? Wann ist der Zeitpunkt gekommen? Ja. macht man das, wenn man ihn zum Grillen einlädt und eine richtige Übergabeszenario ? So mit der ganzen Familie oder klingelt man mit der ganzen Familie hier. Willst du jemanden zum Grillen einladen? Das ist doch viel schlimmer als was zu schenken. Nee, und dann noch was schenken. Also es ging jetzt um die Übergabe. Wie macht man das? Es macht es ja jetzt nicht besser, wenn das Geschenk für dich schon das Problem ist, es zu verbinden mit einem Abend oder einem Nachmittag, wo du jemand auch noch zum Grillen ein. Das gilt es ja zu verhindern. Die größte Gefahr ist ja, dass ich da klingel, dem das Geschenk gebe und er sagt, wollen Sie noch reinkommen? Und dann kann ich ja auch schlecht sagen, nee, ich kann nicht, also ich könnte sagen, nee, ich kann, ich habe keine Zeit und dann in meinem Hof Basketball spielen. Okay. Also dann. Musst du das nach dem Basketball machen. Dann müsste ich ins Auto steigen und wegfahren für eine halbe Stunde oder so. Okay, wie hast du es jetzt vorgestellt? Also du hastkt, dass ich weggefahren bin. du hast jetzt Nougat gekauft, passt das in seinen Briefkasten? Kann man das da einfach ablegen Und Zettel? Ich habe das ganz gut gespielt, weil ich habe gesagt, gut, wenn wir nicht die Schneekugel kaufen, wenn du unbedingt auf das Nougat bestehst, dann musst du es ihm aber auch geben. Das ist clever. Und was hat sie gesagt? Das ist noch nicht die Anwälte tauschen sich noch aus. Okay. Ist noch nicht letztendlich final entschieden. Aber naja, es ist also, diese Geschichte haben wir zumindest, diesen Konflikt haben wir gelöst . Und ansonsten war es ein sehr langweiliger Urlaub im Sinne von, es ist nichts Spektakuläres passiert. Das Spektakulärste war der Typ am Strand. Was ist mit Leuten, die eine Unterhose unter der Badehose tragen? Das ist merkwürdig. Haben sie vergessen vielleicht. Eine Calvin Klein-U Unterhose, die dann noch so oben ist, Calvin Klein oben rausguckt aus der Badeshorts. Und der hat auch eine Rolex an, habe ich gesehen. Und drei Flaschen Champagner. Okay, das sind unangenehme Menschen. Wird immer Wer trägt eine 5 oder 10.000 Euro Uhr am Sandstrand? Fuck. Ja, bekloppt. Und trinkt dann aus drei Flaschen Champagner am Strand mit seiner Ische. Dann haben die da auch nur rumgeknutscht. Das hat mich echt gesagt am meisten Das hat mich am meisten abgefuckt. Dass er geknutscht hat. utscht. Ist das auch so, dass man dann immer so wieder hinge, der knutscht Arschloch. vor. Wir lagen genau vor uns. Die Handtuchreihe genau vor uns. Die waren also direkt in meinem Blickfeld. Und ich saß da mit der Taucherbrille und Schnorchel. Ist das haben die sich so richtig leidenschaftlich intensiv geknutscht oder wie man es normalerweise zu Hause machen würde, aber nicht am Strand? Okay. Das war trockenficken. Ist das so , seht alle her, ich mit meiner Unterhose und drei Flaschen Shampoos. Und der Rolex kann geil knutschen, so. Man Bun, der hat eine schulterlange Haare, die er sich zu einem Man Goldkettchen, volle. Dann war da ein Kind, ich habe so ein Kind gesehen, das war irgendwie, wie alt war das wohl? Keine Ahnung. 6, sieben, ein Junge mit einer fetten Gold Chain, so einer richtigen Goldkette und einem Goldarmband. Warum? Das ist eine gute Frage. Also die Ausrede, Italiener reicht, finde ich nicht. Triggerwarnung. Was? Aber ohne Scheiß, solche Typen, die würden mir den ganzen Strandtag versauen. Ich würde dahinter, die Frage ist, haut man dann ab oder bleibt man extra den ganzen Tag noch dahinter und überlegt sich, was wie man diesen Typen vom Strand jagen kann? Oder macht man irgendwas, in seinem Shampus? Keine Ahnung. Ich hab mich auch gefragt, bin ich der Einzige, den das abfuckt? Oder lässt dann alle anderen hier auch? Das ist die Hasskappe des ganzen Strandes. Es sei denn, da lagen nur so Typen und du bist der Einzige, der eben keine Rolex hatte. Nee, es war sehr gemischt, aber dieser Typus Strandmacho ist auf jeden Fall schon sehr weit verbreitet. Also so einfach, es ist schon so ein spezielles. Also es gibt so Leute, die offensichtlich wirklich ein Jahr lang darauf hinarbeiten, nur dann an diesem Moment am Strand zu sein oder so. Also es wirkt sehr so , als ob sich da Leute viele Gedanken machen, wie ihre Außenwirkung am Strand ist. Und dann aber auch laut mit dem Handy telefonieren Geschäfte machen. Oder rumknutschen. Ja, beides. Ich habe aber dann auch gesagt, komm, dann habe ich zu meiner Frau gesagt, komm, dann knutschen wir jetzt auch rum. Wollte sie nicht? Ja. Sie sagt, lass lieber Nougat kaufen. Ich mich mit Sand beworfen. Ja, nee, also es war leider sehr unspektakulär. Ich habe zum ersten Mal im Urlaub mit so einer Gansaucher. Kennt ihr die? Es gibt ja so Tauchermasken, die ich mir gekauft. gekauft. Die sind ganz gut. Am Anfang denkt man so, das sieht aber scheiße aus. Kann ja nicht. Sieht scheiße aus, aber es funktioniert. Es funktioniert tatsächlich sehr gut, aber es war halt die falsche Größe, weil wir hatten so ein Ding für meinen Sohn gekauft und ich habe das dann angezogen. Und ich hatte danach so einen kreisrunden Abdruck von dem Ding im Gesicht. Was hast du gesehen? Fische. Punkt. Ist schön, ne? Ich habe tatsächlich so ein bisschen Blut geleckt, so was tauchen angeht. Das ist so ein schönes Gefühl. Schnorcheln oder so mit richtig mit. Ja, hätte ich mal Lust. Also ich habe das ja schon mal gemacht in der Türkei. Im Türkei-Urlaub habe ich mal so einen Schnupperkurs gemacht. Da sind wir da irgendwie zehn Meter tief getaucht mit Flasche hinten und allem . Das hat schon Bock gemacht. Ich bin ja so schissig. Ich will ja eigentlich keine Aktivitäten machen, bei denen irgendwas passieren kann. Deshalb liege ich ja den ganzen Tag auch nur im Bett. Da passiert auch nie was. Das ist schön unter Wasser, weil man so wenig hört. Man hört seinen eigenen Atem, man hört ein bisschen Blubber, so diffuse Geräusche, aber sonst hört man nichts. Und was ich finde ja, die Farben sehen ganz anders aus unter Wasser. Ich habe das Gefühl, dass sie so ein bisschen intensiver aussehen. Es ist ja, wie du es sagst, es ist so eine Synergie aus verschiedenen Dingen. Also einerseits die Ruhe und die Geräusche, also dieses Blubbern und das eigene Atmen, aber auch diese Bewegungen, die man macht, so ganz langsame Bewegung halt so wie schwerelos und dann sieht man natürlich auch Sachen und so im besten Fall ist schon, also ich kann die Faszination schon verstehen, aber ich habe auch richtig Respekt davor irgendwie. Ich habe da schon auch ein bisschen Angst. Ja, ich habe lange nicht mehr getaucht. Der letzte Tauchgang war tatsächlich auch im Mittelmeer. Tauchgang? Kannst du das? Ja, ich habe ja so einen Advanced Open. Ich kann bis auf, ich glaube, 40 Meter oder so. Ich habe früher oft getaucht tatsächlich. Ich war einmal in Indonesien, dann einmal auf Bali, Ägypten und im Mittelmeer. Und Ägypten, muss ich sagen, ist sehr, sehr schön, wenn man da so viele Fische sieht, diese Lions-Fische, mit diesem Federkleid, diese giftigen Viecher . Und ja, da gibt es ja auch diese Pav Wracks. Aber hast du nicht Angst, dass da irgendwie Haie kommen oder so? Ja, Ja. Ich springe auch ungern vom Boot in Wasser, wenn das Wasser nicht ganz klar ist und dich hier so fünf Meter tief See, was da unten drunter, dann springe ich da ungern rein. Aber Woher weiß man denn, also ich hatte schon, ich weiß nicht, so paranoid, schon in dieser kleinen Badebucht, wo wir da waren, hatte ich schon irgendwie Panik. Was ist, wenn da jetzt so ein Hai kommt? Ja. Und was machst du verstehen. Ich habe sogar im Grasa Baggersee Angst vor Hain. eine sehr irrationale Angst vor Hain. Weiß nicht, was du da machst. Hoffen, dass er nicht angreift. Ja, weil ich meine, das Problem ist, ich habe natürlich mein erster Gedanke, okay, dannke ich den halt mit einem Reked-Soke. Das Problem war, oder das Problem ist ja, dass so ein Hai sehr glitschig ist. Also glaube ich. Echt? Ich dachte, man sagt, er hat so eine Haue. hat eine sehr raue Haut und früher hat man diese Haut sogar zur Herstellung von Werkzeugen benutzt tatsächlich. Also der ist nicht rutschig. Nee, der ist wie so schwarz fast Schmuggelpapier. Ja, dann ist ja easy, dann ist ja kein Problem. Dann kann ich den ja einfach würgen. etisch, ja. Das kannst du machen. Ja gut, dann vielleicht gehe ich nochmal tauchen. Ich habe gehört, man soll, wenn Haie kommen, soll man den auf die Schnauze hauen. Auf die Schnauze hauen? Ja, vorne auf die Nasenspitze. Ich glaube, die Haie, sobald die riechen, dass du so einen Gummianzug anhast und dass du Mensch bist, haben die doch sowieso ab . Was sollen die dich denn fressen? Das schmeckt ja nicht. Weil das wissen sie ja nicht, ohne getestet zu haben. Ja, ja, Aber das ist ja die Frage, die sehen ja nicht, oh, Gummianzug, sondern die denken ja, oh, Rob Fisch oder so. Was ist das denn für ein? Boah, das ist ja geil. Hab ich auch noch nie gesehen. Lass mal probieren. Vielleicht denke ich, das könnte ich meinem Nachbarn mitbringen. Teile davon. Ja. Ja, keine Ahnung. Ich habe irgendwie vor sowas habe ich halt echt, vielleicht hätte ich auch nicht, ich habe so auf Instagram habe ich so ein paar Kanäle Worst Darkside of Nature oder so heißt das, wo man dann lauter so sieht, was die Tiere sich so untereinander auch antun und so Das hilft nicht unbedingt. Das glaube ich. Neben meiner Hypochondrie, gibt es ein Wort für Angst vor Tieren? Keine Ahnung. Weiß nicht. allgemein, keine Ahnung. Von den meisten. Die sind so unberechenbar. Ich finde halt , du kannst mit denen halt nicht reden, das ist das Problem an Tieren. du kannst ihn ja nicht irgendwie. Außer mit Delfinen, mit denen kannst du ja reden. Mit denen könnte ich reden, die sind ja auch harmlos, aber auch sehr glitschig. Gott sei Dank sind die harmlos. Aber ich glaube, Delfin zu erwürgen, halte ich für sehr, sehr schwer. Aber Georg hat ja auch schon mal gesagt in deiner früheren Folge, dass die Delfine nur so aussehen, als wären sie lieb Und dass es eigentlich Schweine sind. Nicht wahr, Georg, war das nicht irgendwie so? Die machen alles. Alles. Was machst du denn da? Jochen erzählt auch von den Orcas, die Kleine irgendwas jagen, um denen die Zunge rauszureißen. Sind Oras Delfine? Wale. Wasser lebende Säugetiere. Ich habe keine Ahnung, aber ich meine, es ist eine Wal. Ja, also ich meine, Säugetiere, die im Wasser leben, sind das nicht alles. Ja, ja. War sie dasselbe? Aber Moment, wenn du sagst es so selbstverständlich, das möchte ich erst nochmal genauer wissen. Also ein Säugetier, wenn ein Delfin ein Säugetier sind, heißt das, dass ein Babydelfin, hat eigentlich schon mal jemand einen Babydelfin gesehen? Ja, also nicht live, aber Da gab es doch diesen Fall mit den Trotteln, die den Babydelfin aus dem Wasser geholt haben, bis er vertrocknet ist. Wer war das? Erst vor zwei, drei Jahren. Ein ganz großer Medienskandal oder Sommerlochskandal. Aber wo wo kommen die denn raus? Ich drei Sekunden schweigen. Haben die eine. Ja. du sprichst aus Delfin-Vagina. Eine Vagine. Ja, natürlich. Muss ja. Ja. Ja, sind doch Säugetiere. Moment, aber dann haben die Männchen einen Penis ? Ja. Es gibt Delfinenisse? Ja. Ich google Wahlpenisse. Ja. Und wenn du überlegst du, wie es geht? Dann ja auch. Okay, und dann. Und Moment, werden die dann auch werden die dann ernährt, die Babys? Gesäugt. Ja, mit Delfinmilch. Haben die Zitzen. Ja. Ach, das denkt ihr euch doch gerade, das google ich jetzt. Naja, es sind doch Säugetiere, anders geht's doch nicht, oder? Georg, unterstützt mich doch mal. Ich hab da auch keine Ahnung, aber es muss doch so sein oder nicht. Ich google jetzt noch Delfinis. du hast bestimmt auch so eine Bestellseite oder so. Wow. Oh nein. Wow. Das habe ich ja noch nie gesehen. Ja. Aber Halleluja. Siehst du? Er muss aber auch so lang sein, damit das Unterwasser.. Das wird bei Flipper nicht gezeigt. Das haben die uns nie gesagt. Ich sage ja, ich habe ja schon gesagt, es gibt einen Job, wo man Pferdepenisse wegmacht. Mit Sicherheit gibt es auch jemanden, der die Delfinpenisse wegretuschiert. Wow, das sieht aus wie eine Lanze. Und das alles hättest du dir in Mallorca angucken können. Wärst du mal tauchen gewesen, so richtig? Ja. Aber du hast eben so, als sei das negativ gesagt, dass im Urlaub nichts Spektakuläres passiert ist. Ist das nicht immer der Wunsch mittlerweile so, wenn man mit Kindern in Urlaub ist? Schlecht für einen Podcast halt, ne? Aber wenn nichts passiert, ist schon mal gut, keine Kinder im Krankenhaus. Das ist ja immer, niemand hat sich irgendwie das Bein aufgerissen am Pool, niemand ist ersoffen, niemand ist. niemand ist auf einen Stachelbeär. Einen lauten im Urlaub, wo keiner was geklaut hat. Nein, nicht Stachelbär, wie heißt die? Keiner hat eine Parklücke geklaut. Also eigentlich ist dieser langweilige Urlaub ein perfekter Urlaub. Optimalfall. Optimal. du hast keine Geschichte, also du hast super. Alternativ musst du einfach beim nächsten Mal so einen Actionurlaub buchen und planen. Wo jeden Tag irgendwie vom ersten Tag machst du irgendwie Skydiving oder vielleicht auch eine Kombination aus Skydiving und Schnorcheln, dass du mit hier so einem Flughörnchen Abflug und Taucherbrille abspringst ins Wasser. Skydiv, never. Habt ihr schon mal gemacht? Nee. Würdet ihr machen? Nee, ich glaube nicht. Was ist denn? Meinst du nur Fallschirmspringen? Ja, Tandemsprung. Nein, mache ich nicht. Nee, ich glaube nicht. Ich würde auch nicht Bungee-Jumping machen. Da gibt es Leute , die messen dein Gewicht, darauf gucken die, wie lang die Seilllänge sein muss. Das ist der unangenehme Part. Und dann musst du dein Gewicht offenbaren. Und dann gucken die sich wahrscheinlich so an. Was meinst du, wie schlimm, wie viel mehr Unfälle es geben würde, wenn die die Leute nach dem Gewicht fragen würden? Wie? Wie viel wiegen sie? 75. Klatsch! Der eine Typ, dem du auf jeden Fall die Wahrheit über dein Gewicht sagen solltest, ist der Bungee-Typ. Nee, Bungee Jump würde ich auch nicht machen. Und jetzt gibt's ja diese Wingsuits. Das finde ich ja total crazy. Das sieht geil aus, würde ich gerne machen, aber Das muss doch dem Gefühl des Fliegens irgendwie am nächsten kommen, oder? Aber das würde ich auch niemals machen. Die Videos, die man so sieht im Netz, nicht so zwischen hier so Gleitschirmfliegen oder mit diesen, wie heißen diese Hangglleiter, diese drei Paragleiter, ja? Nee, nichts davon. Zwischen den Schluchten, sieht auch sehr schnell aus. Ich kann die Bildlagzeile schon lesen. Influener stirbt, Influencer in Klammern 38. Stirbt. Übergewicht. Auf Mallorca. Aber auf Mallorca kann man ja nicht Dings hier machen, oder? Da musst du doch in die Berge, um dieses Wingsuit zu machen. Ja, keine Ahnung, das war jetzt. eine sehr schnell fiktionale Überschrift. Außerdem gibt es Berge auf Mallorca. Weißt du das selbst? Aber es gibt auch noch dieses sich am Motorboot mit so einem Gleitschirm hochziehen lassen. Oh, das würde ich machen. Weil weiß ich immer, wenn ich runterfalle, falle ich weich. Es ist fast. Aber da habe ich jetzt neulich ein Video gesehen, Der war auch, ich weiß nicht, ob der ein Boot an einem Quad oder irgendwas festgemacht war auch mit so einem Paragider und der ist vom Wind so hochgetrieben worden, dass die Schiss hatten, dass , dass der so im Sturzflug runterknallt. Hat einer so auf dem Handy aufgenommen. Also auch da gibt es potenziell. Ja, vor allen Dingen, Jochen, du sagst so Wasser, als wäre das weich. Also je nachdem, aus welcher Höhe du aufs Wasser fällst, macht es ja auch keinen Unterschied mehr. Ja, Moment, Georg, du redest hier mit einem Turmspringer. Genau. Ich weiß, wenn man die richtige Eintauchmethode hat, man muss sich sehr spitz machen . Man muss sich ganz spitz machen, ganz gerade. Und ganz wenig Wasserwiderstand, dann hört man nur noch dieses und dann taucht man 15 Meter unter und kann wieder nach oben schwimmen und das gerettet werden. Während man mit seinem Parag leider abstürzt. Ja, an den musst du natürlich vorher noch wegwerfen. Also wenn du abstürzt, musst du dich entledigen, alles, was du hast. Auster Höhe kein Problem. drei, fünf Sekunden schneide mich frei. Okay, dann lass uns mal überlegen, nehmen wir an, wir wären gemeinsam am gleichen Ort. Was ist denn das Spektakulärste, was wir gemeinsam machen würden ? Paragliding scheidet aus. Für mich persönlich scheidet Tauchen überall aus, wo größere Fische sind. Das Ding ist ja immer, es können ja überall Haie sein. Also theoretisch, die Nordsee ist ja quasi verbunden mit da, wo Haie sind. Und jeder Fluss fließt ja auch quasi ins Meer. Und wenn jetzt so ein Hai sich denken würde, ach, schwimm ich doch mal nach Düsseldorf, dann hindert den ja keiner dran. Kannst du eben noch so oft sagen, du gehörst hier nicht hin , aber da ist ja für ihn, da ist ja Flüssigkeit. Das ist ja so ein bisschen wie wenn man sich selber wie eine Straße, wenn man sich verfährt, so halt. Absolut. Und da kannst du noch. Das ist aber voll ungewöhnlich. Es sind noch nie Haie gewesen. Wenn der eine Hai das nicht weiß und sieht mich da beim Schwimmen, denkt sich, ist ja schon, probiere ich jetzt mal. Dann habe ich ja schon gelitten. Und das macht schwierig, dann bleiben noch Binnengewässer. Und dann muss man das Vertrauen haben, dass nicht irgendwelche zum Beispiel Terroristen Haie im Bodensee ausgesetzt haben. Wie ist das denn eigentlich, wenn das Salzwasserfische sind? Was passiert, wenn man die in Süßwasser reintut? Haben die da ist das nur so ein bisschen wie wenn man selber irgendwie du salzreich isst, werden die dann pummelig und kriegen einen Kreislauf oder trocknen die dann aus? Moment, ist Salz Von Salz wird man pummelig? Nein, was weiß denn ich, was passiert, wenn man zu viel Salz isst? Da hat man so einen hohen Blutdruck oder weiß der Teufel was. Wie ist das denn bei Hain, wenn man die jetzt im Bodensee aussetzen würde? Die explodieren ja nicht sofort, oder? Die wachsen. Sitzen die dann im Bodensee und denken, Ja, die tanzen so mit der Flosse oben auf der Oberfläche, Schmeckt das scheiße hier. eine sehr gute Frage. Wir brauchen Meeresbiologen, die uns das beantworten. Was passiert, wenn man Salzwassertiere in Süßwasser packt? Oder ist das umgekehrt eher das Problem? Weil dann habe ich auch im Bodensee noch Angst davor, dass ich da plötzlich irgendwie so ein Meg, wie heißt Megalodonegalod ihr ihr macht ja beide einen großen Fehler. Ihr denkt ja immer nur, Haie oder große Fische wären das Problem. Das ist aber in der Tat nicht. Es sagt nicht, dass noch viel mehr Dinge das Problem sind. Das macht es ja nicht besser. Es sind viel mehr Dinge das Problem. So Seeschlangen oder sowas. Genau. Es sind ja auch die Kleinen. Ja, die 900 giftigsten Schlangenarten leben in Wasser. Ich habe meiner Tochter gestern vom Peter Männchen erzählt. Wir haben uns über Tauchen unterhalten und dann habe ich gesagt, das Petermännchen ist eins der giftigsten Fische. Gibt es hier auch an der Nord- und Ostsee, kommt so vor der Küste so 20, 30 Meter in der Tiefe oder 10 Meter in der Tiefe, mal auch in Uferähe vor. Es gräbt sich in den Boden und hat so einen giftigen Stachel, auf den du schön mal drauf treten kannst, wenn du keine Schuhe anst. Und? Ja, unter Umständen auch tödlich. Ja, und das sind die Gefahren, die du im ersten Moment nicht siehst, wenn du so. Und das gibt es bei uns hier am Strand an deutschen Stränden. Überall. Macht da der TÜV nichts gegen? Warum sind die nicht verboten? Das muss das. Die In Ausnahmesituationen. Meistens sind die aber in anderen Gewässern. Ich finde, ich würde da sofort laminierte Zettel in den See, dass hier Petermännchen, so passiv- aggressive laminierte Zettel. Zettel. Hier wohnen keine Petera mehr. Heißen die Petera-Männer? Männchen. Männchen klingt wie so ein Exhibitionist. Ich habe so ein Petermännchen gesehen. Petermännchen klingt so wie so eine Verniedlichung des Penises bei Kindern. Ja, mach mal das Petermännchen sauber. Leute, das Problem ist, dass ich das meiner Tochter erzählt habe. Wir wohnen an der Nordsee. Sie haben mich so clever, meinst du? du als Mr. Nordsee, du bist ja das Nächste, was wir haben hier an einem Meeresbiolo. Da habe ich jetzt mal eine Frage. Ja, gerne. Bist geografisch das Nächste, was wir an einem Meeresbiologen haben. Soll ich dir beantworten, habe ich in unserer Badebucht eine Qualle gesehen. Oh. Und ich hatte danach so Schiss , noch irgendwie mich weiter ins Meer zu bewegen. Recht. Was genau, also da hieß es dann irgendwie so, ja, nur wenn die acht Augen haben, sind die gefährlich oder wenn die rot leuchten oder Blitzstrahlen von sich gehen. Was ist denn da jetzt qutechnisch? Ab wann kann man das ignorieren? Das ist beim Mittelmeer und ich bin ja auch oft im Mittelmeer gewesen, und Ibiza, wenn die Windrichtung falsch ist, dann bekommen die ganzen Quallen an die Strände. Genau. Und die meisten sind halt, tun halt weh. Wenn man die nur berührt natürlich mit ihren Tentakeln und die brennen halt richtig. Scheiße. Und ich würde, wenn ich eine Qualle sehe, gehe ich halt, also wenn es eine ist, okay. Aber sind nicht in der Nordsee die ganzen Quallen, nur diese weißen Glibberdinger, die Ja, die sind ein bisschen, da gibt es auch viele, aber da gibt es noch Arten, glaube ich, die nicht ganz so wehtun. Aber im Mittelmeer sind total viele F Aber es unterwegs und Medusen unterwegs, so die da rumschwimmen mit, das brennt halt alles. Und ich bin schon so oft von der Qualle, heißt das gebissen? Nee, gestreift, verletzt worden, verletzt. Und das ist halt richtig, das ist wie so ein Elektroschock, den man da erleidet. dann hat man, was macht man denn? Da kannst du einfach gehen. denn? einfach. Ja, also nicht reingehen auf alle Fälle. Ich kann mich noch erinnern, in einem der letzten Urlauber sind wir den Strand gewesen, meine Frau und meine Tochter und alle lagen in der Bucht am Strand und kaum einer war im Wasser. Und wir so, ye, reingesprungen, geschwommen, geschwommen. Keiner hat euch gewarnt. Keiner hat uns genommen. Auf einmal so meine Tochter, Pfarr, hier ist eine Quelle. Und meine Frau so, hier ist auch eine. Also es war einfach alles voller ist auch gefährlich, weil du kannst doch theoretisch können die dich doch lähmen oder so, dass du dann deine Beine nicht mehr bewegen kannst undäufst ab oder so. Ja, ich glaube nur diese Medusen, die sind sehr gefährlich. Die anderen sind Feuerquallen, die tun einfach nur höllisch weh. Und Da hat mich tatsächlich keiner erwischt. Aber wenn euch eine Qua erwischt, jetzt geht es ja darum, was macht man denn da? Auch da bin ich natürlich Fachmann. Friend. Nein, nein, nein, nein. Auf keinen Fall mit Süßwasser ab. Nummer eins. Nicht Süßwasser drauf kippen, also Wasser drauf kippen. Moment, Etienne hat gesagt, anpinkeln ja auch nicht. Essig ist die Lösung. Da kann man natürlich immer zu diesen Badehäuschen gehen. Trinken oder drauf machen. Dra. Eine wichtige Frage. Eine schöne Pulle Essig trinken. Dann hast du auf jeden Fall andere Schmerzen. Das ist so wie bei Bärenspray, das benutzt man ja auch anders als Insektenspray. Also Essig ist immer die Lösung. Alle Leute, die da, da gibt es ja so Wachtürme, hat man ja immer dabei. Und diese, wie heißen die denn, Rescue-Hinis, die haben immer eine Flasche. Watch. Die Baywat, die haben immer eine Flasche Essig und da hingehen und dann machen die schön mit dem Schwämmchen, machen sie die Wunde sauber und dann ist das gut. So, habt ihr noch andere Fragen? Hast du das schon mal gemacht? Also musstest das schon mal machen? Ja, ich habe auf dem Rücken tatsächlich, beim letzten Mal, ich bin schön geschnorchelt mit der Brille, die er dir erwähnt hat mit meiner Tochter. Und auf alle Fälle beide sie am Arm und ich voll am Rücken Tentakel erwischt und der ganze Rücken war. Also es war ein Blutbad quasi. Es war alles rot. Es sah schrecklich aus, dass ich noch an Land geschafft habe. Ja, okay. Also ich würde halten wir mal fest. Zum Glück bist du so ein guter Schwimmer. Nicht ins Wasser gehen, wenn du irgendeine Qualle siehst. Ich hatte immer gedacht, wenn wir Superhelden wären, wärst du, also hatte ich dich schon mit Aquaman? Ja, doch, da sehe ich mich. Doch. Sag mal, um das Thema vom Anfang wieder anzugreifen und wo ihr jetzt irgendwie vom Schwimmen, vom Tauchen, vom Tennisspielen redet . Wem von euch kann ich denn ein Trainingsprogramm bauen, damit er gegen den anderen die Abnehm-Competition gewinnt, die bislang negativ geendet ist, weil ihr beide zugenommen habt. Das Problem ist, wenn du ein Trainingsprogramm baust, dann willst du natürlich auch, dass umgesetzt wird. Und dann wirst du wahrscheinlich jeden Tag nachfragen, na, wie sieht denn aus? Und ich habe jetzt schon schlechtes Gewissen, obwohl ich das Trainingsprogramm noch nicht bekommen habe. Davor habe ich Schiss. Ja, Moment, ich habe auch noch ein paar Fragen. Also bei mir ist ja weniger das Problem, ich bin ja super sportlicher Typ. Mein Problem ist ja eher die Ernährung. Wir reden nicht von DAZN gucken. Ich rede schon von selber Sport machen. Ja, ich bin Tennisspieler, ich bin Basketballspieler, ich mache demnächst Liegestützen. Ich möchte mal ganz kurz wissen , würde das Trainingsprogramm von dir auch Ernährungstipps beinhalten könnte, dann würde ich das mir, also ich, was ich mir schon immer gewünscht habe, ist so eine Art Stundenplan für Nahrung. Also angepasst an meinen Lebensrhythmus. Das heißt dann, weiß ich nicht, Frühstück. Joghurt, Bananen und daneben müsste genau stehen, was ich einkaufen müsste dafür. Und wie ich es zubereite. Also gut, bei Joghurt mit Bananen kriege ich es noch hin. Aber wenn es dann zum Beispiel Mittagessen heißt, Reis mit X, wahrscheinlich Thunfisch oder sowas. Ich weiß nicht, was man mit Reis isst, was gesund ist und nicht dick macht. Oder aber zum Beispiel auch sträucher Proteinpulver rein. Trinke ich morgens einen Proteinhake, esse ich ein Protein Bar oder lasse ich Proteine weg, weil ich dadurch noch dicker werde. Solche Geschichten, dann Abendessen , was machen wir da? Wie sieht's aus mit Schokolade? Wie sieht's aus mit Snacks? Wie sieht's aus am Wochenende? Ist am Wochenende erlaubt, eine Packung M&Ms zu essen. Probleme sind, glaube ich, eher irgendwie die die Fastfood-Restaurantbesuche und Pizza Bestellungen auf so unter fünf pro Woche zu bekommen, oder? Damit fängt es doch schon mal an. Also Fastfood fünfmal die Woche, nee, dreimal die Woche. Also wie definierst du Fastfood? Also ist für dich ein halbes Hähnchen Pommes? Fast? Ja, Pommespudel, Maeckes. Aber selbst das ist ja nicht zwingend schlimm. Also zum Beispiel nur das Hähnchen von der Pommes Bru ist ja nicht das Schlimmste, was du zu dir nehmen kannst. Sondern die Pommes. Ja, Auch da die Menge macht's. Ja, die Pommes macht das Gift. Was die Frage, was du sonst noch so zu dir nimmst. Ich meine, du kannst natürlich auch irgendwie mal zwischendurch ein paar M&Ms essen, aber wenn es halt zum Frühstück, Mittag und Abend M&Ms gibt, dann wird es halt schon schwieriger. Was ist mit Döner? Gesund oder eher ungesund? Gesund. Gesund? Also ist doch Salat drauf. Döner geht es doch noch halbwegs, oder? Besser als der Was ist mit Curry? Das ist deine Dings hier. Was war das Tacos oder was du da hattest? Currywurst?und. Ich möchte die Fragen eigentlich nicht von dem beantwortet kriegen, der 30 Kilo mehr wiegt als ich. Ey, ich hab es auch jetzt aufgegeben. Mittlerweile haben wir so oft darüber geredet. Es macht mich total fertig und ich bin ich gehe in die Kneipe und frage jemanden, sag mal, wie viel Joggen ist eigentlich gesucht?h, was joggen? za mir doch eine. Ja, genau. Kann man nicht, ist es nicht viel besser? Und ehrlicher zu sagen, es hat keinen Zweck. Lass es ist Selbstaufgabe. Ja, aber kann man da nicht besser mit ihm? Warum sollte es denn keinen Zweck haben? Na, weil ich dann ehrlicher damit umgehen kann. Und vielleicht. ehrlich würde ja bedeuten, dass es keine Möglichkeit für dich gibt, auch nur ansatzweise gesünder zu leben als jetzt. Ja Das hat ja jetzt nichts mit ehrlich zu tun. Möglich Ich weiß, dass es die Möglichkeiten gibt. Aber ehrlich sind wir mal ehrlich. Das als Startpunkt zu wählen ist vielleicht. Aber ganz ehrlich, ich kann mir nicht, also ich bin ein kreativer Typ, wisst. Ich bin ein Künstler. Und Warum lachst du? Ist gut. Also egal, wie sehr ich mich anstrenge, mir vorzustellen, dass der Jochen so einen richtigen Astralkörper hätte, so ein richtiges Sixpack. Ich kann es mir nicht vorstellen, wie das aussehen würde. Stell dir das mal vor, der würde so einen richtigen.. Jochen, das ist deine Motivation. Ohne Scheiß, das wäre doch. Aber so richtig Ripped. Ich würde dich gerne mal so richtig ripped sehen. So, bam. Weißt du? Und das dauert ein paar Tage. Und dann würde ich gerne von dir hören, so dass du mir sagst, wie das Lebensgefühl, weil das ist, glaube ich das Problem, ich würde gerne mal wissen, wie sich das anfühlt, wenn man so richtig krass fit ist. Aber es nicht so. Ich bin ja jetzt auch schon 43, dass es irgendwann auch irgendwann, ich sag mal, muss man akzeptieren, dass es schöner ist, mit dem Bauch in dem Alter als so gewollt Sixpack. Versteht ihr? Was heißt gewollt? Also das passt ja zu der Lebenssituation nicht mehr. Mit 43 hat man ja kein Sixpack, das weiß ja jedes Kind. Da wird man halt es gibt ja nicht nur schwarz und weiß. Es sind halt nur allesCloonies. Das ist ja nicht irgendwie nur 13 Kilo oder Sixpack. Ich will ja gar kein Six. Ja, vielleicht auch 105 Kilo. Mein großes Problem ist ja mein Rettungsring, mein Bauchfett. Ja. Ich habe ja das Problem, dass das nirgendwo anders ansetzt . Ich kriege keine breiten Schultern, Bizeps oder sonst irgendwas. Schultern oder was? Ich habe einfach nur so einen fetten, Rettungsring. Weil ich trinke ja auch keinen Alkohol, ich habe auch nicht so einen Alkoholbauch, so eine Kugel, die ich da so vor mir rumschiebe, sondern es ist einfach pures so ein Fettkranz. Ja. Und den kriege ich einfach nicht fucking nochmal weg. Es gibt doch jetzt diese Spritzen, diese Abnehmspritzen, die die in Hollywood benutzen. Nein, lass es sein. Oder ich lass es mir einfach absaugen. Ganz ehrlich, ich gehe da einmal hin und schneide den Scheiß da raus. Das hat sich das Thema erledigt. Wärst du bei mir, Eddie, wenn wir sagen, okay, für uns ist schon ein Erfolg, wenn wir uns gerade vor den Spiegelstellen im Badezimmer und man sieht zumindest links und rechts nichts überwappen. Verstehst du? Ich möchte eigentlich nicht mit dir in einem Atemzug genannt werden. ziehst auf so eine Ecke runter. Das ist so. Ja, gerade vor dem Spiegel stehe. Und ich. Das ist schon schwierig. Wenn ich gerade vor den Spiegel, dann gab es auch Zeiten, wo ich links und rechts praktisch nicht so ein Fettpolster hat, was über diese Unterhose rüberschappte. Und da fand ich mich schon schön, weil man natürlich gerade die Plauze nicht sieht. muss sich ja einmal umdrehen, damit man die sieht. Aber auch diese Zeiten sind vorbei. Bei mir ist es so, ich möchte einfach nicht mehr, wenn ich jetzt aufstehen würde, dann hätte ich jetzt so eine Falte, so eine rote Linie. Ja. An der Seite auch schon. Nee, aber so zwischen Bauchnabel und Gemächt so. Und da ist so diese Linie einfach, dass das ein , wo der Schweiß sich sammelt. Ja, und einfach so eine Falte, wo auch manchmal so Fusseln, ich habe auch schon Geldstücke gefunden. Also das ist so Musst du die aussaugen ab und zu mal? Ja, es ist alles Mögliche. Da würde ich gerne ansetzen. Apropos ansetzen. Ja. Ich soll was drücken jetzt. Ich habe das Befürchtung, dass dieses Thema nochmal in dem Podcast besprochen werden wird. Ich kriege zumindest einen von euch werde ich noch dazu bekommen, auch ein bisschen Ich muss 10 Kilo machen und ein bisschen Ernährung mittlerweile Ich hatte ja letztes Mal gesagt, dass ich den Namen nicht mehr hatte von demjenigen, der mir das letzte Rätsel eingeschickt hat. Ihr erinnert euch, das war, dass die Air Force One mehr, nee mehr Starts als Landungen hat. Philipe war der, der mir das zuletzt geschickt hatte. Es wurde mehrfach geschickt, was glaube ich, daran liegt, dass es von Tom Scott in irgendeinem Podcast erwähnt wurde und dass dann ohne Erwähnung, woher sie das haben, von mehreren zugeschickt wurde. Aber viel wichtiger ist, dass ich von mehreren eine Anmerkung bekommen habe, dass es trotzdem so viele Starts wie Landungen sein müssten, weil nämlich nach der Ermordung von Kennedy Linddon B. Johnson im Flieger vereidigt wurde. Oho. Also der Nachfolger von Kennedy. Damit wäre er dann eigentlich theoretisch der amtierende Präsident . Und als solcher gelandet und dann müsste sich das wieder ausgeglichen haben. Das wäre dann die unspektakulärste Frage der Welt gewesen oder auf die man nicht hätte kommen können oder die Antwort nicht hätte kommen können. Warum hat die Air Force One so viele Starts wie Landungen ? Aber möglicherweise gleicht sich das aus. Wir sind uns irgendwie noch nicht so ganz sicher. Das haben jetzt mehrere Leute geschrieben, ob diese Sondersituation die Maschine dann auch zur Air Force One gemacht hat oder ob es ein Unterschied ist, wenn der Vizepräsident als quasi Ersatzpräsident vereidigt wird . Aber er ist ja danach auch Präsident gewesen, Lyndon Johnson. Das war jetzt nicht nur für einen Tag oder so. Okay. Kurzum, es könnte tatsächlich sein, dass so spannend die Sondersituation war mit dem Watergate-Skandal und dem Rücktritt, dass es sich trotzdem ausgeglichen hat wegen einer Vereidigung sogar an Bord der Air Force One Oh schön. Jetzt allerdings eine völlig andere Frage. Was endet am 14. März 2039? Was endet am 14. März 2039 Jochenens BaföG. Rückzahlung. Nee, ist aber gar nicht so schlecht. Bin ich jetzt dran? Ist aber gar nicht so schlecht. Hat es was mit einer gesetzlichen Regelung zu tun? Nee. Hat es etwas mit Schulden zu tun? Hat es etwas mit Geld zu tun? Ja. H hört da eine Förderung auf, also dass irgendwie Geldfluss eingestellt wird an diesem Tag? Nö. Hat es etwas mit Bezahlung zu zu tun? In gewisser Art Weise, ja, kann man so sagen, hat was mit Bezahlung zu tun. Geht es um ein Land 14. Also 39. Hat das, um was es da geht, vor mehr als 100 Jahren begonnen? Nee. Hat es etwas mit einer Person zu tun? Ja. Eine einzelne Person. Ja Lebt diese Person noch? Kennen wir die Person? Ja. Ist es eine Person aus den Medien Ja. Aus dem Bereich der Politik? Aus dem Bereich des Sports? Was hat er gesagt zum Sport? Sport, nein. End Sport. Aus dem Bereich Film und Fernsehen. Ja, auch Aus dem Entertainment Bereich. Ist diese Person über 50 nein. Aber dann kennt Jochen sie nicht. Hat es etwas mit Rechten zu tun, die dann sich sich ändern oder Nutzungsrechte oder. Ist die Person unter 40? Nee. Ist es eine weibliche Person? Bitte? Ist sie Person weiblich? Nee. Also männlich zwischen 40 und 50. Kommt diese Person aus Europa aus Deutschland? Aus dem Bereich der Comedy Auch Hat diese Person aktuell eine Fernsehsendung? Was endet Nein, und was soll denn da enden? Ah, endet da vielleicht ein Vertrag mit dieser Person? Warte mal. Jein. Nicht so wie du es denkst, aber man könnte es als solches bezeichnen. Also diese Person. hilft dir, glaube ich nicht, aber ich gebe dir mal ein Jein. Diese Person hat bis 9.309 hat diese Person noch eine Verpflichtung Nein. Lebt diese Person? Ja. Aber dann nicht mehr. Ist diese Person gesund? Handelt es sich um Michael Schumacher? Das glaube ich über 50, oder? Aber egal. Ist er gesund? Sagst du, geht so. Ist er im Koma? Bist du's? Das Jahr haben wir nicht gehört. Ja? Ja. Was endet 2039 von Georg Zahl? Wieso kommst du jetzt auf, dass du er es ist? Wie bist du darauf gekommen? Naja, Ich habe ja viel ausgeschlossen. Wir reden von dir. Was ist dran? Zwand am 14. März 2039. Ich weiß es. Warte, lass mich kurz mal 2039, wir haben also in 17 Jahren Was? Was endet bei dir in 17 Jahren? Der Podcast kann es nicht sein, der geht weiter. Was? Wie. Was geht. in 17 Jahren. Bföges ist gar nicht so schlecht. Irgendwas hast du Was hast du? Was 14 Kindergeld? Frag mal nach Kindergeld. Nee. Doch, vielleicht ist es ein Fehler im System. Ich würde jetzt Ja, kannst du ja dann gleich fragen, was endet? Ich löse gleich. Irgendwas hast du Aber das wären ja dann quasi Schulden, wenn du was abbezahlst. Oder? Vertrag hast du auch schon gesagt. 14. März. Also bezahlst du irgendwas ab? Bis dahin. Kann man so nicht sagen, nein. Das würde dich in die Irre führen. Okay. Ich bin dran, spontane Idee, ich sag's jetzt einfach, ob. Nein. Okay. endet da dein WoOW-Abo? Ja. Das ist die Korrekte. Ich kann mir nicht dass du, du bist natürlich WoOW , dadurch kennt man dich und dass du irgendwie, hast du ein super Angebot gerade angenommen und gesagt, okay, das hast du sogar, glaube ich, schon mal erzählt, du hast dein ganzes Gold getauscht. du hast dein Gold getauscht und in deine Abozeitverlängerung reingesteckt. Kann das sein? Das ist genau richtig. Ich glaube, ich habe es tatsächlich im Podcast auch schon mal erzählt. Ja, genau. Man hat die Möglichkeit im Spiel, das Spielgeld, also die Spielwährung gegen echte Währung zu tauschen. Das habe ich vor einigen Jahren mal gemacht und habe einen Großteil dessen, was ich mir an Gold-Ingame erwirtschaftet habe, quasi in Battet-Guthaben getauscht, mir davon Spielzeit gekauft bis zu meinem ungefähren Renteneintritt, was machst du in der Rente dann? Ich was machst du dann? Muss ich nochmal verlängern, meinst du? Ich weiß ehrlich gesagt, ich glaube, das sind ungefähr, zwischen 3.000 und 4.000 Euro, glaube ich, wären das ein Battlenet-Guthaben gewesen . Und ich weiß nicht, was passieren würde, wenn es das Spiel zu dem Zeitpunkt nicht mehr gibt, inwiefern die Rückerstattung verpflichtet wären oder so. Aber man kann es, ich wollte auch mal gucken, bis wann man das abschließen kann, weil ich mir dachte , vielleicht sagen die irgendwann ab drei Jahre in die Zukunft, wir können halt nicht gewährleisten, dass es unseren Dienst dann noch gibt. Wir können nur bis zum Jahr X Zahlungen annehmen, aber nein, ich konnte bis 2039 mindestens bezahlen. Wird bestimmt vielleicht sogar noch welche geben, die noch länger ihr Abo haben . Mich würde mal interessieren, wie lange es theoretisch ginge, ob es irgendwann eine Grenze gibt und ein Fenster aufploppt. Es geht nicht bis ins Jahr 2100, aber ich kann es mir nicht leisten im Moment. Gab es denn irgendeine Chance, das in Bargeld zurückerstanden zu Programm? Nee? Das heißt, du musst entweder Spielzeit kaufen oder ein anderes Spiel oder keine Ahnung, aber Kohle gibt es nicht. Ja, genau, aber mir halt, was ich halt sonst immer davon halt auch gekauft habe, sind die anderen Blizzard-Spiele. Wenn ich ein Diablo oder so kaufe, dann wird das quasi auch mit meinem World of Warcraft Gold bezahlt. Ich ärgere mich gerade, nachdem ich mir gedacht habe, dass du von dir redest, hätte ich noch viel mehr Fragen stellen können, um mehr Sachen über dich zu erfahren. Hat diese Person einen großen Penis? Solche Sachen. Verdammt, die Chance habe ich einfach liegen gelassen. Na gut. Aber gut gemacht nach Vorlage natürlich, aber gut geholt, Jochen. Ich war kurz wieder an dem Punkt zu sagen, ich stelle diese Frage nicht, weil ich ja eben auf die Frage, hat es was mit Verträgen zu tun, Nein gekriegt habe. du hast ein Ja bekommen, aber stimmt, mit dem. Es könnte dich ein bisschen in die Irre führen. Ja, ja, genau. Und da habe ich gerade wieder gezögert, wie das schon so oft. Ja, Vertrag hat mich so ein bisschen rausgebracht, weil ich hatte auch zum Beispiel an sowas wie DAZone oder Sky oder sowas gedacht. Und dann hatte ich, aber ich hatte World of Warcraft tatsächlich jetzt nicht auf dem Schirm, wobei du das sogar schon mal erzählt hattest, meine ich. Wie gesagt, ich glaube auch, ich habe das schon mal erwähnt. Aber schönes Rätsel. Jetzt kommen wir zu unserer Patreon-Seite, da möchte ich erstmal vielen Dank sagen, denn es sind einige Patreons dazugekommen. Das schlechte Gewissen, das ich den Leuten eingeredet habe. Hat sich also bemerkbar gemacht, wenn ihr auch nur aus Mitleid Patreon werdet, dann ist das vollkommen in Ordnung für uns. patreon.com slash podcast ohne Namen, zwei Euro im Monat für euren Podcast, für uns, für das Weiterbestehen dieses Podcasts . Das wäre sehr nett, ein kleiner digitaler Obolus. Dafür bekommt ihr nicht nur den Podcast, ihr bekommt den Podcast komplett werbefrei, bekommt ihn früher als alle. Ihr könnt mit auf unserer Patreon-Seite mit uns diskutieren. Ihr könnt Fragen stellen beim Askus anything mitmachen, die Folgen kommentieren und es gibt nur Vorteile eigentlich Paul S. fragt, kurze Frage der Benefits für Patreons. Wäre es nicht möglich, den Werbeblog Patreon werden, nicht für Patreons zu entfernen? Je nach Folge hört man sich auch als Patreon ein zwei Minuten lang an, warum man Patreon werden sollte, ob man schon Patreon Oder stellt das eine Jochen.. Nee, die Mühe machen wir uns nicht. Es ist ja auch ein bisschen Lobhudelei. Ich dachte, ihr mögt es, dass ich dann die Patriots hier nochmal heraus. Ja. Wir können ja auch jedes Mal ein paar Leute vorlesen oder so, die supporten. Ich denke, das kann man ertragen. Das ist ja nun wirklich keine Werbung. Das ist ja auch eine gewisse Form von Entertain. Splitter, Entschuldigung, Ich wollte nur ganz kurz sagen, eine kleine Anmerkung zur letzten Folge, 232 , wo wir uns ein bisschen lächerlich gemacht haben. über deine Fahrradforrennräder-Dings CityBike-Geschichte. Und es gab viele Leute, ach so ja, viele Leute, die diese Geschichte sehr genossen haben. Und ich möchte mich da nochmal in aller Form bei dir entschuldigen, dass ich gesagt, dass die Geschichte vielleicht nicht so spektakulär war. Ich glaube Ich glaube, ja. Entschuldigung, das lag ja daran, dass es möglicherweise dieser Begriff Citybike bei euch nicht sofort Klick gemacht hat. Kann das sein? Viele haben gesagt, hey, als wir das Citybike gehört haben, also ihr wusstet nicht, was ein Citybike ist, kann das sein Also fragst du jetzt mich? Ja, ja. Dass ich nicht weiß, was ein City Bike ist. Ja. Doch. Oder doch, okay. Weil das Problem. Viele sagten, haben nämlich geschrieben, vielleicht wissen die Jungs nicht, was ein Citybike ist, dann ist es auch nicht witzig. Das war nicht das Problem. Also geile, was ein City Bike ist. Ja, aber das an der Stelle so unterschiedlich sind die Einschätzungen. Und ich meine, das ist ja auch immer, ich freue mich auch immer, wenn du eine Geschichte erzählst. Das möchte ich an der Stelle einfach auch nochmal sagen. Ja gut, nächste Frage. Splitterbox. Kauft ihr manchmal Zeugs aus eurer Kindheit zurück, weil ihr es verloren, verscherbelt, verschrottet oder einfach nie bekommen habt? Beispiel Kassetten, Actionfiguren, Sammelalben. Viele Grüße, Lou . Zurück aus der Kindheit. Also ich weiß, glaube ich, was er oder sie, ich weiß nicht, meint, weil man ist ja, das ist ja das Geile am Erwachsensein, dass man, wenn man dann Geld verdient und nicht mehr nur irgendwie Taschengeld kriegt oder so, dass man sich theoretisch natürlich Träume erfüllen kann, die man sich als Kind nicht erfüllen konnte. Das Problem ist, dass sich die Interessen aber auch so verschieben, dass ich halt jetzt einfach auch gar keinen Bock mehr auf H-Man-Figuren habe, auch wenn ich sie mir leisten könnte. Aber zum Beispiel in puncto Videospielen oder so, wenn ich da vor meinem jüngeren Ich stehen würde und dem sagen würde, was ich an Spielen und Konsolen und so habe, Ich glaube, der würde durchdrehen. In der Tat. Aber Nee, würde ich jetzt auch nicht machen. Aber vielleicht fragen wir Georg mal. Ich stelle dir direkt die Frage, Georg. Splitterbox, will von uns wissen, kauft ihr manchmal Zeugs aus der Kindheit zurück, weil ihr es verloren, verscherbelt, verschrottet oder einfach nie bekommen habt? Zum Beispiel Kassetten-Actionfiguren und Sammelalpen. Viele Grüße, Lou. Nee, nee . Du? Ja? Naja, wie gesagt, also das Maximale, was mir da einfällt, sind Videospiele, ist eigentlich das Einzige, was ich noch an.. Ja, aber die spielst du dann ja auch, oder? Oder nur zum Sammeln. Ich glaube, es ging so darum, dass man, ich weiß nicht, vielleicht verstehe ich die Frage auch falsch, aber dass man sich so Sachen, so Kindheitsträume jetzt als Erwachsener erfüllt . Die man als Kind hatte und sich nicht leisten konnte und jetzt als Erwachsener. Das wäre so, wenn man nie das Piratenschiff von Playmobil gehabt hat, es aber früher immer wollte, sich dann jetzt leisten kann und sie jetzt kauft. Also Ich wüsste jetzt auch nicht, was ich damit sollte jetzt. Ich fände es schön. Wenn ich so einen Flohmarkt sehe, dann gucke ich es mir auch an. Geil, aber ich würde es dann nicht mehr kaufen. Nee, ich glaube, habe ich noch nicht gemacht. Habt ihr denn was aus eurer Kindheit oder sowas, wo ihr immer drauf guckt und das müsst ihr nicht besorgen, aber das habt ihr einfach, was ihr gerne dann in die Hand nehmt und wo ihr Erinnerungen habt, so geil Ja, was ihr geil in die Hand nehmt, ja. Aus der Kindheit. Ja, habt ihr, was ihr ihr ganzes Leben mit euch rumtragt? Hast du irgendwas? du fragst das gerade so, als würden dir sieben Sachen ein, Ich habe eine Sache. Ich habe irgendwann mal so einen Tipp- und Tab-Glas von der WM 74 geschenkt bekommen. So ein Glas, wo die beiden Tipp und Tab drauf ist und da ist WM-Logo 74. Und da hatte ich zwei Gläser früher mal geschenkt bekommen . Und eins ist kaputt gegangen und eins gucke ich mir immer noch an. Das steht hier noch rum und das bringt mich wieder so zurück in meine Kindheit tatsächlich. wie gesagt, was Einzige, was ich habe noch ein paar Super Nintendop Spiele aufgehoben aus meiner Kindheit. mit Originalverpackung und so. Das ist so das Einzige, was mir in diese Richtung einfällt. Aber ansonsten hat es wenig aus der Kindheit. Nee, bei mir auch nicht. Das ist auch so ein bisschen, ich bin schon so oft umgezogen und je öfter man umzieht, das ist jedes Mal wie so ein Sieb, womit man Sachen aussiebt. Also es fallen immer wieder ein paar Sachen hinten über. Ich habe neulich im Stream habe ich mal einen Karton aufgemacht, da hatte ich noch alte Videospielzeitschriften, so Maniac-Videogames alte CDs, noch solche Sachen. Also da habe ich so ein paar Sachen, aber so richtig Spielsachen oder sowas habe ich nicht mehr. Ich habe, also ich glaube, je mehr man umzieht, desto höher die Wahrscheinlichkeit, dass man dann aussortiert, weil du dann denkst irgendwie zum siebten Mal den Karton mitnehmen, den du noch nie wieder aufgemacht hast und der sowieso nur direkt wieder auf den Speicher wandert. Dann kannst du ihn auch direkt wegschmeißen und so sind dann glaube ich ganz viele Sachen bei mir im Laufe der Zeit aussortiert worden. Das betrifft halt vor allen Dingen so Elektronik, Computerzeug und so weiter und so fort. Muscle Frisch. Nachdem ich Welcome to Wam gesehen habe, muss ich leider fragen, wird es in Zukunft noch was zum Thema Lobberich geben? Was ist aus dem Livestream geworden? Oder vielleicht noch eine andere Aktion, zum Beispiel einen Walkon-Talk durch den Ort oder vielleicht. Ich bin sauer Ich bin nicht sauer oder so, aber ich finde es traurig, dass ihr das Projekt irgendwie unter den Teppich gekehrt habt. Wir Obwohl es durchaus Potenzial gibt. Grüße und haben da gar nichts Danke für den tollen Podcast. Wir Nee, haben wir nicht. Wir haben da gar nichts unter irgendeinen Teppich gekehrt. Es ist so, dass die Mannschaft vorletzte Saison halt aktiv einen Stream hatte und zwei Jungs, die das zusammen betreut haben, das ist letzte Saison weggefallen und damit gab es für uns halt auch nicht viel, wo man teilhaben konnte . Es sei denn, du fährst halt einfach zu den Spielen hin. Und damit lässt sich sowas natürlich nicht so richtig gut zum Thema machen, weil es ja auch von euch niemand verfolgen kann im Gegensatz zu der Saison davor, wo auf Twitch Kanal war, wo zum Teil tausend Leute zugeschaut haben, wenn der Verein gespielt hat. Also ich fände es toll, wenn das irgendwie weitergeht, aber es ist halt nicht so leicht, Leute zu finden, die sich die Zeit nehmen und die technische Begeisterung und das Know-how haben von einem Ascheplatz irgendwo in , keine Ahnung, was, in einer Kleinstadt in Deutschland eine Live-Übertragung für Twitch aufzubauen. Und es ist auch nicht immer so leicht möglich. Es muss immer der Heimverein zustimmen. du musst dort ein vernünftiges Netz haben. Die Ausrüstung war immer ein bisschen auch das Problem, weil man nicht so ganz leicht mal eben Fußballspiele übertragen kann. Das geht nicht so ganz easy mit so einer Handykamera, zumindest nicht, so dass man dann auch wirklich gut was erkennen kann und schon gar nicht, wenn das eine Person alleine machen möchte, soll . Und das waren die Probleme von uns aus gerne weiter, gerne wieder. Aber wir haben halt kein Personal. Wir sind keinen Sender, der da irgendwie eine Crew stellen kann, die den Verein eine Saison über begleitet . Was kann sich Disney erlauben oder wer auch immer da die Rechte an Welcome toxam hat. Aber wir können das noch nicht so ganz. Wir sind offen für Vorschläge. Also wenn jetzt jemand sagt, hey, ich habe einen guten Tischtennis-Stream , Zeugen. Ich könnte mal ein bisschen vom Tennisplatz streamen. Wir wollten doch auch mal spielen, Jochen. Genau. Ja, wenn ich in der Nähe bin, klingle ich. Ich traue mich noch nicht. Ich muss noch meine Form finden. Es führt das Geschäftsmodell, Leute. Wir machen selber eine Tennishalle auf, in der die Kameras fest montiert sind und du kannst gratis auf dem Platz spielen, wenn wir das streamen und kommentieren dürfen. Also wir wir kommentieren fremde Menschen dann, oder was? Ja, bei mir ist auch als Wettkampf, dann suchen wir irgend einen ehemaligen Tennisstar und der darf dann irgendwie antreten gegen die Nachwuchsnars oder so. Wiesportart. Vielleicht was Spannenderes als Tennis wäre. Ja, ich wollte gerade sagen, vielleicht machen wir ein Fußballturnier. Hallenfußballturnier. Ja, sind wir bei dem Problemen, obwohl, naja, beim Tennis hast du dasselbe Wohl mit der Übertragung. Aber in so einer Halle an einem Tag oder so. Jochen geht ins Tor. Ja? Ja, ich war ja früher Torwart. Ich dachte, du bist Kreisläufer. Ja, dann bin ich Kreisläufer geworden. Ja, ich bin. Jochen, kannst du Fußball spielen? Ja. Also ich konnte mal, ich weiß nicht, wie das heute aussieht. Ich hatte auch gedacht, als ich mit 40 wieder angefangen habe, Handball zu spielen, dass ich Handball spielen kann. Und dann habe ich einen Freiwurf direkt geworfen und den hat der Torwart gefangen. Und dann habe ich aufgehört zu spielen. Also ich Ähnliches beim Fußball. Ich wette, ich könnte gegen einen Nationaltorwart im Handball, könnte ich reinwerfen ins Tor. Ja. Bei wie vielen und wie viel Off von zehn? Ja, jeden. Nein. Nein. Was? In so ein Riesentor einen Ball reinball, riesig. Naja, was weiß ich, fünf Meter oder so. 3 Meter Auf jeden Fall ein Handballtor. Auf jeden Fall größer als der Typ, der davor steht. Den, ich kann ihn ja sogar vom Boden. auch nicht. Fußball rein. Ich kann ihn ja sogar vom Boden abtrallen lassen. Der hat ja gar keine Chance. Wir triffst weniger als die Hälfte. Hälfte du triffst von 10 triffst du einen. Bullshit. Ja du den Ball nicht richtig in der Hand halten kannst. du kannst nicht werfen, hast keine Muskulatur. Das ist ein Pille-Palle-Wurf. Der kann den nicht halten. Wie soll der den denn halten? Also, wette ich ein. Wir haben unseren Stream. Pass auf, ich mache so. Wenn du zwei treffen solltest, ich überlege mir, was ich da mache. Es muss ja irgendwie eine geile Gegenleistung sein. Aber wir haben ja unseren Stream. Das heißt, wenn jetzt muss es ein Nationalst. Beim Handball darf der weit aus dem Tor rauskommen, um den Winkel zu verkürzen? Fünf Meter. Und wie weit ist die Distanz, von der man wirft? Sieben. nur zwei Meter zwischen mir und dem Torbad. Ja. Aber du kannst ja einen coolen Heber machen. volle Kanne ins Gesicht werfen. Das ist natürlich ein bisschen unverschämt. Fünf Meter aus dem Tor rausziehen. Und die Torleute sind halt auch meistens auf den Punkt stellen. Und die können halt auch ihre Beine unter die Latte hauen. Aber ganz ehrlich, darf aber, wenn der vom Boden abprallt und ins Tor geht, zählt auch. Ja, aber dann wird er halt auch langsamer. wenn du auf den Boden wirfst. Und ich darf auch soäuschen. du darfst auch antäuschen, aber du musst dann gucken, wenn duäuscht, dass der Ball noch in deiner Hand bleibt. Weil sonst sieht das Antäuschen dann doof aus. Ohne dass du wie die ganzen Leute mit so kleinen Händen immer dich mit Harz ohne Ende zuschmierst, weil du zu doof bist, einen Ball zu halten. Ich kann mich auch umdrehen und rückwärts reinwerfen zum Beispiel. Das kannst du auch hier so. Nee, ich drehe mich mit dem Rücken zum Torwart, mach mir über die Schulter. Kannst du auch, ja. Hauptsache, er muss rein. Darf ich springen dabei? Nein, ein Fuß auf den Boden. Ein Fuß muss auf dem Boden bleiben. Aber du kannst so dich knicken und du kannst alles machen.fallen werfen, oder? du musst nur ein Fuß vor der Linie auf dem Boden bleiben. Und du darfst beim Fallen nicht vorne mit der Hand schon auf den Boden und dann erst werfen. Ja, aber man kann doch eh nicht fallen, wenn der Fuß am Boden bleibt. Doch kannst du nach vorne vorne fallen. vorne fallen. Und eine Fußspitze bleibt hinten am Boden. Nee, das tut weh, das mache ich nicht. Ja. Also du weißt, dass ich mal Baseball gespielt habe, ich kann pitchen. Ich kann einen Baseball ich dir die Ohren knallen. Das ist gut. Dann kannst du auch Handball werfen. Ja, jetzt guckt der Georg, ich mach dir einen Curveball, sag ich dir. Der dreht sich dreimal um, also der macht Schlangenlinien, macht der. um die Ecke. Musste das jetzt ein Nationaltorhüter sein oder reicht ein Bundesligas-Torwart? Ja, das reicht auch Bundesliga. Von mir aus mir schlechter, desto besser für Etien. Auch zweite Liga reicht auch. Ja, ich kann das nicht beurteilen, wie da die Unterschiede sind. Jochen und du musst das entscheiden. Nee, gibt jetzt da dagegen. Ich muss ja nur zwei Treffer machen, Zweite Liga reicht auch. Aber es geht ja nur darum, dass wir eine Chance haben, dass sich jetzt irgendjemand melde und sagt, alles klar, ich bin dabei. Aber ich habe zumindest die Chance, ich muss mich einmal war. Ich habe das noch nie gemacht. Das darf ich einmal warm machen und dann haue ich dir das Ding dagegen. Ich trainiere mit. Ich stelle mich ins Tor... Und ich schaffe gegen dich nur zwei Treffer. Auch das, ja. Lol. Jochen. Das ist, dass ich jetzt zwei Leute habe, die sich völlig überschätzen. Also der Gewinner ist auf jeden Fall Georg, weil einer von uns zwei wird auf jeden Fall ein Idiot sein. Eine glaubt, dass er jeden versenken kann und Jochen glaubt, dass er acht Stück hält. Ja. Oder sieben. Ich muss einmal sehen, dann sage ich es dir. Jochen, wenn ich dich jetzt so sehe, diese Selbstschätzung. Okay, ich meine, ich überschätze mich vielleicht auch, du hältst acht von zehn Jochen. Selbstüberschätzung. Ich werfe jeden beim Bundesliga-Torhüter rein. Aber ich überschätze mich. du sagst, du hältst acht von 10, Jochen. Ja, aber es doch ein bisschen ein bisschen. Aber ich will nichts gegen deine Reaktionszeit sagen, aber ich glaube, du bewegst dich im Moment so schnell wie Continental drift. Ich glaube nicht, dass du viele Bälle hältst. guck dir doch Eddie an. Das muss doch reichen. Auch wieder. Ich merke, ich will es sehen. Also das möchte ich sehen, arbeitet in Eddie. Es arbeitet. Wenn irgendwer von euch im Norden wohnt und Hallen wart irgendwo ist, dann sagt uns Bescheid. jeder Schulturnhalle so ein Handballturm? Ja, Ja, come on. nach Hamburg. Wir denken darüber nach. Liebe Bundesliga-Torhüter, die das hören, bitte melden. Haben wir noch eine Frage? Nee. Okay. Doch, komm. Justin Case. Döner, Salat, alles welche Soße. Das musste man noch mitteilen. Das haben wir doch schon tausendmal beantwortet. Alles klar. Nur Salat, Zwiebeln , zwei verschiedene Soßen. Fertig. Also natürlich Fleisch. Okay. Ich tue da noch Schafskäse drauf. Ich tue noch. Gut. Und J Georg? Alles. Alles rein. Alles scharf. Ah, Peperoni habe ich vergessen. Okay, jetzt macht dieses Danke für dieses tolle Intro. Ihr könnt uns weitere schicken. Son schickt uns gerne weitere an. Wenn wir keins kriegen, nehmen wir das jetzt die ganze Zeit. an. Wo soll man es hinschicken? Intropodcast ohne richtigen Namen.de. Viel Spaß. Danke. Tschüss. Tschüss. 3, 2, eins. Aber doch schon geil. Komm, so schlecht ist es nicht