Gib es mir gib mir. Ja, so reagieren viele Menschen, wenn sie unseren Podcast hören müssen. Man kriegt über die Zuhörer, die man auch verdient. Stark. Ich wusste gar nicht, Georg, du so. neu, was ist das überhaupt, Drum Segment tätig bist, aber. in dem Segment. Ich dachte, du meinst ein anderes Segment. da. Onlyfans. Account. Sag mal, meint ihr, Onlyfans, Jochen, du hast keine Ahnung, was das ist, oder? Ich hab schon mal von gehört, ja. Also Onlyfans, meint ihr, ich könnte meine Füße zu Geld machen? Ja. Ja. Füße gehen immer. Es gibt immer komische Leute, die auf Füße stehen. Füße gehen immer, verstehst du? Aus Versehen lustig. Warte mal. Alter, das ist ein guter Slogan. Füße gehen immer. Hast es jetzt das gelaufen, Jochen? Nein, nein. Ich überlege gerade schon, wie man Geld draus machen kann. Also uns hören ja wahrscheinlich viele Agenturchefs zu, die genau. jetzt Copyr, die durchschließlich durch die Podcasts binden, um eben genau diese Perlen herauszusuchen, die wir immer liefern. Aber es ist ja wirklich so und die Frage ist, wie viel, also bei mir sind meine Füße komplett egal. Und von mir aus können sich da alle einen drauf keulen. Ist mir völlig egal. Keult euch, lutscht an Fotos von meinen Füßen, hängt sie euch übers Bett. Es ist mir völlig egal. Nehmt meine Füße und macht Go Nuts. Aber ich frag mich, also wenn ich da jeden Tag so ein paar Fotos, mal schwitzige Füße, mal unter der Dusche die Füße, auf Kies, auf Sand, auf Stein, auf Holz . Vielleicht mache ich auch mal ein bisschen Nagellack drauf. Mit Nagellack mit Socken. Mit Socken. Nylon. Was ist da wirklich? Socken mit Nagellack drauf. Socken mit Nagellack. Was ist da finanziell möglich? Eine gute Frage. Ich bin mir halt nicht sicher, inwiefern Männerfüße gleichsam beliebt sind wie Frauenfüße. Ja, wahrscheinlich weniger. Wahrscheinlich, ne? Aber ich weiß es nicht. Und die Frage ist ja auch, wie ist es mit Hess? Weil ich habe jetzt nicht Ich habe sehr schöne Hände, aber ich habe nur mittelmäßige Füße. Ich würde sagen, meine Füße sind eine 5 von zehn Kannst du die mal beschreiben, damit wir mal eine Vorstellung haben? Also meine es gibt ja Füße, wo die Zehen alle so gerade sind. Also so Platt. Gerade auf dem Boden? Wie so ein Lineal. Also die sind alle gleich lang, mehr oder weniger. Bei mir sind die so wirklich wie die Daltons. Kennt ihr noch die Daltons aus Lucky Luke? Also die sind wirklich so schräg, wenn ich meinen Fuß aufsetze, sind die wirklich schräg, so die Füße. Also der Fuß am Ende, wisst ihr, wie ich meine? Die Zehen bilden so wie so eine Rampe . Ich habe leichtes, also ich habe dunkle Haare auf dieser, ich weiß nicht, wie man das nennt, den Vorhof des Nagels. Ja, ja, ich weiß, was du meinst. Ja, den-Rückent. Der C, genau, das ist ein schönes Wort dafür. Der C-Rücken ist bei mir, da sind Haare, dunkle Haare, lange Haare. Also es sieht fast ein bisschen Hobbit-mäßig aus . Vielleicht kann man die frisieren. Kann man nicht wirbeln manchmal ansehen. Versuch doch mal so Wimperntusche. Oh, das ist noch besser. Ja, und dann habe ich, ja, ich die Fuß nehmen da würde ich natürlich vielleicht einmal die Pediküre gehen, damit das alles schön. Aber ich habe natürlich auch immer mal wieder eine Blase am Zeh oder ein bisschen Hornhaut oder so. Also es ist jetzt . Aber es soll ja auch Leute geben. Es sind jetzt nicht so Victorias Secret Model-Luxusfüße. Wobei, wer weiß, was die für Käsemauken haben. Man sieht ja immer nur in Unterwäsche. Vielleicht haben die die hässlichsten Frodo-Klumpen da. Ja, Füße. Aber vielleicht gibt es auch dafür dann den Fetisch. Es gibt ja für alles einen Fetisch. Also vielleicht gibt es dann auch einfach für diesen Average-Foot oder so einen Fetisch. Vielleicht müssen wir einfach einen Hype erstellen, weil ich habe irgendwie so ein bisschen das Gefühl, bei diesem ganzen Fetischkram ist es halt so , es gibt ganz viele Männer, die sich das von Frauen angucken, aber die entsprechenden Männer Füße sind vielleicht schon als Markttheoretisch vorhanden, aber noch nicht ansatzweise erschlossen und normalisiert. Wenn du das beides hinkriegst und quasi Fußvorreiter bist, vielleicht bist du dann quasi so ein bisschen wie Steve Jobs, der Füße. Ich habe eine Idee. Das ist genau darauf aufbauend, du musst die Füße noch in Füße. Ja, du musst die in Situationen bringen. Also zum Beispiel Fuß in Käse drücken oder du lässt da irgendwie Champagner über den Fuß fließen. Das ist eine gute Idee. Solche Sachen. Weißt du, oder vielleicht einfach eine Leberwurst Leberwurst einreiben, eine kleine Fleischwurst zwischen die Zehen stecken, solche Geschichten. Oder halt so Sachen, kleine Hüte. So Dinge, die halt üblicherweise, die man nicht zwingend mit Füßen assoziiert. Und wenn man die mag, wo es dann schwierig ist , entsprechenden Content zu bekommen, so Furry-Füße zum Beispiel, dass du dann so ein blaues Fel da drauf hast oder so. Oder so Klebeaugen. Kle. Oder Oder zum Beispiel, du bist mit dem Fuß in Leberwurst getreten, barfuß. Ja, was in der Küche ja leicht passieren kann. Es gibt bestimmt jemanden, der zu Hause sitzt und ich denke, geil. Aber es gibt total wenig Seiten, die sowas anbieten von Menschen, die in Leberwurst getreten sind.. Glaubst du? nehme ich an, ich weiß es nicht. Ich habe da noch nicht so häufig nachgesucht. Was ich mir auch vorstellen kann, aber da musst du halt dich fragen, ob du bereit dazu bist, zum Beispiel so eingewachsene Zehennägel so gezielt die Zehennägel einwachsen lassen, dass man dann so eitrigen, großen Zeh hat und das so voll gerötet ist in verschiedenen Stufen.. Und dann mit dem eitrigen Zehennageln vor vor so ein Möbelstück getreten. oder so. Jetzt reicht's. Damit holst du aber auch nicht die Masse. Mann. Also du musst. Bei Leberwur bin ich dabei. Bei Leberwurst bin ich Holst du nicht die Masse ab, aber das gibt richtig Asche, glaube ich. Weil wenn das jemand richtig cool findet, dann ist er bereit dafür zu zahlen. Meine ich schon, ja. Und wenn nicht CGI. CGI mir hat jemand letzten Tisch ein Foto einer Fußsohle geschickt, an eine Bekannte, weil mein Bruder Hautarzt ist und gesagt, muss ich damit zum Arzt? Sie hatte also einen. Mit dir geschickt? Ja, sie hat einen Zentimeter dicken Hornhautweißen Schimmelballen unter dem Fuß gehabt. Ich hätte mich fast übergeben, als ich dieses Foto gesehen habe. Wer weißt du, dass es ein Schimmel? Sah so aus. Es sieht aus wie Schimmel. aus wie Schimmel. Ich bin kein Arzt. Es ist ein weißer Belag , riesendicke Hornhautschicht und ich kann mir nicht vorstellen, dass man damit noch gehen kann. Aber Hornhorn ist doch auch weiß. Aber Füße gehen immer. Die Antwort bei meinem Bruder, als ich das Foto geschickt habe, was muss man da, muss sie damit zum Arzt? Nee, kauf dir einen Hobel in der Drogerie und Hobel es ab. Das war die Antwort. Also Horn. wahrscheinlich. Ich finde, dassornhaut nach der Zeit. Wie viele Wörter gibt es mit 3H? So eklig in die Folge starten. Haben wir noch Hörer jetzt, frage ich mich? Bornhund-Hobelörer. Das letzte noch zum Fuß. Wusstet ihr, was ist der wichtigste Zeh beim Fuß? Der Große. zeige C. Warum denn? Der Dicke. Ich habe mal gehört, dass es der Kleine sein soll. Nee, Weil der die Stabilität auslöst. Der Kleine ist noch umgekehrt. Der Kleine ist komplett egal. Nein. Doch. Ohne Recht haben Leben könnte. Weil du kannst du ja nicht nach innen um. Aber nach außen schauen, du kannst nach außen umkippen und ich habe mal gehört. Deswegen, weißt du, ich hab mich schon lange gefragt, warum ich so einen krummen kleinen Clown-eh habe, der so, ich quasi so zur Seite. Normalerweise sagt dein Körper, ich stoße den ab, aber dann im letzten Moment hat der Körper gesagt, scheiße, den brauche ich, dann verme ich den lieber, dass er noch ein bisschen Stabilität gibt. Das ist Quatsch. Meine kleinen Zehen sind beide mehr oder weniger tot. Aber die sind da. Da habe ich mich wirklich gefragt, ob die noch leben oder ob ich da schon, die machen gar nichts. Die hängen einfach nur, das sind wie so zwei vollbekiffte Hys, die irgendwie nicht teilnehmen am Leben. Und das Stütze im Leben, das ist der Trugschluss. Diese kleinen Szenen werden nämlich komplett unterbewertet und überhaupt mit Missachtung bestraft in unserem Leben, wie du es gerade richtig sagtest, Eddie. Man merkt sie nicht, sie sind aber wahrscheinlich das wichtigste, was wir überhaupt. Denn die werden wir nicht ständig. Und da wiederum stimme ich dann nicht zu Jochen, weil den kleinen Zeh bemerkt man sehr häufig, ich sage nur Stichwort Türrahmen. Sowas wie der Mittelzeh oder der Ringzeh, die bemerkt man viel, viel seltener. Was heißt das? Die sind einfach nur zwischendrin, weil der Körper sagt, ist mir scheißegal, was mit denen passiert. Hack die doch ab. Aber der kleine Zeh, der tut sehr weh . Signal des Körpers. Der wichtigste Ce ist im Laufe eines Lebens irgendwie sich fünfmal den Zeh bricht oder so, ohne es zu merken. Kennt ihr das? Man bricht in sich, glaube ich, also ich hatte meinen schon gebrochen, glaube ich mehrfach sogar, ohne dass ich es gemerkt habe. Ja, genau. Also das passiert wohl im Durchschnitt so und so viel. Ich kenne die genaue Statistik nicht, aber das ganz oft passiert, dass weil der halt einfach eh nicht aktiv quasi bewegt wird und dann kriegst es wieder zusammen und ist irgendwie. Habe ich meinen Körper C verloren hätte? Jaeinen? Ja. Ich hatte mal fast ein C verloren. Wenn mein Mittelname nur noch Edric gewesen. Wow. Wow. Okay. Nein, aber ich hätte tatsächlich, ich bin mal gestolpert und da hatte ich einen Werkzeugkasten. Kennt ihr diese Werkzeugkasten, die aus Metall sind, so zum Aufklappen wie so Angeldinger. Und der war aufgeklappter Werkzeugkasten aus Metall. Ich bin nachts, ich wollte aufs Klo, bin über meinen Rucksack gestolpert, habe so eine Ausfallbewegung nach vorne gemacht Und bin genau mit dem Zeh in diese Kante vom Werkzeugkasten und habe mir diese Sehne hier, die die Zehen verbindet, aufgeschnitten, musste auch genäht werden. Und im Krankenhaus haben die gesagt, ein Millimeter mehr und der Zeh wäre für immer tump, tot. Taub, whatever gewesen. Taub oder weg? Das ist ja noch ein Unterschied. Also. Wenn dann auch mal taub ist, das eine Sache, wenn sie weg ist, ist was anderes. Na gut, weg ist er ja theoretisch nur, wenn du verlierst. Also du kannst ja auch mit kleben. du hast gesagt, du hättest verloren. Nein, mit verloren. Funktion des Cha. Cs hätte ich verloren. Die Funktion des C. Den C hätte ich mir dann Hals gehängt. Ich habe jetzt nämlich gerade mal informiert im wunderbaren Interv über den kleinen See. Der heißt ja auch im lateinischen Digitus Minimus. Denn der ist super wichtig, steht hier, wenn wir laufen und springen, er vergrößert die Fußbreite, stabilisiert uns beim Gehen und Balancieren. Er federt Stöße ab und er trägt gemeinsam mit dem Großzeh und der Ferse die Hauptlast des Körpers. Also Ferse, der dicke Zeh und der kleine Zeh. Das sind die wichtigsten Dinge, die wir am Körper haben, sonst fallen wir nämlich um. So, haben wir das geklärt. Das die wichtigsten Dinge sind, die wir am Körper haben. Ich habe andere Dinge an meinem Körper, die dasgleich Gleichgewicht sorgen. Okay. Ja, ich mein krummen Rücken, ja so eine Figur wie so eine Glühbirne, oder wie so E.T. Und dieser lange Hals, der geht ja so richtig bei mir nach vorne wie bei so einer Giraffe und ich glaube, das hat mein Körper gemacht, damit ich nicht nach hinten kippe . Also einfach so, um das Gewicht, um den Schwerpunkt wieder über die Mitte zu kriegen. Okay, aber kippst du nicht nach vorne? Nee, wegen Risiken. Risik Okay. Wo wir gerade bei Medizin sind. Ich will mal abgleiten in die Psychologie. Okay. Ich habe mir heute Morgen ein Brot gemacht. Und jetzt bitte ernst bleiben. Und da ist mir aufgefallen, Es gibt ja Kastenbrote. Kennt ihr Kastenbrote? Die backt man im Kasten und entweder sind sie gerade, also so viereckig gerade oben wie so ein Rechteck. Oder dann gibt es auch welche, die so in der Mitte so gewölbt sind, sehen so aus wie ein Kuchen. Wisst ihr? Und wenn man die aufschneidet, in Scheiben sich beim Bäcker schneiden lässt, dann entsteht ja bei jeder Brotscheibe sozusagen eine Kante oben. Also eine Seite, die flacher ist und eine Seite, die kleine, eine größere und eine kleinere, minimal. Versteht ihr? Könnt ihr mir folgen noch? Georg sagt. Ja. Ja, okay. Also wie soll ich? Also die Seite entsteht, die ist vorher schon da, aber okay, ja. Ja, in jeder Scheibe ist ja dieses Bild drin. Es gibt eine Seite, die kleiner ist und eine, die größer ist. Ja, ja, okay. Und? Und dann habe ich auf den Teller geguckt bemerke mich selber, wie ich benibel immer darauf achte, dass die größere Seite unten liegt und die kleinere oben. Und da habe ich so gedacht, warum machst du das eigentlich? Ja, warum? Ja. Und habe ich mir die zweite, also es bei der zweiten ist mir das aufgefallen., stopp. Zwischenfrage. Bei Sandwiches, die oben so diese beiden Wölbungen haben, diese klassischen, Die sind ja seitlich geschnitten. Die sind ja seitlich geschnitten. Die sind ja von oben und unten sind die ja gleich. Nein, ich rede von diesen typischen Sandwichscheiben, wie du sie aus Zeichentrickfilmen kennst, die oben so zwei Rundungen haben, wie so ein bisschen wie so ein Muffin aussehen. Legst du die auch mit der dicken Seite nach unten? Wenn ja, bist du krank. Haben die da dicke Seiten? Ja, habe ich doch gerade gesagt und du hast gesagt, ja. Ich kenne, du weißt du, was ich meine. Ich kenne Sandwichbrot, aber ich wüsste jetzt nicht, dass die. Ja, nicht das, was wir hier haben, was komplett quadratisch ist, sondern so dieses dieser ursprüngliche Look von Sandwichbrot, wenn du in einem Comic ein Sandwichbrot siehst, dann ist das ja quasi ein Rechteck und hat oben wie so ein Muffin-Top drauf. Also oben so ein bisschen rundlich. Legst du da auch die breitere runde Seite nach unten? Echt? Aber Moment, was meinst du mit nach unten, dass ihr den Teller küsst? Ja, genau. Sodass die schmalere Seite nach oben küsst. Also weniger Fläche für Wst und Aufschnitt.. Was? Dass sie den Teller küsst? Moment. Also, du hast rede mit nach unten zu dir hin. Nee, nee. Ich meine, wird es ja nicht aufrecht, die Scheibe. Nein, also du hast ein Scheibe Brot. Und die geht ja quasi, die ist ja elliptisch. Was? Nein. Was ist so, eine Nummer Brotscheibe? Ja, aber ein Sandwich nicht. Aber ein Sandwich ist ja so wie du ein Viereck mit einem halbrunden Dach obendrauf. Ich bin kein Viereck, mit einem halbrunden Dach. Und da das ja geschnitten wird, und am Ende wird es ja immer dünner. Das heißt, du hast ja so quasi eine Form, sodass es hier breit ist. Guck doch mal hin, Jochen jetzt. Also du hast es so, hier ist schmal. Und legst du jetzt die schmale Seite auf den Teller, sodass du die breite Seite bestreichst oder die breite Seite auf dem Keller? Genau, die breite Seite lege ich auf den Teller und die schmalere ist oben. Aber das ist doch völlig verrückt. Ich verstehe überhaupt nicht, was ihr meint. Okay. Ich habe ja ein Foto von, ich zeige das mal. Guck mal, das ist das Brot. Und wenn du da eine Scheibe rausnimmst, hast du ja eine schmalere Seite und eine längere Seite, auch wenn es nur minimal ist. Verstehst du? Okay. Und ich lege diese breite Seite praktisch so auf den Boden. Das ist ja noch bescheuerter. Seht ihr? Und ist es mir jetzt nach 45 Jahren eingefallen, dass es möglicherweise total bekloppt ist und ich es immer mache. Was ich meinte, Jochen, warte, ich schicke euch kurz ein kleines Bild per WhatsApp. Also ist das ein Tick? Dann schicke ich euch kurz Fotos von meinen Zehen. Nein. Was denn? Wenn ihr mir Fotos von euren Broten schickt, dann kann ich ja ruhig Fotos von meinen Füßen schicken. Guckt doch mal bitte. Dieses Sandwich. Ja, genau. Halt oben die Rundung hat. Die Frage ist , diese Rundungsseite zeigt die zu dir oder von dir? Nein, auf keinen Fall. Das wäre nämlich irre, oder? Ja, wäre total irre. Aber merkt ihr, dass wir so im Bereich Ticks sprechen? Und da ist die Frage, was für Ticks haben wir eigentlich im Leben? Ich habe es jetzt erst gemerkt. Ich habe keine Ticks. Geht dir auch manchmal. Was machst du denn dann mit dem Endstück? Wenn du das Endstück essen würdest? Niemand ist das Endstück. Und dann natürlich nicht jeder, aber essen Leute das Endstück. Aber was würdest du machen, Jochen, wenn du das Endstück essen würdest, dann kannst du das ja nicht ein, ohne die Rückseite des Brotes. Ja, ich glaube, da fällt dann auf und dann dreh um. Tatsächlich. Sag mal, darf ich mal fragen, bei einem Brötchen, wenn du das Brötchen aufschneidest? Welche Seite butterst du? Sag mal. Die so ein bisschen härtere oder die weichere? Das würde nämlich jetzt mal.. Ey Leute, Jochen ist ein Rückenbrötchenbutter. Ich wollte mit euch wirklich mal darüber reden. Es gibt ja so Ticks, die man hat, die einem irgendwann auffallen. Zum Beispiel bin ich letztens auch durch die Stadt gegangen und habe darauf aufgepasst, dass ich nicht auf dem Asphalt die Rillen berühre. Ja, das macht jeder mal. Das macht jeder mal, oder? Kennt ihr das? Also nicht immer, aber gelegentlich macht man das, wenn man so einen Zwischenschritt macht, um nicht auf diese.. Und wo man denkt so, was machst du eigentlich? Man kann es aber gar nicht verhindern. Doch, wenn du Suppe isst, welche Seite vom Löffel kommt nach oben? Ja, aber die Frage ist ja, was sagt dieser Tick über dich aus? Ja, das weiß ich nicht. Ehrlich gesagt. Ich habe mir noch nie Gedanken darüber gemacht. Seit heute mache ich mir Gedanken. Ich habe Hilfe von euch erhoffen. Ich glaube nicht jeder Tick ist tiefenpsychologisch ergründbar. Ich glaube, manche Ticks sind einfach genau das. Einfach irgendwie falsche Angewohnheiten, die du vielleicht als Kind irgendwann mal gemacht hast, wie schlecht die die Schleife gelernt oder so. Und dann ziehst du das durch, weil das auch niemand korrigiert. Niemand kommt mal zu dir und sagt, sag mal, wie schmierst du eigentlich dein Brot, Vollidiot? Das passiert ja in Essen mit Messer und Gabel, die Gabel rechts, obwohl ich rechts hin. Ich auch. Mach ich auch. Das ist auch völlig krass. Das ist völliger Quatsch, aber genau das mache ich auch gerne. Warum ist das völliger Quatsch? Das ist doch kein Quatsch. Quatsch in dem Sinne von gelernt. Also alle machen es anders. Nee, das ist, sorry, aber das ist Quatsch. du kannst doch nicht auch nicht im Straßenfeld einfach links fahren. Aber es gibt einfach Regeln, an die man sich halten muss. Sorry. Aber ich tue doch keinem was, wenn ich das mache. Ja, das mag ja sein, aber es ist auch eine Frage von Gesellschaft skonformität oder ich weiß nicht, also das geht einfach nicht. Das sind so Sachen, die man, du kannst doch nicht zwei verschiedene Paar Schuhe anziehen. Das sind einfach so Sachen, die sind No-Go. Das ist aber lustig, wenn man das bei anderen Leuten sieht und die dann dich beobachten, dass sie sich nicht vorstellen können, das so zu machen. Oder kannst du dir. Hast du mal versucht. Das ist nicht schwer. Wenn du kein Messer hast, hältst du die Gabel doch auch rechts. Wenn du ein Messer dazu nimmst, nimmst du es halt in die linke Hand, weil du die Gabel in der rechts. Also ich als Links, kann man dasselbe Argument fürs Messer bringen. Wenn du nur ein Messer hast, hältst du. Aber kannst du es auch umgekehrt, ist schwierig, ne? Wahrscheinlich nicht gut. Das ist interessant. Ich kann tatsächlich mit links schmiere ich mir ein Brot. bist ja auch Linkshänder, das ist ja normal, Aber ich könnte jetzt nicht, weiß ich nicht, ein Steak essen und das Messer in der linken Hand haben und die Gabel in der rechten. Das würde nicht gehen. Da würde ich komplett verzweifeln. Moment, ich muss das jetzt ja spiegeln. du kannst du bist Linkshänder. Normalerweise sagt man Messer rechts. Das heißt, du musst das Messer links halten. Ja, kann ich aber nicht. Nur beim Butterschmieren. Also machst du es auch verkehrt rum? Nein, also nochmal, beim normalen Essen, wenn ich Messer und Gabel habe, halte ich es so, wie es der Staat vorgibt. Und zwar Gabel links und messer rechts. Willst du sagen, dass wir Querdenker sind? Moment, aber das heißt, du machst es ja für deine Händigkeit falsch. du bist der Linkshänder, weil ich ein guter Bürger bin. Weil ich mir das antrainiert habe. Wenn du ein guter Bürger wärst, wärst du Rechtshänder. Fair enough. Aber lustigerweise, wenn ich nur ein Besteck habe, also zum Beispiel nur ein Messer zum Brot schmieren, dann schmiere ich mit links. Also dann habe ich das Messer in der linken Hand. Aber das ist doch logisch, wenn man nur ein Besteck hat, dass man das in der Hand hat,. Aber warum kann ich dann nicht einfach Führungshand ist, warum kann ich dann nicht das Messer links und die Gabel rechts halten? Warum fühlt sich das dann so komisch an, sobald die Gabel ins Spiel kommt ? Das weiß ich nicht. Wo haltet ihr denn einen Löffel? In Fuß. Links natürlich. Und wir rechts. Natürlich. Ihr, haltet den rechts. Ja. Ich habe auch mal gehört, dass es Etikette ist, den Löffel so einzutauchen, dass man quasi von sich weg in die Suppe punkt und nicht zu sich hin. Und was man natürlich auch schon seinen Kindern beibringt, dass der Mund dem Löffel entgegenkommt und nicht man hier oben sitzt und der Löffel muss diese.. Echt? Ich dachte genau umgekehrt. Lücken zwischen Tisch und Mund. Nee, nee, nee. Das wird doch immer angemaut, wenn man sich zum Löffel hin. Naja, nicht zu weit. Naja, natürlich, du darfst nicht am Teller hängen, aber du musst dem Löffel ein bisschen entgegenkommen. Also Die Hand geht zum Mund und der Mund geht zur Hand und in der Mitte an der Tischkante wahrscheinlich trifft man sich. Ich würde sagen, der zwei Drittel bewegst du den Löffel und ein Drittel den Mund. Es könnten aber auch drei Viertel und ein Viertel sein. Aber eigentlich ist auch viel logischer mit dem Kopf in Richtung Teller zu gehen, weil ansonsten saust du doch viel wahrscheinlicher , wenn du mit dem Löffel quasi. Je länger über dem Tellerrand verlässt, dann ist da ja Danger Zone. Das ist die Danger Zone. Die sollst du ja überbrücken, indem du entgegenkommst ein Stück. Ein Stück, aber du musst schon weit entgegenkommen, wenn du bis zum Tellerrand quasi kommen willst . du darfst den Teller natürlich nicht zu weit auf dem Tisch stehen, sondern am Tischrand. Meint man damit über den Tellerrand schauen, dass man nicht kleckert? Oh. Ich glaube nicht. Was meint man denn damit? über den Tellerrand schauen, wo kommt das her? Schlaue Leute bitte nur über den eigenen Horizont hinaus. Ja, aber warum über den Tellerrand? Einfach wahrscheinlich, um zu gucken, was für Speisen. am Tisch stehen. du sollst über deinen Tellerrand gucken, um zu gucken, welches reichhaltiges Angebot noch da liegt. Gilt das für alle Teller? Also Suppenteller ? Das ist so dieses Sprichwort. Wir können aber mal andere Sprichwörter noch untersuchen. Zum Beispiel, Morgenstund hat Gold im Mund. Warum? Was heißt das? Gold im Mund? Ja, dass man quasi gut ist, früh aufzustehen, oder? Das soll dafür sorgen, dass du nicht faul wirst. Aber Gold im Mund wahrscheinlich, um zu überprüfen, ob es echtes Gold ist, dass man drauf beißt, dann hast du Gold im Mund oder was? Oder kriegst du Plompen? Oder ich verstehe nicht. Ach so, das meinst du damit, warum man sagt Gold im Mund? Oder ist das weil es wertvoll ist? Ist das der tolle Geschmack, den man morgen im Besitzt Gold. Morgenstund besitzt Gold. Ist das am Morgen, was man da so in der Nacht so produziert hat an Speichel, das ist das Gesündeste, was es gibt im Körper in dieser Morgenstunde. Weißt du, meine Vermutung ist, irgendeiner irgendwann im Jahr 1320 hat sich dieses Sprichwort ausgedacht. Einfach nur, weil es sich reimt. Und die verarsche ich mal so richtig. Und seitdem wird versucht, dem Ganzen irgendwie Logik beizumessen. Aber es macht einfach keinen Sinn, außer dass es sich halt cool anhört. Das kann sein. Das ist eigentlich eine Verarsche. Morgenstunde hat Gold im Mund, macht er überhaupt gar keinen Sinn. Morgenstund hat Gold im Mund. Was gibt es noch für Sprichwörter? I. Komm, such mal. Ich guck mal. 80 beliebte Sprichwörter und Bedeutung. Und dann können wir ja direkt auflösen. Morgenstund hat Gold im Mund. Wenn das hier steht, Hochmut kommt vor dem Fall Wer sich selbst überschätzt, wird scheitert. Allzu große Arroganz führt dazu, dass man sich selbst übernimmt, gerade bei Angebern, die schon vor einer Leistung vor Hochmut strotzen. Dafür brauchen wir ja keine Erklärung. Für Hochmut kommt vor dem Fall. Da hast du recht, das ist ja die Erklärung. Es ist nicht alles Gold, was glänzt, ist auch logisch, finde ich. Der Apfel fällt nicht weit vom Stamm, finde ich auch nachvollziehbar. Kann ich mit leben, ist ein gutes Sprichwort. Ausnahmen bestätigen die Regel. Ja, versteht man zumindest, was mit gemeint ist. Ja. Hier, Morgenstund hat Gold im Mund. Frühaufsteher haben mehr vom Tag oder in den ersten Stunden des Tages lässt sich besonders gut und erfolgreich arbeiten. Frühaufsteher können das bestätigen, auch. Ja, aber da erklärt immer noch nicht, warum das Gold im Mund ist, weil es sich reimt. Wer rastet, der rostet, wo gehobelt wird, da fallen Späne . Der Ton macht die Musik, der Kindermund tut Wahrheit kund. Was Hänschen nicht lernt, lernt Hans Limmer mehr. Das ist schon wieder interessant. Da wird also davon ausgegangen, Das Hänschen, naja gut, wenn man klein ist und nicht aufpasst und lernt. Aber gehen die davon aus, dass Hänchen und Hans die gleiche Person sind? Würde ich sagen. Das Hän Hans war mal Hänschen. Das finde ich nämlich erstmal eine interessante Beobachtung. Was ist denn, wenn Hänchen und Hans einfach zwei komplett unterschiedliche Typen sind? Sind sie aber nicht. Es soll einfach sagen, dass du als die Biografie nicht. Dass du als Kind besser lernst als als Erwachsener. Oder gesagt, das nicht mehr lernt. Ich glaube schon. Wobei ich glaube, ich denke da gerade an Sprachen. Bei Sprachen ist es auf jeden Fall so. Warum können dann meine Kinder immer noch keine Schleife? Und vor allen Dingen dieses Sprichwort stimmt ja scheinbar auch gar nicht, weil selbst ältere Leute können ja sogar auch noch Sprachen lernen und können Dinge.. Es geht ja nicht darum, dass sie es gar nicht können, sondern dass sie es halt Nimmer mehr lernt Hans. Ja, die Morgen sind auch kein Gold im Mund. Nimmer mehr. Eine Hand wäscht die andere. Macht Sinn, ne? Was du heute kannst besorgen, das verschiebe nicht auf morgen. Das ist natürlich totaler Quatsch. Das finde ich auch so. Das finde ich auch erstmal empirisch, würde ich da gerne mal Statistik. Ist ein schönes Sprichwort, sagt man gerne, aber ist ja Quatsch. Es macht einfach total Sinn, Dinge zu verschieben. Ja, absolut. Was hast du heute schon verschoben? Was habe ich heute schon verschoben? Ein Podcast mit Katjana. Okay, für uns verschoben? Nein. Was habe ich noch verschoben? Nichts sonst. Heute noch nichts. Okay, viele Köche verderben den Brei. Halte ich auch für Quatsch. Das ist ja so, wenn viele irgendwo drin rumfummeln und rumbacken und rum, kommt nichts Gutes. Aber du kannst es genauso sagen, dass das Team, das ist ja eigentlich, also du könntest das ja auch argumentieren, dass ein Team gut zusammenarbeiten kann und jeder ein bisschen von seiner Expertise was reinbringt. Aber früher waren da wahrscheinlich die Autorität klar verteilt. Da gab es den Küchenchef, funktioniert natürlich auch außerhalb der Küche. Ich kann. Ja, Georg, danke für den Hinweis. Aber Moment, worum geht es denn sonst? Naja, das kannst du ja auch beim Händchen, beim Dachdecker machen. Der kocht doch nicht. Ja, aber er ist der Chefkoch sozusagen auf dem Dach. Und wenn da rumgefummelt wird, er ist die Autorität, der er das sagen, so verstehe ich es. Also das ist nicht nur in der Küche, dieses Sprichwort. Warum sagt man nicht einfach, worum es geht? Warum braucht man so ein Sprichwort? Warum kann man nicht einfach sagen, steh früher auf, hast du mehr vom Tag? Warum muss das so in Reimform und irgendwie so Ist das besonders clever, dass es nicht ausgesprochen wird? Man muss einmal drüber nachdenken, bis man dahin. Aber wann habe ich das letzte Mal jemanden gehört, der mir ein Sprichwort an Kopf haut? Das ist sehr selten. Werden die überhaupt noch benutzt ? Was du nicht willst, dass man dir tut, das füge auch keinen anderen zu. Da kannst du doch auch einfach sagen, wenn du mich ärgerst, ich dir aufs Maul. Das ist doch auch Ja, wann hast du deinen Kindern zum letzten Mal ein Sprichwort gesagt? Wahrscheinlich gar nicht. Ich glaube, die nutzt man doch überhaupt nicht mehr. Wenn zwei sich streiten, freut sich der Dritte. Scheiße, okay, okay, ja. Reden ist Silberschweigen ist gut. Ja, okay, das vielleicht. Reden ist Silberschweigen ist Gold. Wenn anderen eine Grube gräbt, fällt selbst hinein. Ja, okay, vielleicht. Das halte ich zum Beispiel auch für eines der schlechtesten Sprichwörter. Welches? Werner eine grobe? Wir anderen eine grobe fällt selbst hinein. Nicht, wenn er einigermaßen intelligent ist und weiß, wo er die Grube gegraben hat. Aber die Chance, dass jemand anders in die Grube reinfällt, ist doch viel höher, als dass du selber in die Grube reist. Nein, nee, Moment. Das Sprichwort ist doch eigentlich dafür da, dass man anderen Leuten nichts Böses tut oder nicht. Weil dann wird dir Böses widerfahren. Bitte? Böses wider Stimmt ja trotzdem nicht. Also ich meine, das Sprichwort sagt ja quasi, wenn du anderen eine Falle stellst, tapppst du selber rein.. Ja, aber wenn du es nicht mit dem Fallengedanken macht, sondern einfach , wenn ich etwas Böses antue oder nicht so nett bin. stattdessen dir selber? Ja, aber wenn ich eine Bank überfalle wirst du selber überfallen. Ist doch Quatsch. Stattdessen, ist doch Quatsch. Wenn ich eine Bank überfall, habe ich die Bank überfallen bin, reich. Da gibt es keine negativen Sachen. Weil du kannst gefasst werden, aber das ist ja nicht das Sprichwort. Okay, ja, man denkt doch mal ein bisschen weiter. Ihr denkt immer so engstirnig. Ja, dann erklär das. Ja, ich habe es versucht. Wenn ich etwas Böses tue, dann wird mir Böses widerfahren später irgendwann. Aber dem anderen widerfährt doch auch etwas Böses. Naja, wenn du denkst an diesen Karma-Gedanken, wenn du jemandem etwas Böses tust, dann passiert dir irgendwann auch etwas Böses, aber es ändert ja nichts daran, dass du erstmal jemand anderem etwas Böses getan hast. hast. Aber wer anderen eine grobe gräbt, fällt selbst hinein. Das sagt, du bist derjenige, der an seiner eigenen Bosigkeit unmittelbar scheitert, ohne irgendwas zu erwähnen, was dem anderen passiert, der für den gedacht ist. Und ich denke, man kann das weiterdenken, dass es nicht unmittelbar ist, unmittelbar nicht jetzt und hier, sondern auch in der Zukunft und was Dafür gibt es ja auch Sprichwörter. Sowas wie, was hatten wir eben? So wie man in den Wald hineinruft, du schaltest heraus oder so. Was heißt das eigentlich? Das heißt, dass so wie du dich verhältst, kommt das Echo auch zurück. Okay. Ja. Ist klar. Aber so viele Sprichwörter, die völlig unerklärlich sind, hatten wir jetzt nicht. Die meisten kann man sich schon irgendwie erschließen. Hier kommt nochmal einer, der ist ein bisschen schwäger. Lieber den Spatz in der Hand als die Taube auf dem Dach. Was heißt das? Ja, auch schon. Naja, lieber das kleine Ding, was du sicher hast, als das große, was du nicht sicher hast. Also sollst du keine Ambitionen, keinen Ehrgeiz haben. Und vor allen Dingen wie so auf dem Dach? Ja, wo sind die Taube sonst? Warum heißt es nicht lieber den Spatz in der Hand als die Tau in der Hand? Nee, es geht nicht mehr. Was denn? Weil es doch was völlig anderes ist. Es geht doch darum, dass du die Taube nicht in der Hand hast. Es geht ja nicht darum, dass du lieber etwas Besseres in der Hand hast, als etwas Schlechteres in der Hand zu haben. Es geht darum, dass du etwas Kleines hast, aber das nicht erreichen kannst. Ich lese mal vor. Aber eine Sprichwort geht zurück auf die Zeit als Tauben oder eben Teil der Ernährung waren. Es bedeutet sich auch mit etwas Kleinem zufrieden zu können denn auch das ist besser. Eine Taube auf dem ist nicht. Okay. Wann in welcher Zeit hat man Spatzen gegessen? Wann hat man den Tauben gegessen? Und wollte Tauben essen. Tauben? Okay, aber. Was? Moment mal, du willst lieber eine Taube essen als ein Spatz ? Nicht lieber, aber es macht mehr Sinn, eine Taube zu essen, als ein Spatz, weil Tauben größer ist. Aber die sind doch fies. Wer hat denn Spatzen jemals gegessen? Es gibt ja auch Leute, die essen Tauben Eier. Hast du jemals einen Spatzen gegessen oder Spatzeneier? Ehrlich gesagt weiß ich nicht, was ein Spatz ist. Ich habe mal eine Wachtel gegessen, die war sehr lecker. Was genau ist ein Spatz? du weißt nicht, was eine Amsel ist, du, du weißt nicht, was ein Spatz ist. Kleiner Vogel. Wenn du in Frankfurt, ihr habt doch da bestimmt so ein Stadtzentrum. Ja, da haben wir Spatzen, aber nicht Spatzen. Und dann hüpfen da halt diese kleinen Viecher rum, diese braun, weiß getigert, gestreiften Viecher, die dann immer den Keks vom Kaffee klauen. Aber es könnte doch auch eine Finke sein. Nee. Könnte sein, ist aber nicht schwarz. Es könnte eine Amsel sein. Nee, Amseln sind sehr schwarz, wie wir hier gelernt haben. Es könnte sein. Nein, Drosseln sind ja gepunktet schwarz und können schön singen. Also, schwarz. Ist jetzt alle Vögel sind schon da durch, Etienne? Ich habe gerade alle. Mehr fällt mir gerade beim Text nicht ein. Wo wir gerade bei Tieren sind. Wo wir gerade bei Tieren sind. Habt ihr mitbekommen, dass am Wochenende wieder nach Loch Ness gesucht wurde? Ja, ey, was hat es denn damit auf sich? Was ist das denn für Aber so eine richtige groß angelegte Ich glaube, die wollen das Sommerloch da nutzen. Ich sehe nur die Überschrift, suche Loch Ness, die aufwändige Monstersuche gefunden wurde, ein kleiner Aal. Also da waren irgendwie hunderte Leute aus der ganzen Welt da, um nochmal dieses Loch in Schottland abzusuchen. Und mit irgendwie Akustikgeräten waren die da unterwegs. Und gefunden haben sie nichts. Verrückt. Wer hätte es gedacht? Ja, Es ist verrückt. Das ist echt bekloppt. Da hat sogar die Tagesschau drüber berichtet, glaube ich. Weil so ein Schwachsinn. Tja. Die Frage ist halt, wie viele von den Leuten, die da hinfahren, das tatsächlich in dem Glauben tun, da irgendwas zu finden und wie viele einfach nur aus Spaß an der Fre da sind, weil sie wissen, dass es gerade ein bisschen Aufmerksamkeit bekommt. So dieser Eventcharakter. Ja, apropos Event, ne? Ich weiß nicht, ob ich das schon mal gesagt habe, aber ihr kennt es doch, wenn Sportler sich bedanken bei Gott für irgend ein Tor geschossen haben oder sowas, ne? Was ja schon höchst albern ist und auch fragwürdig eigentlich, dass sie der Meinung sind, dass Gott. Da haben wir ja neulich schon mal drüber gesprochen, über genau dieses Thema. Ja, genau, uns bei Gott bedanken. Und habe ich da auch schon erzählt, dass ich neulich Wrestling geguckt habe und sich Wrestler nach einem Sieg bei Gott bedanken. Das ist so, wie wenn ein Schauspieler, wenn Brad Pitt den Bösewicht besiegt und sich anschließend bei Gott bedankt, dass er den Bösewicht oder Harry Potter sich bedankt, dass er Voldemort besiegt hat. Danke Gott, dass du mir die Kraft. Aber halt ernsthaft . Das macht doch gar keinen Sinn, bei einem geskripteten Sportevent sich bei Gott zu bedanken. Aber ist das dann nicht auch geskriptet am Ende? Wie? Das Danken zu Gott, das steht doch dann auch im Skript wahrscheinlich, oder? Also der wird ja wahrscheinlich auch schon denken, dass das ziemlich komisch aussieht. ziemlich komisch aussieht. Der Hintergrund, dass du halt eine bestimmte Zielgruppe hast, die jemanden sympathisch findet, der gläubig ist und dass du deswegen. sein, aber ich glaube dir geht eher so darum, dass die so tun, als ob das ein echter Sport ist. Meinst du, wenn es glaubwürdiger ist? Ja, damit es glaubwürdig ist, dass die so wirklich sagen, oh, ein Glück. Weil ich meine, die freuen sich ja auch, authentisch weiß ich, aber die freuen sich ja am Ende eines Sieges auch. Und dann ist es halt konsequent, sich auch noch bei Gott zu bedanken, auch wenn es halt einfach . naja. Sag mal, Eddie, was ich dich fragen wollte, was hat dein Nachbar zu deinem Geschenk eigentlich gesagt? Die Auflösung haben wir noch gar nicht.ung noch nicht, es ist es ist sehr unspektakulär. Also Und was war denn nochmal? Es war Nougat, verschiedene Nougat-Sorten in so einer Tafel. Und Also es war sehr unspektakulär, weil meine, also zum einen habe ich meine Frau geschickt zum übergeben. Wieso? Wieso? Was war der Gedanke dabei? Dass ich keinen Bock hatte, es zu übergeben, weil es dir zu peinlich war. Oder du nicht, weil ich Kontakt mit dem. Kein Bock auf den Smalltalk. Und am Ende, am meisten hatte ich Angst, dass ich dann noch eingeladen werde . Komm doch nochmal rein auf den Tee oder so. Also lange Rede kurzer Sinn, meine Frau hat geklingelt und es hat aber keine aufgemacht. Und dann sind wir zurück und dann klingelt fünf Minuten später bei uns und dann war die Tochter da und hat gemeint, ah ja, wir haben es gerade in der Videokamera natürlich gesehen. Wir hatten es nicht gehört Sie hatten geklingelt, war irgendwas Wichtiges. Und dann haben wir quasi an unserer Tür der Tochter die Schokolade gegeben und die hat sich dann halt ganz lieb bedankt und das war's, aber es ist jetzt daraus dann keine große Geschichte. Da ist jetzt nicht weiter irgendwas entstanden. Ja, aber die Zwischenzeilen sind doch eindeutig. Kameraüberwachung an der Tür nicht direkt aufmachen. Also man weiß, wer da steht. Die wollen sich fernhalten. Ja, aber tatsächlich gibt es. Warum sollten Sie dann mit dem Schenken anfangen, wenn das die Zeichen wären? Das ist ja selber. Sie haben ja angefangen mit dem Schenken. Dieses Zeichen haben wir noch nicht final geklärt, Leute. Ich habe immer gesagt, das ist ein Zeichen, was noch Klärungsbedarf hat. Das ist nicht. Was hier gerade ein viel größeres Problem ist, wo ich noch nicht weiß, wie das gelöst wird, ist, wir haben hier so eine ganz lange Hecke Und diese Hecke zieht sich quasi an vier Häusern vorbei. Und laut unserer Vormieterin war das immer so, dass die Hecke wurde damals von den vier Parteien gemeinschaftlich angeschafft. Oh, okay. Und die gehört niemandem Einzelnen Und die ist, die grenzt an die Hecke geschnitten werden. Wer macht es jetzt? Es ist die Frage, wer macht was, wann, wie viel? Meiner Meinung nach, ich bin ja der Typ, der sagen würde, Leute, wir holen uns einen Gärtner , lasst das professionell machen und teilen durch vier. Jetzt ist es aber nicht ganz so einfach, weil manche haben vielleicht ein paar Quadrat. Andere wiederum sagen, ja, also wir haben das ja immer selber,ecke. Und ja, und wir sind ja jetzt hier quasi die Neuen und wie macht man das jetzt? Das ist dann so wie bei der Sammelrechnung im Restaurant, wenn man zu viert unterwegs war und einer sagt, ja, aber ich hatte eine Cola weniger oder so. Das heißt, bei der Ecke wird dann genau vermessen und dann kommt es dann zum Streit am Ende. Ja, aber ich habe doch nur sechs Meter. Und du sieben muss ich ja auch einen Meter weniger zahlen. Nee. Wir haben es halt lange genug ausgesessen, weil wir gehofft haben, irgendjemand anders wagt sich mal aus der Deckung, um einen Vorschlag zu machen. Was sagt denn die Vormieterin oder Vormieter? Ja, die sagt, das hat man immer besprochen und dann gemeinsam gemacht. Das ist ja die größte Larifari-Aussage der Welt. Genau. Das hat man immer besprochen und dann. Ja, wie jetzt? Jeder hat es geht ja darum, wie. Ich muss nochmal die Mail von mir weiterleiten lassen. So hat meine Frau mir weiterberichtet und ja, keine Ahnung, jetzt ist da so Also ich würde Folgendes machen, Eddie. Vorschlag von einem Gartenbesitzer. du schnappst dir die Heckenschere. Die habe ich mir übrigens vom Nachbarn ausgeliehen und zwar war schon vor vier Monaten. Nimm lieber deine eigene, denn was jetzt kommt, kann dich natürlich, pass auf, du machst das alles schön. Ich will das nicht machen. Ja, ich weiß. Gar nicht? Und dann schreibst du denen eine Rechnung. Oder klingelt. Ich kriege 250 Euro von euch. Was würdet ihr sagen, ich würde mal sagen, das sind ungefähr 30 Meter Hecke. Wie hoch? Nee, lang. 30 Meter lang. Nein, aber wie hoch? Wie hoch die Hecke ist. Ja, höchstens, also dreieinhalb Meter schon. Das ist ordentlich. Da brauchst du ja schon ein Gerät, um noch eben. Ja, ja, ja. Ich kann das gar nicht. Nee. ungefähr dreieinhalb Meter hoch und 30 Meter lang. Und das Problem ist ja. Und, wenn du das erstmal hast, den ganzen Shit, der dann.. Heckechneiden ist ja nicht gleich HSchneiden. Der eine interpretiert Heckeschneiden so und der andere Heckechneiden so . Also wenn du mal hier so durch Vorgärten gehst, wie da die Hecken teilweise geschnitten sind, nach System oder eben auch nicht nach System, da kannst du echt ein Problem haben, wenn du es tatsächlich selber machst. Also ich ziehe meinen Vorschlag zurück. das für eine Hecke? Ist das Weiß ich nicht. Weißt du, wie sieht ihr aus? Beschreib mal, so kleine. Weißt du, was das für eine Ich weiß nicht, was ganz kleinen grünen Blättern? Pflanze. Keine Ahnung, ich schlag was vor. Ich kenne mich doch nicht aus. Ja, aber wieso sollte ich es dann sagen können? Haben die so eine Hecke schert? Ich habe zum Beispiel eine Hecke, da habe ich mehrere Tannen oder Fichten, keine Ahnung, alle drei Meter. Das ist meine Hecke aus Fichten. Aber ist das so entscheidend? was es für eine ist? Naja, da kommt es darauf an, wie weit kannst du die abschneiden und kannst du dir im Endeffekt auch möglicherweise kaputt schneiden, wenn du es falsch machst ? Also das ist auf jeden Fall so, ja, ich würde nicht sagen Tanne, aber es geht so in die Richtung. Ah, okay. Ui i. Gefährlich. Nadelhecke. Nadelholz gefährlich. Schneidst du die Spitzen zu sehr ab, gefährlich kann das ganze Ökosystem dort. Man durfte zum Beispiel Beispiel auch gar nicht jetzt irgendwie schneiden, weil da theoretisch sich Vögel, bis zum ersten September, wenn ihr unter 260 schneidest, dann kommen wieder Wölfe und Wölfe? Und dann, wenn du zu Teach schneidest, kippt der See um. Nee, dann verletzt du die Pflanze, dann können sich Parasiten einnisten. Alles schon erlebt. Und das könnte es sein. Ich gucke gerade gemeine Ei Also es sein. Sagt euch das Ei? Also ich würde vorstellen, genannt Taxus Bacata. Mein Tipp wäre, Eddie, du machst einfach mal und dann haben wir hier wieder ein wunderschönes Thema für einen Podcast. Es könnte aber auch gemeiner Liguster sein. Ich finde erst mal raus, was das für eine Hecke ist. Es riecht nach Fachkräften, die man sich organisieren muss. Ja, sag ich ja. So riecht das. Einfach vor allen Dingen. Ich habe auf der anderen Seite habe ich meine coolen griechischen Nachbarn, die ich sehr mag. Und mit denen teilen wir uns auch eine Hecke, aber andere Sorte. Und der hat einfach einen Gärtner, den er irgendwie seit 20 Jahren ruft, ich bin einfach morgens, mittags aufgestanden und dann stehen da Gärtner in meinem Garten und haben einfach die Hecke von beiden Seiten geschnitten. Und fertig, der hat auch nicht der hat nicht nach Geld gefragt, der hat aber auch nicht nach okay gefragt, sondern er hat einfach, zack, war die wieder in Form geschnitten. Das ist doch super. Ist gut. Und wahrscheinlich ohne Rechnung. Also, weiß ich nicht. fragt den an, der soll die Hecke machen. Ich habe noch einen Tipp, ich habe hier meine Hecke mit den Husumer Werkstätten schneiden lassen. Und die haben alle zu acht, glaube ich , alles gemacht und zwar tipptop. Hecke geschnitten. Da gab es so einen Vorarbeiter und hat gesagt, du machst das, du machst das, du machst das. Und innerhalb von drei Stunden war die komplette Hecke sauber. Wie hast du denn bezahlt? 250 Euro. Wie viel Meter Hecke? 20 20 Meter und die ist 5 Meter hoch. Das geht ja. Aber das kann man doch total günstigen als Nachbarn. Total günstig. Da Chippt jeder 50 Euro rein und Thema Hecke hat sich erledigt. Aber was, wenn du Leute hast, die. einfach gerne Hecken schneiden. Und die haben richtig das, glaube ich, schon längst gemacht. Dann hätten die das, glaube ich, gemacht. Also Heck schneiden ist scheiße. Bei meinem letzten Heckenschneiden bin ich ja von der Leiter gefahren mit der Motorsä in Hand. Ich schade nicht mehr. Auch wegen meinem Rücken und dem kleinen Zeh. Der war das Problem, die Stabilisierung. Ich hatte einen kleinen Zeh. Aber glaubst du denn jetzt eigentlich, dass du in Sachen Geschenke mit dem Nachbarn deeskaliert hast? Weil das ist ja ansonsten so ein bisschen aufrüsten. Weil man möchte ja normalerweise kein Geschenk machen, das kleiner ist als das vorherige . Außer du. Also was Jochen, was hast du denn da gerade gemacht? du hast etwas unter Wasser gesetzt. Ich habe gerade mit Tee eingeschüttet und dabei ist der Deckel von der Teekanne auf meinen Schreibtisch geplumpst. Also auf die Maus, Und der Teebeutel ist rausgefallen. Und eine Wasserfontäne kam vorne. Also ich habe meinen Schreibtisch gerade unter Wasser gesetzt. Okay, du kriegst das aber alles geregelt. Nee, aber ich möchte ja hier den Podcast nicht unterbrechen, deshalb ich das kaufen. Das ist weiterhin die Frage. du hast ja quasi die eskalierend gewirkt, Etienne. Ich? Weil Schloss Neuschwanstein ist ja größer als Nubert. Ja, also im echten Leben wahrscheinlich schon. Ich glaube, preislich haben sich die beiden Geschenke nicht so viel gegeben. Meinst du? Okay. Ich meine, das ist echte unterschiedliches spanisches Nougat. Und ist Nougat nicht edel, kein Experte für spanisches Nougat. Keine Ahnung. Also das war da im Duty- Free-Laden und Wie gesagt, ich hatte ja andere Ideen. Meine Frau hat die alle abgelehnt. das können wir nicht machen. Es ist original der Satz gefallen, das ist zu hässlich. Und ich bin der Meinung, das hätte man machen können. Also ich bin auf jeden Fall gespannt, weil ich habe so ein bisschen die Befürchtung, dass das so werden könnte, dass man dazu neigt, den anderen ja nicht unterbieten zu wollen bei den Geschenken und sich das dann hochschaukelt und man irgendwann bei 100 Euro Geschenken ist. Was ist das Gegenteil vom kalten Krieg Warmer Frieden. Ja, das wird ein warmer Frieden, bei dem sich gegenseitig mit Geschenken nach dem Urlaub. Ich bin auf jeden Fall gespannt, wenn das nächste Mal im Urlaub fährt. Er hat da ja auch damals nicht groß was zugesagt. So kleine Aufmerksamkeit haben wir irgendwie gefunden, da fanden es ganz nett oder so. Sondern ich hatte mit ihm über die Drohne gesprochen. Dann kam seine Tochter, hat ihm dieses Paket in die Hand gedrückt, was er mir dann einfach in die Hand gedrückt und erst mal überhaupt nichts gesagt hat dazu. Also es war so ganz komisch, so wie dir jemand was gibt, was fälschlicherweise bei dirgeben. Der möchte keine Stimmprobe abgeben. Vielleicht zeichnest du es heimlich auf, ich sag es dir. Die nächste Frage ist, ob es vielleicht weiter verschenkt war, dass er jetzt einfach nur loswerden wollte. Aber selbst dann, das muss er ja wissen, dass er mir trotzdem geschenkt macht. Hat er auch eine Hecke bei dir? Also gehört der auch zu der Heckengruppe? Wem gehört auch zur Heckengemeinschaft. Okay. Ich bin gespannt. Er hat aber auch schon zu mir gesagt, können wir doch gemeinsam ein bisschen schneiden, jeder. Er muss aber ja auch nur ein Teil schneiden, Ich finde ja herauszufinden, wie es um die Nachbarschaft bestellt ist, ist tatsächlich gemeinsames Heckechneiden. Einer muss die Leiter halten, das suggeriert so ein bisschen Vertrauen. Man kommt sich ein bisschen näher, der andere du hältst die Leiter und dann gehst du mal hoch und so. Ich glaube, das wäre ein wichtiger Schritt zwischen euch beide grundsätzlich nochmal ein bisschen die Beziehung zu festigen und herauszufinden.ennst denn deine Hecke nicht an Nachbarn, Jochen? Nee, tatsächlich nicht. Wieso eigentlich nicht? Wenn du in Straßen eingefahren? Muss nicht jede Hecke in irgendeiner Form auch an Nachbarn grenzen? Nein, eine Straße hinter mir. Alles nur Gehwege. Wie, Moment, du bist doch nicht eine Insel umgeben von Straßen. Doch, ich gucke hier links auf die Hauptstraße. Hinter an der anderen Hecke ist die Seitenstraße. du hast vier Wände Eine Wand, eine Wand ist ein Schuppen. Aber auch da ist dann der Garten zum Nachbarn. Da ist dann kein Zaun. Das heißt, ihr habt eine große Rasenfläche, die euch quasi teilt, ungetrennt. Ja, aber die nutzt er nie. Gefährdet deine Hecke auch den Verkehr? Das geht mir immer so den Sack, wenn du so Hecken hast, die die Straße komplett nicht mehr einsehen. Also ich würde diese Straße nachts mit dem Fahrrad nicht mehr langfahren. Es kann sein, dass du dann in so einen T hast. Dank deiner Sichtschutzhecke. Das Blöde ist, in so Hecken macht sich hier im Moment Efeu und Wein breit. Ich habe so einen Weinstock in der Ecke vom Garten und Wein wächst unfassbar. Da wächst hier den Nachbarbaum hoch und jetzt langsam kommen die Weintrauben dran. Und wenn die runterfallen, dann ist das alles mit Matsche übersät, überall wo die Weintrauben liegen. Das ist eigentlich eine ekelhafte Pflanze, so ein Wein. Wenn man keinen Wein draus macht, wächst, wuchert und macht Dreck. Aber kannst du nicht einfach die Trauben pflücken und dann essen oder schmecken? Nee, aber in sechs Meter Höhe, und die schmecken, die schmecken tatsächlich nicht so. Es sind jetzt nicht so Trauben, die du im Supermarkt kriegst, wo du sagst, das sind immer süße, leckere Trauben. Schmecken so ein bisschen Dauer bitter. Aber ich kann dir mal was schicken. Was schickst du denn? Trauben so ein Traubenpaket. Vielleicht schmeckt es jaio. Bittere Trauben. So. Okay, ihr wisst, was kommt. Dann machen wir Probieren wir aus. Rätselchen. Wir haben eine Frage von Der Schmidt und zwar, was ist der Besentest, der Broom-Test auf Englisch? Der Besentest. Na, das ist doch relativ einfach. Ich steige direkt mal ein mit einer Frage, geht es dabei um Besen? Ja. Geht es dabei tatsächlich um das Testen Entschuldigung der Fäheigenschaft von Besen? Nee. Geht es um das Testen eines Besens außerhalb der Fake-Egenschaften, also geht es um andere Eigenschaften dieses Besens? Hat mit anderen Eigenschaften des Besens zu tun, aber es ist nicht der Besen, der getestet wird. War ist schon ein Tipp. Da ist Ed dran. Ja oder? Nein. Mir egal. mit dem Besen zu tun, aber es ist nicht der Besen, der getestet wird. Und die Eigenschaften von Besen, hatte Georg, glaube ich, gesagt. Nun, was sind Eigenschaften von einem Besen? Genau. Was sind die Eigenschaften eines Besen? Ein Besen hat einen Besenstiel. Er hat einen Besen. Wie nennt man das? Wie heißt das da unten? Ja, die Bürste. Okay. Und an der Bürste sind die Besen borsten. An der Besenbürste sind die Besenborsten. Besenbürsten. Besenbürsten borsten. Sind die oben oder unten? Die sind unten. Ist der Kopf oder der Fuß des Besen? Das ist der Fuß des Besens in die Ecke Besenbesen. Und der Besen funktioniert ja nur. Hat es etwas Besentest. B. Hast du etwas mit Hexen zu tun? Nee, gute Idee, aber nee. Eine gute Idee, wenn es was mit Hexen zu tun hat? Ja, warum nicht? Kann doch sein. Wenn es schon nicht der Besen ist, der getestet wird? Okay, okay. Wenn man den Besen andersrum stellt, auf den Stiel, habe ich früher immer so balanciert den Besen. Hat es etwas mit Gleichgewicht zu tun? Ne Hat es etwas mit Flächen zu tun? Was für Eigenschaften hat ein Besen? Die einen Besen Besen schlecht und die anderen Besenbesen besser. Bürsten, also Besen. Hat das etwas mit einem Reinlichkeitsgrad zu tun? Der Besentest. Spielt bei diesem Test noch eine andere ein anderer Gegenstand eine Rolle Gegenstand ich würde es nicht als Gegenstand bezeichnen. Nein. würde ich es nicht sagen. Ja, aber Gegenstand wäre es, dass mit der Besen und keine Ahnung, Autoreifen oder so. Hat Hat es irgendwas mit Autoreifen? Hat Hat es etwas mit dem Eigenschaften oder mit dem zu tun, was Besen normalerweise fegen? Also hat es etwas mit Dreck zu tun? Nee. B Hat es Eigenschaften des Besens ist schon mal gut. Ihr habt, glaube ich, noch keine rausgefunden. Na gut, so kann man das nicht sagen. Die Putzkraft des Besens ist ja. Das wäre eine Eigenschaft. Die Stabilität des Besens. Moment, mal, Moment mal. Nicht antworten. Jetzt macht er nämlich genau das System, was nicht. Ja, genau. Das macht er nämlich genau, was ich mache. duaulst, weil er dasselbe macht wie genau.lappern. Rüffel. Hat es etwas mit der Stabilität des Besens zu tun? Nee. Besen werden ja auch oft in Reinigungskehrmaschinen gesteckt, so in so Steckdinger. Oft. Aber ich komme da jetzt nicht weiter. Da müsste. man gar nicht. Stellst du auch noch eine Frage? Ja, Moment mal. Bin jetzt gerade mal dabei, meinen Gedankengang zu sortieren. Wie rot dein Kopf plötzlich spürt. direkt das Licht vom Laptop dimmen. Ich fange an zu denken. Also, Eigenschaften eines Besens. Eigenschaften eines Besens. Okay, die Fake-Eeigenschaften sind es nicht, haben wir eben gesagt. Hat es etwas mit dem geht es um Besen aus Holz. Nein, nicht wirklich. Hat es etwas mit der Länge des Besens zu tun? Nee. Dieses Ne. Real war aber gut. Material war gut, sagst du. Hat es etwas mit der Materialeigenschaften des Besens zu tun? Ja, das meinte ich mit das Material. Gut, die Frage danach hat es. Ja. Also da habe ich ein Jahr, ne? Okay. Ah, es hat etwas mit dem Material der Borsten zu tun. Es geht um das Material der Borsten. um die Eigenschaften des Materials. Es geht um die. Wir reden, die Lösung ist, sind die Borsten. Darum geht es irgendwie. Die Lösungen sind nicht die Borsten, nein. So einfach ist es nicht. Was nein? Okay, aber es geht Es geht um den Winkel der Borsten. Also Borsten können ja aus unterschiedlichen Materialien sein. Zum Beispiel Otternasen. Otternasen? Nein, zum Beispiel aus Plastik, aus Tierhaaren . Und es geht einfach darum, wenn man zum Beispiel Tierhaare in eine Bürste packt, dann kann man herausfinden, was für Eigenschaften diese Haare haben. Also geht es im Prinzip um Tierhaare ? Nö. Der Besentest sagt oder soll Auskunft über die Saugfähigkeit des Borstenmaterials geben. Nee. Doch. Nee. Hat es etwas mit der Biegsamkeit der Borsten zu tun? Hat es was mit der Anzahl der Borsten zu tun? Nee. Länge, Anzahl Material. Also Georg, irgendwas muss es doch sein. Wird bei diesem Borsten-Test. Als ich gesagt hatte, Material ist gut, hätte man vielleicht auf die Idee kommen können, sich zu überlegen, was für Material es denn so gibt. Lass mal rausfinden. Okay, Plastik. Aber wer ist dran? Ich bin dran. Jetzt nicht mehr, Etienne, du bist dran. Besentest, Welches Material? Geht es geht es um ein metallisches Material? Geht es um Holz? Nee. Geht es um etwas aus ein tierisches Material? Nee. Eisen. Nee. Ich hab doch gesagt, Hä? Okay, dann geht es um andere Naturmaterialien, die es in der Natur gibt, außer Holz. Ja, um welches denn? Ja, da sind wir ja gerade dabei, das herauszufinden. Was haben wir denn so? Geht es um Materialien von Pflanzen? Ja. Geht es um Materialien von Bäumen. Materialien von Pflanzen. Würde aber auch funktionieren, Jochen von Bäumen würde funktionieren. Mein Sohn ist gerade hier und meint, er weiß es. Sag. was mit dem Material der Boss zu tun. Ja, so weit waren wir schon. Geh raus. Pumte hier seinen Jungen an. Ich glaube, es hat was mit Material der B. Meinst du, was ich jetzt in einer halben Stunde rumrate? Also, Pflanzen Pflanzen Besen aus Pflanzen. Pflanzenbesen. Ah! Na klar! Der Besentest geht es um Handbesen Nee. Was sind Handbesen weiß ich nicht. Handfeger meinst du? Handfeger mein ich? Achso, nee, nee. Ich glaube, ich hatte immer die ganze Zeit gedacht, das ist so ein Besen mit diesem Eigentlich geht es um eine Art Hexenbesen, wo Stroh drin ist. Genau, also. So ein Fegebesen reise ich würde auch gehen, Stroh oder? Ich war nämlich die ganze Zeit beim falschen Besen, den ich hier so habe. Also es geht so um Reisigbesen. Und jetzt überlegen wir, was da. Okay. Was man natürlich als erfahrener Gartenbesitzer, Eddie, du wirst es auch noch herausfinden, wenn du mal so einen Besen hast, die sind nämlich ganz so schlecht. Die sind nämlich in ihrer Qualität durchaus unterschiedlich. Die einen verbrauchen sich schnell und die anderen nicht so schnell, weil die brechen und so weiter. Deshalb glaube ich, es geht um die Eigenschaft, die Langlebigkeit Nein, jetzt weiß ich des Materials. Nee, das wäre eine Eigenschaft des Besens. Und den geht es ja nicht, wie wir von Anfang an wussten. Ja, das ist doch gemein. Es geht um die Knickfähigkeit. Auch eine Eigenschaft des Besens. Es geht nicht um eine Eigenschaft des Besens. Man testet damit etwas ganz anderes . Ich gebe noch einen Tipp, man zweckentfremdet den Besen sogar. Also wollen wir gar nicht, alles klar, wie der Besen geht, sondern wir benutzen den Besen um. Es geht anderes zu testen. Es hat etwas mit Feuer zu tun, stimmt's? Ja. Man testet Material, um zu gucken, wie entflammbar etwas ist. Nee, reicht mir nicht. Was reicht dir denn? Das ist doch die Lösung. Es ist falsch. Punkt. Okay, das ist eine bekette Antwort., das ist eine ob man damit was löschen kann. Nee. Wir sind nah. Es hat etwas mit Feuer zu tun. Da hast du Ja gesagt. Löschen nicht, also mit dem Besen drauf, warum der jetzt die Assozi, ihr wisst, was ich meine, Assoziation. Das ist es nicht. Und habe ich, ich weiß nicht, ob ich es eben gefragt habe, hat es etwas stell es einfach, Strau dich. Ich wollte jetzt gerade fragen, wie schnell so die Borsten runterflammen, aber es geht ja nicht um den Besen. Es geht ja nicht um den Besen. Es geht ja nicht um den Besen. Das hat dich gerade noch gerettet. Deshalb sage ich das natürlich auch nicht. Okay, also mit diesem Hexenbesen Borstenbesen hat man Einfluss auf etwas anderes. Und das versucht man heraus. Einfluss auf etwas anderes? Ja, man haut etwas, man beeinflusst etwas anderes und kann man so nicht sagen. Wir sind so dicht dran. Feuer, vielleicht Strohbesen, aber nicht Besen selbst, sondern Wofür könnte man den Strohbesen denn noch benutzen? Außer zum Kehren. Besentest, Feuer. Da muss es doch Klick machen jetzt bei uns. Geht es um die Rauchdurchlässigkeit? Nee. Ich hatte, weißt, was ich gedacht hatte, dass man damit vielleicht testen kann, ob ein Reddach oder so dicht ist. Ja, keine schlechte Idee, ja. Aber ist nicht mal die richtige Richtung, nee. Was hat das mit Feuer zu tun? Geht es um Geht es darum, dass man mit diesem Besentest eine Löscheigenschaft irgendwie bestimmen kann? Nee. Geht es um Brennbarkeit? Brennbarkeit nicht nehmen, weil wir wissen, dass das ist, was da möglicherweise. Geht es darum, wie lange etwas brennt? Dauer. Soll ich einen Tipp geben? Ja. Man hält den Besen quasi an so einem langen Stiel vor sich beim Besentest. Man hält den vor sich. Ich löse geht es um Abstand. Ich löse doch nicht. Oh mein Gott. Ja, weißt du, was ich nämlich gedacht habe? Abstand, dass man diesen Besen nimmt vor einer Flamme steht und man guckt, wie weit man sich dieser Flamme nähern kann Und dann brennt die irgendwann, obwohl die Flamme noch nicht da ist. Versteht ihr? Also man muss die nicht direkt ins Feuer heilen, sondern man guckt, wenn dieser Abstand erreicht ist und es da nicht brennt, dann kann ich dorthin gehen. Also wenn gar nicht so schlimm ist dieser Besentest, wird ja bei der Feuerwehr eingesetzt, unter anderem. Was? Kann sein, dass der bei der Feuerwehr eingesetzt wurde. Ich weiß nicht, ob das heute noch der Fall ist. Was hast du gerade gesagt? Aber du bist noch dran, Jochen. Das ist gar nicht mal so schlecht. Das geht in die richtige Richtung. Aber nicht ganz mal darüber, was du gerade gesagt hast. Nein. Also man will durch diesen Besentest wissen, wie weit man sich einem Brandherd nähern kann. Nee, das ist es nicht ganz. Aber das geht in die richtige Richtung. Ja. Hat er ja gesagt, aber man will Man hält den Besen vor sich mit den Borsten nach vorne, mit dem Strohorsten, weil die extrem leicht brennbar sind. Stimmt's? Ja, ist richtig. Also will man sozusagen wissen, ab wo ist etwas brennbar? Und wenn es vorne anfängt zu brennen, weißt du, da brennt es oder da. Da wird es gefährlich. Das ist schon mal richtig? Habe ich aber eben gesagt, oder? Ja, ein bisschen in die Richtung, aber. Aber warum? Wie, warum? Warum macht man das? Ja, damit man nicht den Finger hinhalten muss und der Finger wegbrennt. Naja, aber ich meine, da ist ein Feuer. Ja gut, wenn das Feuer ist, dann sieht man das ja. Ah, ich weiß es, ich möchte lösen. Bin ich dran? Nein.ienne. Noch hat Etienne keinen Nein. Ich bin nicht dran. Das Feuer, also wenn dann. Ich check's nicht, du bist dran. Also, man geht mit diesem Besen in Bereiche, die man eigentlich nicht sieht. Das kann ein Schacht sein, vom Ofen, zum Beispiel beim Brotbacken. Und dann will man irgendwo testen, ist denn die Flamme schon an? Also kann ich das Brot schon backen? Jetzt ist es wahrscheinlich nicht Brot backen, sondern irgendwie in der Industrie. Aber es geht eigentlich darum , dass man gucken möchte, Rennt der Besen schon. Also ich den nicht. Ist es nicht ganz genau, aber ich lasse das mal gelten. Es geht um nicht sichtbares Feuer, das man damit sichtbar machen möchte. Eigentlich Wasserstofffeuern, weil die halt im nicht sichtbaren Bereich brennen. Und da ist die einfachste nicht die einfachste, aber eine sehr einfache Variante. Besen schwenkend durch die Gegend zu gehen und gucken, ob er irgendwo Feuer fängt. Aber was du beschrieben hast, ist theoretisch auch möglich, dass irgendwo die Luft halt schon so heiß ist durch ein Feuer, das du nicht siehst , dass dieser Besen Feuer fangen würde. Man wüsste A, da ist irgendwas im Argen. unsichtbare Feuer. unsichtbares Feuer. Ja, aber ich habe ja. Ja, ja, den nehme ich mal ganz schnell. Jetzt mal ehrlich, wie haben wir da auf die hundertprozentige Antwort gekommen in den nächsten drei Stunden? Ich bin mir da nicht sicher. Nee, deswegen lasse ich auch die 50-prozentige Antwort gelten. Aber es ist ein schönes Rätsel. Ja, ja, ich bin mit unsichtbarem Feuer nicht hundertprozentig glücklich. Es macht aber nichts. Gut, aber womit ich sehr glücklich bin, ist mit unseren Patreon-Supportern. Vielen Dank an über 2300 Supporter. Und wenn ihr das auch machen wollt, dann geht doch einfach auf patreon.com slash podcast und Name 2 Euro im Monat. Seid ihr schon dabei, helft uns damit immens und bekommt den Podcast früher als alle anderen werbefrei, könnt uns Fragen stellen. Habt Zugang zur Patreon-Community-Seite. Also viele, viele Vorteile für euch und ein paar kleine auch für uns . Und wir haben natürlich auch wieder einen Aua, ein Ask Us anything für September eingerichtet, obwohl eigentlich noch gar nicht September ist. Aber es sind schon ganz viele Fragen da, Jochen. Podcast-Hörer ohne richtigen Namen. Zwei Fragen. Ich nehme nur die zweite. Heißen Orangen Orangen, weil sie orange sind oder heißt die Farbe orange ? Weil es die Farbe von Orangen ist. Das haben wir uns sogar im Podcast selber schon gefragt und sind auf keine Antwort gekommen. Ja, glaube ich. Und warum nicht Möhren? Also warum heißen Möhren nicht Orangen? Ja, weil der Breiteng. Der Typ hat zuerst Der sollte Obst benennen oder Gemüse. Und dann hat er die Orange gesehen und gesagt, nee, nicht Orange. Und dann kam die Möhre und dann hat er sich gedacht, fuck. Also ist die Farbe nicht in Deutschland entdeckt worden, weil wir in Deutschland eindeutig mehr Möhren als Orangen haben? Oder häufiger als Orangen. kommt das aus einem anderen Land. Wann kommt Katjana als Gast in den Podcast? Sie könnte als amerikanische Schauspielerin sicher ein paar Tipps zum Storytelling geben. Zum Storytelling? Achso, ja. Ja, weil Katjana auch so gutes Deutsch. Ja, nee, wir haben ja generell kaum Gäste. Also eigentlich hatten wir einmal ein oder zweimal, glaube ich, in fast 300 Folgen. Also wir sind einfach nicht so der Gäste -Podcast, muss man fairerweise sagen. Was nicht heißt, dass nicht irgendwann doch mal irgendjemand kommt, aber dann würde ich mir aber schon jemanden wünschen, mit dem ich nicht eh schon einmal die Woche rede. Übrigens hatten wir in der letzten Woche ja über unsere Handball-Challenge gesprochen. Es gab so viele Rückmeldungen unter anderem auf eines Drittligisten aus Harburg, der gesagt hat, wir möchten doch bitte Montag gerne zum Training kommen. Erstmal vielen Dank dafür, haben sich auch ein paar Regionalligisten aus dem Bergischen, unter anderem aus Remscheid und Solingen gemeldet. Vielen, vielen Dank. Aber eigentlich, ey. Regionalligisten mit verbundenen Augen. Wie viel triffst du da gegen Regionalligisten? Ja alle halt. Was soll denn Malle. Oh Gott, das geht schon weiter. Ja, aber was ist dir denn nichtroffenem? Naja, also ich verstehe, vielleicht gehen wir einfach mal zusammen irgendwie in so eine Halle und üben das mal und du zeigst mir, was überhaupt die Schwierigkeit ist, weil ich kann mir einfach nicht vorstellen, wenn ich mit der Hand einen Ball in so ein großes Tor werfen soll. Ich verstehe überhaupt nicht, wo das fucking Problem ist. Okay. Aber dann müssen wir es machen. Ich würde sagen, wir können sogar zum Bezirksligisten mit dir gehen oder du triffst nicht alle zehn. Oder zum Kreis. Wurdest gesagt, ich treffe nicht alle zehn gegen dich. Ja, das auch sowieso nicht. Ja, aber da brauchen du noch nicht mal gehen, dann gehen wir einfach zu dir. Aber wir brauchen ja eine Halle. Ja, wäre schon irgendwo irgendwo schon eine Tennishalle. Nee, Handballhalle mit einem Handballtor brauchen wir. Wieso? Wir können das auch im Park machen, machen die Breite die Höhe und den Abstand. Wo ist denn da der Unterschied? Was machen wir die Breite? Die brauchen noch ein Tor. Hä? Wir brauchen doch kein Netz. Hauptsache das Ding landet hinter der Linie. Wir brauchen eine Halle, einen anständigen Boden, 7 Meter Abstand. Ja, sieben Meter Abstand mache ich sieben Schritte, zack, dann hau ich das,, wir gehen in der Halle, richtig. Man muss sich ja auch warm machen, meinot muss den Ball in die Hand nehmen. Der darf nicht... Wir werden schon Halle finden. finden. Jede Dorftourne das machen. Wir fahren nach Harburg in die dritte Liga. Komm. Andere. Wie viel von zehn? Mein Nachbar ist Hausmeister von der Turnhalle. Ihr könnt zu mir kommen. Ich sag mal Nachbarn, er soll die Turnhalle weg. Wir brauchen hier auch anständigen Handballbälle. Nicht, dass es hinterher heißt, wenn Eddie Kin trifft. Ja, die Bälle waren scheiße. Ich dachte mal, das macht man mit Billardkugeln. So, kannst du auch, da triffst du auch nicht. Sag mir mal lieber, wie viele Dreier triffst du beim Basketball von zehn? kann ich gar nicht. Null. Ich treffe keinen einzigen Dreier. Das macht es natürlich nicht so spannend, jetzt viele keine Gegenge zu machen, Etne. Mehr als zwei? Willst du mich verarschen? Beleidigung. Aber es. Ich schaffst noch nicht mehr als zwei. du hast noch nicht 30% Dreierquote. Wenn kein Gegenspieler da ist, mache ich dir 60. Ach, am Arsch die Räuber, du Leben schaffst du keine 60% Dreier. Natürlich. In jeder guten Handballhalle hängt auch noch ein Basketballkorb. Das ist gar kein Problem. Wir können alles abreier, aber 100 Prozent. Ich schieße jeden Tag hier auf meinen Korb Dreier. Wollt ihr scheinen 40 Dreier. wo ich überhaupt keine Halle. Sechs von 10 für nichts. Moment, ich rede jetzt nicht von irgendwann zufällig mal sechs Stück in Folge getroffen. Ich rede von, du wirfst 100 Stück und davon müssen 60 drin sein. Ja, fangen. Ich werfe 10 und triff sechs. Nein. Weil das kannst du 20 Mal wiederholen, bis du sechs getroffen hast. Ich sag, wann es losgeht und dann zählen wir alle Würfe, sonst fängst du ja bei zehn Treffern an zu filmen oder so. Oder schneidest da. du wirst schon sehen, dass da, also Eddie, meinst du das wirklich ernst? Sag mal, was seid ihr denn für Krücken im Sport, dass ihr euch die leichten Challenges? Krücken im Sport, 60% Dreierquote ist Profi. Nowitzki hat über seine gesamte Karriere keine 60% Spiel. Es gibt einen Unterschied zwischen Dreierquote im Spiel und Dreierquote. Und es gibt einen Unterschied zwischen Dirk Nowitzki und dir, so ungern ich dir das sage. du triffst weniger als Scheck. Dirkowitzki trifft wahrscheinlich ohne Gegenspieler 2030 in Folge. Heck. Haben wir eine Verabredung, dass wir uns in eine Halle treffen? Basketball machen? Basketball machen wir und Handball, okay? Jonathan, wie viel von zehnern? Jetzt fragt er sein Sohn, der steht da zitternd neben ihm, nur nichts Falsches sagen. Habt ihr das gehört? Sags nochmal. Mehr als sechs. Ach, am Arsch, die Heubau, Jonas. Was für Lappen ihr seid. Wenn ich gut drauf, bin immer gut drauf. Ja, wo siehst du, da kommt schon die erste Einschränk, wenn du gut drauf bist. Ja, jetzt halt doch mal die Fresse da, Jochen. Wir werden es einfach sehen. Wir lassen einfach 60% Dreier, nie. Okay. Haben wir noch Fragen? Ich mache gleich ein Video. Ich gehe direkt gleich raus an den Korb. Nee, wir hören keine Videos. Es muss eine neutrale Person. Zeuge sein und der muss. Bei Video machen mache ich dir ein Video, wie ich zweimal von der Mittellinie in Folge treffe. Also das ist nicht das Thema. Ich sehe schon zehn Schnitte in dem Film. Oder immer so ein Wurf und dann der Schnitt, wie immer derselbe Ball in den Kopf geht. 60% Dreier. Klar, Mann. Wie schnell läufst die 100 Meter, 9,4? Alter Schwede, wie du keine Ahnung hast, wie im Training. Egal. du bist doch nicht mal im Training, wenn du wenigstens im Training wärst, der geht heute zum Tennis. Ich war beim Tennis schon. Ach, du warst noch beim Tennis? Toastbrot oder Brot zum Frühstück oder gar kein Brot?. Nee, Depp. Kommt einfach darauf an, was man zu Hause hat. jetzt nicht so garstig sein. Ich habe mir selber welches gebacken heute. Also kein Toastbrot, aber Brot. Wie hast du denn was? Der erste Versuch war nicht gut. Warum das denn? krümmeliger Mist rausgekommen? Kauf dir doch einfach ein Brot, wie es jeder andere. Ja, so einfach geht das ja nicht. Ich benutze, also ich ernähre mich doch lowarb. Und da ist das große Problem, dass es eben nicht viel Brot gibt, das Low Carb ist, weil normalerweise Brot aus Mehl gemacht wird, das nur aus Kohlenhydraten besteht. Oder fast nur. Es gibt. Deswegen war ich auf der Suche nach Brot, das wenig Kohlenhydrate hatte. Also bei Amazon bestelltrot mit wenig Kohlenhydraten. Und die, die es gibt, sind Fickfotzen teuer. So richtig teuer. Ich weiß, das Brot, was ich gesehen habe, was Low Carb war, war irgendwie 30 Euro das Kilo oder so. Und da dachte ich mir, nee, bei aller Liebe. Aber ich möchte nicht das Gefühl haben, dass ich so ein Audi buttere, nur wenn ich eine Scheibe Brot esse. Sondern ich möchte halt zumindest irgendwie so halbwegs vernünftiges Preis-Leistungs-Verhältnis von meinem Butterbrot , zu dem, was es kostet. Und deswegen dachte ich mir, da ich keins gefunden habe, Vernünftiges, zumindest welches, das nicht nur aus zusammengeklebten Nüssen besteht, dann das ist die übliche Brotvariante bei Low Carb, dass irgendwelche Nüsse genommen werden und mit irgendwas zusammengeklebt, backe ich selber welches . Versuch Nummer eins heute lief über meine Brotbackmaschine und die hat so einen rotkrümmeligen Klumpen gemacht, der so ein bisschen aussah wie Lava, also Asche. Und dann habe ich das Ganze nochmal gemacht, per Hand gebacken und da ist ein richtig schönes Brot draus geworden. Und da werde ich mir gleich eine Scheibe von abschneiden. Und wie rumlegst du die? Sodass die Butter nach oben kommt. Gut. Sehr konservativ, aber gut. Ja, wie wär es andersrum? du legst zuerst die Wurst auf den Teller, dann nimmst du das gebutterte Brot , pst es auf die Wurst und drehst es wieder zurück, um zu gucken, ob du genü Butter drauf hast. fragt es konkretere Pläne Prostat der Schattenwand und Jochen und Georg Immer. Moment, das war doch eigentlich das aus Daly, oder? Das verwechselt die Podcast. Die Untersuchung hinter der Schatten, sagt man jetzt gerade? Ja, wir haben bei Daly demnächst eine Uro zu Gast. Ah, cool. Und da habe ich vorgeschlagen, da könnten wir doch hinter der Schattenwand jeder einmal kurz Hast du vorgeschlagen? Sich von ihr untersuchen lassen. Ja, When in Rome. Okay. Einfach, also da kann man doch einfach, da kann einfach mal einfach mal Loch Ness Wie kommt ihr auf das Thema eigentlich, für Almos Daily? Außer hat eine Redakteurin vorgeschlagen. Wieso hast du gedacht, du bist der einzige Mensch, der Urologen kennt? Nee, nee, aber. ist spannend. Es gibt ja auch nicht so viele Urologinnen tatsächlich. Es gibt ja nur eine Handvoll. Drei Stück. Ja, du Ja, hat halt nicht jeder Bock, mit Arschlöchern zu arbeiten. Ich leg mal meine Note. Okay, Leute, wir machen jetzt Schluss. Ich muss mich jetzt hier.. Nee, nee, nee, eine Frage geht dir noch. Komm. Von André. wart ihr schon mal stolz auf eure Kinder, weil sie Scheiße gebaut haben und ihr eigentlich schimpfen solltet? Nein. du hast keine Kinder. Richtig. Ich überlege, war ich schon mal stolz auf meine Kinder, sie gebaut haben. Nee, was? Ich verstehe die Frage gar nicht. Warst du schon mal stolz auf deine beiden Kinder, weil sie Scheiße gebaut haben? Aber eigentlich hättest du schimpfen sollen. Weil sie Scheiße gebaut haben. Ja, keine Ahnung, sie kacken dem Nachbarn vor die Tür und du eigentlich schimpfen, aber der Nachbar ist Mist und der,immt. Also da muss ich überlegen. Ja, also ich könnte mir schon vorstellen, dass es die Situation gab, auch wenn ich jetzt kein konkretes Beispiel so aus dem Stegreifen. Das ist die Hausaufgabe zum nächsten Mal. Ich denke mal drüber nach. Was in Erinnerung zu rufen. Die Schule hat ja wieder begonnen. Schlägerei zum Beispiel in der Schule oder so, da gibt es ja auch Eltern, die dann stolz sind, wenn ihr Kind sich erfolgreich geprügelt hat. Die Streiche spielen. Es kommt drauf an, wenn es der Schulbulli ist und man sich zur Wehr setzt, dann auf jeden Fall. Laut Erzählung des Kindes auf jeden Fall. Der hat angefangen. Ja, müsste ich jetzt drüber nachdenken, weil das kann ich aus dem Stehgreif so nicht beantworten. Okay, gut. Dann hören wir uns nächste Woche wieder. Vielen Dank für, wie gesagt, alle, die uns supporten und alle anderen natürlich auch. Erzähl weiter vom Podcast. Wenn er euch gefällt, erzählt doch mal einem Freund, einer Freundin, der Tante, der Oma, der Schwester. Einfach weitererzählen, das hilft uns natürlich auch. Es gibt so viele Podcasts und da braucht man einfach auch mal von Freunden eine Podcast-Empfehlung. Ansonsten könnt ihr, das empfehle ich euch auch noch Verbrechen ohne richtigen Namen hören, True Crime Podcast mit uns und der wunderbaren Alice Westerholt, die immer ganz tolle Fälle recherchiert. Könnt ihr euch auch mal anhören. Erscheint alle zwei Wochen montags Verbrechen ohne richtigen Namen überall Podcast gibt. Tschüss. Tschüss. Tschüss . Gib mir. Gib mir. Ja, so reagieren viele Menschen, wenn sie unseren Podcast hören müssen. Man kriegt immer die Zuhörer, die man auch verdient.