3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Musik. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. So, da sind wir wieder. Wie schön. Endlich. Ja. Ganz ruhig, Jochen. du kannst gleich deine Geschichte erzählen. Ich merke es doch schon. endlich. Wir haben noch keine lange Pause gemacht. Lädt schon auf. So Jochen! reinkommen. Erstmal reinkommen, wie geht's euch? Alles gut? Ja, die Sonne scheint, der Himmel ist blau. Die Laune ist, geht so. Aber die äußeren Umstände sind eigentlich ganz okay. War eben bei der professionellen Zahnreinigung und daher geht es mir gut. Das fühlt sich dann immer so geil an, wenn man da mit der Zunge über die Zähne streicht. Da merkt man irgendwie, Ich bin geschimpft worden, weil ich zu lange nicht da war. Es ist wie immer, wenn man zu lange nicht da war, ein Blutbad. Das merkt man da beim Umspülen. Aber ich war nicht bei meinem Stammzahnarzt. Und jetzt müsst ihr mir mal sagen , ob ihr den Grund, warum ich nicht bei meinem Stammzahnarzt war, so ohne weiteres normal findet, in Klammern ich nämlich nicht. Ich habe zunächst, die haben so eine, so ein Web-Interweb-Seiten-Ding. Da bin ich draufgegangen und dann stand Termin ausmachen. Echt geil. Man muss jetzt nicht, was mich immer so unfassbar nervt bei Arztpraxen, wie im Jahr 1842 irgendwie per Telefon anrufen, gucken, wann die zufällig mal da sind und jemand ans Telefon geht und man nicht irgendwie so eine automatisierte, wenn wir einen Termin für professionellen Zahnreinigung machen wollen, dann summen wir ihre persönliche Glücksmelodie. Um nicht so einen Scheiß zu bekommen , du kannst einfach nur sagen, ich möchte einen Termin am so und so vierten, so und so vielten und dann kannst du einen Termin für deine verfickte professionelle Zahnreinigung machen. Das Gute ist, da man die ja auch direkt bezahlt, also ich zumindest, gibt es da auch nicht diese Zweiklassengesellschaft zwischen echten Patienten und Kassenpatienten. Das heißt, man wird auch nicht irgendwie behandelt wie so ein Lump dahergekommen. Ich habe also den Termin gemacht und bekam dann irgendwie einen Anruf. Ja, das würde jetzt momentan nicht gehen, ich solle einen neuen Termin machen. Und das habe ich dann telefonisch versucht, aber einige Zeit später . Und dann sagte man mir, ja, man könne zur Zeit keine Termine machen für professionelle Zahnreinigung. Ich könne mich aber auf eine Warteliste setzen lassen. Ich so, okay. Eine Warteliste. Gut . Ja, also warum nicht, wenn ihr es momentan nicht machen könnt. Aber wie lang ist die denn oder bis wann geht die denn? Ja, das können wir zur Zeit nicht sagen. Und dann dachte ich mir, sag mal, also ich habe dann gesagt, gut, setzt mich drauf und ruft mich an, wenn was frei wird. Aber ich habe nicht nach einer Niere gefragt, sondern nach einer professionellen Zahnreinigung . Und wenn die gerade aus irgendeinem Grund den Mitarbeiter oder die Mitarbeiterin nicht haben, die diese Zahnreinigung macht, dann können sie ja sagen, ja, unser entsprechender Mitarbeiter ist momentan nicht da oder krank oder sonst was. Aber ohne Begründung, dich auf irgendeine ominöse Warteliste, eine geheime Warteliste für Zahnreinigungen setzen zu lassen, um dann vielleicht irgendein Zeichen oder eine Info zu bekommen. Das kann ja sein, komisch. kann ja sein, Georg, dass die Zahnreinigungskraft noch in der Ausbildung ist und man noch nicht genau weiß , wann die Prüfung ist. Ob sie es schafft. Also ich habe da ja schon Zahnreinigungen machen lassen, so ist es ja nicht. Die hatten zumindest schon mal geprüfte und ausgebildete Zahnreinigungsfachkräfte. Ich weiß halt auch nicht, wie der Markt für Zahnreinigungsfachkräfte aussieht, ob man da möglicherweise extern einkaufen kann , bevor man die Patienten in so einem Schwebezustand der Ungewissheit in Form von einer Warteliste setzt, für die es weniger Informationen vermutlich gibt als für die Niere. Ich zurzeit keine, aber vermutlich würde ich mehr Informationen über die Niere bekommen als im Moment über meine Zahnreinigung, Okay, aber jetzt mal eine Idee. Weil ich kenne diese Arztprobleme auch und es nervt ja auch, wenn man selbst mit Termin noch anderthalb Stunden im Wartezimmer sitzt und so. Was haltet ihr davon, wenn wir Ärzte neu denken? Und zwar Kombinationsärzte, zum Beispiel Zahnarzt und Proktologe. Wie so eine Unterklasse, weil ich komme da drauf, weil ich zocke gerade Bald durchs Gate. Und da kann man dann, ich spiele zum Beispiel, mein Hauptcharakter ist ein Barde, aber ich kann ab Level 5 kann ich einen Zweitjob dem geben. Also zum Beispiel, ich kann dann Badeslash Kleriker oder Badeslash-Kämpfer. Und dann denke ich mir mir das und stellt fest, dass diese die und die-Regeln total bescheuert sind und man sich total verskillt hat. Kann passieren, aber du kannst immer umsgehen. Aber darum geht es nicht. Es geht mir darum, dass man sagt man nicht Zahnarzt proktologe? Macht total Sinn. du sitzt auf dem Stuhl, oben in der Öffnung macht dir einer die Zahn Zwischenräume frei und gleichzeitig ist der Stuhl so designt, so wie bei so einem Kfz-Mechaniker, wo einer so unten ranrollt und macht die anderen Zwischenräume frei.ediküre und Maniküre geht nebenbei immer auch noch ein. du kannst es noch erweitern, um Bonuspakete. Friseur ja eigentlich auch. So, und dann könntest du nämlich einfach mal überlegen, ob das nicht viel, erstens kostenintensiver ist, kosteneffizienter ist. Und gleichzeitig hast du halt mit einem Termin gleich so vier, Sachen Sehtest beim Augenarzt könnte man zeitgleich auch noch durchführen. Stimmt. Ja, überall, ja, du darfst halt nicht zu sehr dann am Kopf wackeln, wenn auch noch Friseur dabei ist. Aber ja, ich finde es gut. Ich komme da auch drauf, weil ich habe ja schon ganz oft von Abdu, meinem Friseur erzählt. Und da ist es zum Beispiel so, dass der hat ja beim Haarewaschen sitzt man auf Massagestühlen. Das ist ein fucking Game Changer, den nicht genug Friseure bislang bedacht haben. du da sitzt, oder Zahnärzte. Weil nicht genau weißt, wie das dann mit der Bewegung der Massage, während der so mit mit dem Bohrer an der Lücke, an deinen Nerven ist und du die ganze Zeit Ja, aber findet ihr nicht, dass man da noch ein bisschen kreativer sein könnte? Jetzt, wenn du es sagst, ich bin noch nie drauf gekommen, jetzt wo du das sagst. Absolut. Ich habe ja nur die Idee gehabt, dass man viel mehr Services mobil machen kann. Also die mobile Zahnreinigung, dass die einfach zu dir kommen und du nicht da kommen musst. Beispiel der Zahnreinigungs-Van. Es gibt ja auch Masseure, die ihren Massagetisch mitbringen Ich glaube, im Bereich Arzt gibt es zu wenig Innovation. du hast ja gerade selber gesagt, für die meisten ist es ja schon, Special Termin ausmachen, ja. Genau, wenn du digital oder über Dr. Lipp oder so einen Termin ausmachen kannst, Das ist ja alles noch so oldschool. Und erklär mir mal eins. Ich glaube, wir haben das schon mal angesprochen. Warum sind meistens sind es Arzthelferinnen unfreundlich, unfreundlich und genervt. Ich komme da nicht mehr drüber hinweg , wie die einen behandeln. Ich meine, ich verstehe, dass sie die First Line of Defense sind vom Arzt. Die kriegen von oben gesagt, vom Arzt irgendwie so, halt mir die ganzen nervigen Kunden weg, damit ich meinen Job machen kann. Aber selbst wenn das die Ansage ist, dann musst du doch wie so ein Kellner nach vorne hin eine freundliche Fassade irgendwie haben. Ich gehe so ungern zum Arzt, meistens wegen der Rezeption. Das ist für mich nach wie vor keine Probleme. Vielleicht ist sie am Dorf auch anders. Vielleicht habe ich auch Glück. Dorf ist anders. Ich war gestern, wollte ich ein Paket zur Post bringen, zu so einer Post, also nicht eine richtige, also so ein Postladen, der DHL Pakete annimmt. Dann haben die um 13 von 13 bis 14:00 Uhr Mittagspause. Tja. What the fuck? Nur 13 bis 14:00 Uhr, das geht noch. Hier ist alles von 12 bis 15 Uhr. Das habe ich in meinem, weiß ich nicht, seit 30 Jahren nicht mehr erlebt, dass irgendein Laden von 13 bis 14 Uhr Mittagspause. bei uns an der Ecke, an der Schlüterstraße, die Postfiliale. Ich weiß nicht, ob es die da noch gibt an der Uni. keine Mittagspause. Die hatte auch früher Mittagspause gemacht. Und die hat so ein Eisen. Nein? Die hatte keine Mittagspause. um ein Uhr zugemacht vielleicht. Als ich dann nicht mal hinwollte, da war Punkt auf die Minute, haben sie mir diese Eisentür vor die Nase geschoben. Nee, wir haben jetzt Pause oder Feierabend, da bin ich mir jetzt nicht so sicher. Ich war gestern, übrigens, warum ich da war, ist auch interessant. Ich hatte mir ja, weiß ich erzählt, einen Staubsaugerroboter gekauft vom drei Monaten. Es ist der Staubsaugerroboter, den ich jetzt einschicke. Lohnt sich das? Laut Service-Hotline, ja. Aber ich das Teil hat 400 oder 500 Euro gekostet. Ach so, ich dachte, das wäre eins von deinen 7 Euro projekt. Nee, nee, nee, es war kein Ali-Express Staubsauger. Es war aber auch ein Chinese, Dreamy oder so heißt der. Ich habe vorher recherchiert, gute Bewertungen, bla bla bla. Nach drei Monaten findet das Ding nicht mehr in seine Station da angerufen und die sagen, ja, müssen sie einschicken. Dann musst du erstmal so ein riesen Staubsaugerroboter, musst erstmal ein Paket finden, wo der reinpasst. Langerede, kurzer Sinn, ich stehe also mit diesem Paket um drei Minuten nach eins vor dieser Postfiliale. Ich habe mich so geät, weil warum war ich zu spät, weil ich mich verfahren habe? Dann habe ich gemerkt, Moment, ich habe mich verfahren, ich müsste hier links abbiegen. Dann wollte ich links abbiegen. Da war die gesamte Straße gesperrt. Und ich so, okay, fuck, wie komme ich jetzt da hin? Dann fährst du mal geradeaus und nimmst die nächste links. Ja, geradeaus ging es ungefähr zwei Kilometer, bis es wieder nach links ging. Ich war in einem komplett anderen Dorf . Und dann kam ich um vier Minuten nach eins an. Und die besagte Filiale war in Mittagspause. Ich stehe also in diesem Riesenpaket vor dieser Postfiliale. Bin schon richtig sickig, weil ich natürlich mich verfahren habe. Fluche über das Dorf, Fluch so vom, der macht um 13 Uhr Feierabend. Wir haben 2023. Die Wirtschaft ist nicht ganze Hirade lasse ich runter. Packt das Paket wieder rein Und dann kommt's. anderthalb Stunden später fahre ich wieder hin, will das Paket abgeben. Da sagen die, nö, das ist UPS, das nehmen wir hier nicht an. Dumm gelaufen. Wie war deine Reaktion? Ja, ich war natürlich sickig. Dann habe ich den Typen gefragt, wo ist denn hier der nächste UPS-Laden? Ja, das weiß ich nicht. Also er hat es nicht in Berlinerisch gesagt. Er hat gesagt, weiß ich nicht. Er hat er auch nicht gesagt. Er hat gesagt, weiß ich nicht. So, und dann hab ich gesagt, ja, dann hat er halt gesagt, ja, ich kann ja mal kurz gucken, dann hat er seinen Computer rausgeholt, dann hat das war sehr strange, hat er so den Computer ganz gut und gesagt so, nee, sorry, weiß ich nicht. Also nach drei Sekunden, er hat gar nicht wirklich nach was gesucht irgendwie. Ja gut, aber ich meine, ist ja auch nicht sein Job. Ist nicht sein Job, aber warum macht er dann so eine Alibi-G, dass er in den Computer guckt? Dann sagt er doch einfach, nee, sorry, weiß ich nicht. Aber das war so komisch. Dieses ist doch nicht sein Job. Sollen wir das nicht mal aufbrechen für die Zukunft und einfach sagen, ja, es ist zwar nicht mein Job, aber ich helfe dir trotzdem gerne. Ja, aber das kannst du doch selber. du hast doch ein Handy. Guck doch einfach drauf nach. Der macht doch dasselbe wie du. Okay. Ja, aber es könnte ja natürlich sein, dass der Typ.000 Mal gefragt wurde. logisch. Dann erwartet von ihm, dass er das sagt. Und vor allen Dingen, an seiner Stelle würde ich mir vermutlich die Mühe machen, das einmal nachzugucken, weil ihm häufiger passieren wird, dass irgendwelche Kunden mit einem falschen.. Es war nur ein ganz junger Typ, der da Nebenjob, keine Ahnung, 18 oder so war. Der hat er vermutlich noch nicht gehabt. Die Story geht sogar noch weiter. Dann habe ich natürlich genau das gemacht. Ich habe im Handy geguckt, wo ist der nächste, wie hieß es, UPS Activion, nee, nicht Activision, wie heißt was weiß ich, irgendwie Laden. 10 Minuten entfernt . Also fahr ich 10 Minuten wieder in den nächsten Stadtteil und merke schon, oh, das sieht aber hier ein bisschen, wie soll ich es formulieren, assig aus. Was direkt einen runtergeranzten Laden mit getönten Scheiben und irgendwie. Wo im und Export dran steht. Matratzenladen und ein Wettbüro. auf der Ecke die sind. Matratzenladen ist immer auf der Ecke. Und dann steige ich da so aus. An so einem ranzigen Kiosk ist so ein kleines UPS-Schild und ich so, ach, okay, das ist der Laden. Handyhüllen machen die auch. ist oft Reparieren Handys. PS irgendein anderer Shop, wo es halt mitge. Genau. Und dann komme ich da rein und es sieht schon aus wie so ein richtig ranziges Kiosk . Ein Typ ist noch irgendwie drinnen, wo ich mir auch nicht sicher war, überfällt er jetzt den Laden. Der Kioskbesitzer guckt mich an. Ich stehe da mit diesem riesengroßen Paket und sage, kann ich hier UPS abgeben? Dann guckt er mich so von oben bis unten an, guckt das Paket an, ausnahmsweise. lustig sein? Und ich so ausnahmsweise ja, normalerweise nehme ich nicht so große Pakete an. Also er nimmt keine Pakete an. Okay. Doch, aber nicht so große. Okay. Interessant. Ich war natürlich freundlich, weil ich wollte dieses Paket loswerden. Da habe ich gesagt, aber Dankeschön, dass Sie es dieses Mal noch annehmen. Das war die Story. Und dann habe ich es da abgegeben. Moment, es war eine fucking Odyssee. Nur dieses scheiß Paket. Aber das hätte doch jetzt Potenzial für den Etienne gehabt, da nochmal richtig Gas zu geben. Also da bin ich jetzt ein bisschen enttäuscht, dass diese Geschichte so jetzt wie meine verkümmert am Ende. Ich dachte jetzt, ich gehe nochmal raus und gehe nochmal rein. Ich sitze ja am kürzeren Hebel. Das heißt ja nichts. Wenn er das Paket nicht annimmt, was habe ich dann? Das stimmt. Aber man sich beschweren. Also ich meine, was bringt dir einen UPS-Shop, der Pakete nicht annimmt? Nee, große Pakete. Ja, aber ich meine, vor allem, du weißt es ja nicht vorher. ja nicht den OPS-Große Pakete-Shop in deiner Nähe. Ja, weil der hat keinen Bock, die zu lagern bei sich, die großen Pakete. Ja, ist ja auch verständlich und alles, aber das kommt halt immer wieder mal vor, wenn Sachen geliefert werden, dass die ein bisschen größer sind und du hast ja jetzt kein Bett da abgeliefert oder ein Fahrrad, sondern ein Saug. Das war super weird, weil ich dann so super dankbar in so einer Situation war, wo ich so super dankbar sein musste , dafür, dass er dieses Paket annimmt. Weißt du, ich frag mich ja bei diesen Interaktionen manchmal, die sind ja gelegentlich schon negativ aufgeladen, bevor es überhaupt zu einem Gespräch kommt. Weil wenn es zu einem Gespräch kommt, kann man halt immer sagen, wie es in den Wald hineinruft, so schaltet es hinaus. Also Da kann man ja immer sagen, da der Gesprächsteilnehmer ein Stück Mitverantwortung. Ich frage mich, inwiefern der Faktor Reststing Bitch Face bei dir eine Rolle spielt, Etienne? Für diejenigen, denen das nicht sagt., das ist Täter-Opferumkehr. Resting Bitch-Face ist halt dieses, dass man so von Natur aus einen mürschen Gesichtsausdruck hat. glaube ich nicht. Guck mich mal an, Georg. Guck mich mal an und sag mir, ob das. gerade jetzt guckst du wie Gandhi. Jetzt guckst du wie ein Bambi, wie so ein Disney-Häschen. Das ist mein Standardgesicht. Ein Standardgesichtsausdruck ist nicht Disney-He. Ja, Jetzt bist du ja schon fast auf Uwu-Linie Oder wie die da heißen Was ist denn Uwu? Diese komischen Dings da. Vögel, Japan und so. Nein, Uwu. Sagt mir nichts. Ogles. Müssen wir jetzt nicht durchgehen. Ja, ich weiß natürlich, worauf du hinaus willst, ob das nicht auch ein bisschen selbstverschuldet ist. Aber nee, das ist ja da nicht selbstverschuldet, weil Wrestling Bridgeface kann man ja nichts für. Das ist ja der neutrale Gesichtsausdruck , der sich im Laufe, das ist ja wie so ein bisschen, als würde man einem Fluss vorwerfen, dass er ein Flussbett hat. Ich glaube zumindest, ich bin jemand, der reagiert. Ich bin ein ganz sensibler Typ, ganz sensibler Mensch. Ich habe ganz feine Antennen. Und ich reagiere auf die anderen. Ich bin wie ein Spiegel. bist wie Feng Shui quasi als Mensch. Ich bin ein Feng Shui-Mensch. Ich merke, ich kann richtig den Raum fühlen und mich dann entsprechend anpassen. Aber es gab ja bei dir eine Entscheidung, wo du sagst, okay, ich ziehe jetzt meinen Zorn, den du ja sicherlich in dir trugst, zurück . Kannst du dich noch an die Situation erinnern, als er vor dir stand und gesagt hat, große Pakete nehme ich dir. Da ist doch in dem normalen Etienne etwas passiert Und wie kam es dann dazu, dass du dich dann doch, anstatt in die Offensive zu gehen, entschieden? Weil er gesagt hat, eigentlich nehme ich große Pakete nicht. Das ließ ja die Tür offen, wenn ich blöd genug bin, nehme ich ja doch die großen. Ihr müsst euch das so vorstellen, dass ich da reingehe der Terminator in eine Bar und alles scanne. Und da scanne ich auch die Gefahrensituation. Und die Gefahrensituation hat mir gesagt, wenn ich dem jetzt dumm komme, kann das hier eskalieren. Und ich weiß nicht, ob ich hier als Gewinner rausgehe. Aber auch nur, weil ich ja den Putzroboter tragen muss. Richtig. Und dann, das ist einfach so eine Analyse, wo ich die Chancen gegen die Gefahren abwiege . Und ich habe einfach festgestellt, ich war den ganzen Tag sickig wegen dieser 13 Uhr Mittagspause und da, dass die keine UPS-Sachen annehmen. Ich wollte dieses scheiß Paket. Ich bin wirklich anderthalb Stunden durch Hamburg gefahren, um dieses Paket loszuwerden. Ich wollte dieses Paket einfach nur loswerden und habe deshalb nicht die Argumentation beziehungsweise das Gespräch gesucht und gesagt, wie, du nimmst keine großen Pakete. du musst du ein eingetragener UPSaden, du nimmst gefälligst die Pakete an, die ich vorbeibringe. Morgen komme ich mit dem Schrank. Hatte ich eventuell im Kopf. Oder du gehst morgen mit so 40 kleineren Paketen, die ja alle auch gut alle einzelt abscannen muss. Also 40 ganz kleine Pakete. So Musikkassettengröße. Ja, das finde ich auch gut. Aber inwiefern ist man denn der Willkür des Paket. Nilas, das ist doch wie die Zahnreinigung. Das ist doch nichts anderes. Was willst du denn machen, wenn er sagt, nehme ich nicht an? Ich meine, er ist ein UPS-Shop. du kannst ja auch nicht zu einer Bank gehen, du kriegst kein Geld. Nee, er ist ein Kiosk Eigen. Ja, aber das weiß ich. Er muss ja irgendeinen Vertrag mit UPS haben. Der UPS-Vertrag wird ja nicht sagen, manchmal nehmen sie Pakete an, manchmal nicht, wenn sie halt Lust haben. Ja, dann sagt er beschwer dich bei UPS und dann wissen wir alle, wo das landet. Vielleicht sagt er auch einfach, guck mal hinter mir, siehst du die Kamera oben? Ich weiß, wie dein Gesicht aussieht. So, wenn du sagst. Aber das weiß er auch, wenn er dich sieht. Er sieht dich ja vorsichtig. Er weiß ja, wie mein Gesicht aussieht, weil ert. Ja, okay. Das ist ein bisschen, du bist ja nicht mit Helm reingekommen. Und es war keine Drehtür. Aber auch wenn ich einen Helm hätte, dann hätte die Kamera ja auch nichts gebracht. Ja, okay, ich das zurück. Das ist eigentlich Quatsch. Leute, wo ihr ja gerade so aktiv im Sport seid, muss ich euch was fragen, beziehungsweise meine Verwunderung zum Ausdruck bringen? Ich werde jetzt im Moment immer, wann immer man anfängt, irgendwelche Trainingsmethoden zu googeln, wird man zugespampt mit allen möglichen Artikeln . Unter anderem hat Google auch herausgefunden, dass ich männlich und über 40 bin und mir deshalb die Trainingsfehler für Männer ab 40 als Artikel empfohlen, von Mens s\possessive, als das noch jemand liest. Auf vier häufigste Trainingsfehler. Nummer eins ist , du kannst es dir in deinem Alter nicht erlauben, das Training deiner Leistung in Form von etwas Schnellkraft zu vernachlässigen. Ich bin schon gecatcht und denke mir, okay, ich kann mir das nicht erlauben, warum nicht? Es geht weiter . Denn Muskeln alleine reichen nicht, um auch im Alltag mal schnell zum Bus zu sprinten oder Hindernisse zu überspringen. Was zur verfickten Hölle glaubt Man's Health, wie der Alltag eines durchschnittlichen über 40-jährigen Mannes aussieht ? Wie oft seid ihr in den letzten Jahren zum Bus gesprintet, wo es auf Schnellkraft ankam? Ja, oder über Hindernisse gesprungen. Die Szene von Eddie macht das doch sehr deutlich. Andere Leute gehen da rein. Hier, Be, sie nehmen keine großen, weil sie nehmen jetzt gefälligst die großen Pöcken. Ich krieg dich. Und da musst du rennen. Achso, ich dachte, du springst über die Theke. So, dann springst. Lässt du das Paket da? Ja, alles dal lassen. geht da und dann rennst du weg. Weg, einfach wegrennen. Das wird bestimmt noch ausgeliefert. Dein Trainingsziel, Jochen, ist, erfolgreich wegrennen zu können von Gefahren, das ist dein Trainingsziel. Wir haben aber echt niedrige Hürden. Da musst du ja über Sachen springen auf der Flucht. Klar. musst ja nicht fliehen, du kannst ja einfach trainieren, dass du dir eine aufs Maul hauen kannst. Kannst du auch. Aber ich renne. Oder. Wann bist du das letzte Mal gerannt, Jochen? Ja, weiß ich doch nicht. Ist schon lange her. Und nicht vor Arbeit weggerannt. Keine Ahnung, ich war letzte Woche auf dem Tennisplatz. Da bin ich halb gerannt, sagen wir es mal so. Ja, aber ich weiß, was du meinst, Georg. Das ist schon. Das ist aber oft bei so Sport Übungen und so weiter habe ich das Gefühl, dass da so eine große Diskrepanz ist zwischen der Realität und dem, was die einem so vorschlagen. Vielleicht liegt es auch an Men'alth. Also was die glauben, was man ist , wie man aussieht oder welche Ziele man hat, ist doch schätze ich mal zumindest sehr weit vom durchschnittlichen Leser dieses Magazins entfernt oder nicht. Und es ist doch vor allen Dingen auch eine freche Lüge. In unserem Alter kann man nicht mehr so aussehen, wie die vorgeben, dass man aussehen könnte. Das ist unmöglich. Ja, selbst wir haben es doch erfahren, wie schwer es ist abzunehmen oder fit zu werden. Es geht einfach nicht. Aber die gehen damit nicht offen und ehrlich um. Die können nicht sagen, eine kleine Wampe ist auch schon ein Erfolg oder so. Es geht nicht. Bei denen muss es immer Sixpack sein oder top trainiert. Es könnt ihr alles vergessen, Leute. Ich sag's euch da draußen. Es geht nicht. Ich weiß. Man kann eigentlich doch einiges machen, Jochen. Wichtig ist halt, dass man auch einfach überhaupt irgendetwas tut, weil sich passiv die Situation halt nicht verändert. Das hatten wir schon so oft. Ich falle da immer wieder in dieses Fitnessloch. Aber warte, du hattest doch, Etienne hatte seine Feng Shui-Fühler eben doch ausgestreckt zu Beginn unserer Folge und ausgelotet, dass du scheinbar eine Geschichte zu erzählen gedenkst wünschst. War das richtig ausgelotet? Moment, dass ich passe. Nee, Jochen, dass Jochen mir eine Geschichte erzählen will. Ja, ganz am Anfang. Ich habe es direkt gesehen, direkt nach dem Hallo hat er schon so tief Luft geholt. Es ist keine richtige Geschichte. Ich mache das jetzt mal, ne. Anders nur ein Zustand, der aber zu unserem Ärztethema ganz gut passt tatsächlich. Das Problem, was ich mit dieser Geschichte habe, wenn ich dir erzähle oder wenn ich den Zustand hier zu Hause im Moment beschreibe, dann werde ich angegriffen von Frauen. Ich versuch's mal, ohne dass ich frauenfeindlich rüberkomme. Was ich nicht bin. Ich liebe alles. Es ist. Mach mal eine Markierung für den so ein Frauensieb. Meine Frau hat sich den Knöchelverstaucht gestern. Jetzt kein Frau, die umgeknickt, weil sie auf ihr Handy geguckt hat, auf dem Bordstein umgeknickt. Kann ihren Fuß nicht belasten und liegt den ganzen Tag auf der Couch. Und erst, also jetzt fängt mein Dilemma an. Wie soll ich es realisieren? Oh Gott, jetzt geht's los. Jetzt kocht mir keiner Wasser, was kommt jetzt für einen Spruch, Jochen. Ich will nur sagen, mir wird jetzt sehr deutlich bewusst , was sie so den ganzen Tag eigentlich macht. Also, weil es keiner mehr macht, meinst du? Ach so, jetzt verstehe ich. Also es ist eigentlich Eigentlich will ich es positiv ausdrücken. Ich merke jetzt, dass ich das machen muss. Das wird einem in solchen Situationen sehr deutlich. Aber formulier es doch mal um. Was würde denn alles nicht passieren, wenn du dir den Knöchel verstaust? genauso weiterlaufen. Außer, dass der Kühlschrank voller wäre. Alles genauso weiterlaufen. Und ich, ich hoffe, die kann wiedergehen, weil ich mache hier alles. Versteht ihr? Ich muss muss um die Tochter kümmern. Die muss heute zum Reiten. Gestern war die beim Klavier. Dann muss ich hier aufräumen, Sau alles. Und das macht alles meine Frau. Und das wird mir jetzt so bewusst, ja, aber was machst du denn? Ich kümmere mich jetzt darum, dass ich schnell wieder gehen kann. Ich dachte, du kommst, wenn du jetzt mit Heimwerken gekommen wärst, dann hätte ich dich gehauen. Nee, nee, nee, ich habe gestern Leute angefangen, meinen Schuppen aufzuräumen. Ich habe leider keine Fotos gemacht, ihr werdet begeistert von mir. Ich habe ja so zwei Werkzeugtische und es war aus wie Kraut und Rüben. Es war alles durcheinander. Und jetzt fange ich an zu sortieren. Ich habe den einen Tisch schon so weit, dass ich den abgefegt habe. Da stand meine Kreissäge drauf . Und die ganzen Späne weggemacht und übermorgen fange ich an, Schrauben zu sortieren. Ich bin richtig im Fluss, Leute. Also dieses Ding, mit dem du noch nie was Produktives gebaut hast, gebautreck. Ja, ich weiß, du hast den Bretterverschlag für dein Kind gebaut. Aber kennt ihr dieses Gefühl, wenn man anfängt aufzuräumen, man fängt so an einer Ecke an? wisst du wie meine Tochter. Ja, und dann fängt man so ein und dann sagt man, okay, dann kann ich die Schraube auch noch wegräumen. Das Ding ist, ich weiß, wir kommen jetzt rüber, wie die alten Patriarchen. Aber es ist wirklich so, bei mir ist es, ich gebe es auch offen zu . Zum Beispiel habe ich es gemerkt, als meine Frau mit den Kindern eine Woche bei den Schwiegereltern war und du dann so Sachen suchst und nicht weißt, wo die sind, wie zum Beispiel so Mülltüten und du dann wirklich diesen unsäglichen Anruf machen musst. Wo sind die Müllt? Schatz, sag mal, wo sind nochmal die Mülltüten? Bringst du nicht mal Müll runter? Doch, ich bring den Müll runter, aber was ich nicht mache, ist, die Mülltüten in den Mülleimer rein reinmachen. Das so lange wohne ich jetzt natürlich auch noch nicht hier. Also das ist in einem halben Jahr Ja, und das sind dann so Kleinigkeiten, wo du dann wirklich merkst, ja, eventuell.. Aber Moment mal, diese Mülltüten-Geschichte, ihr habt ja Müll im Haus und du verlässt die auch ab und zu mal das Haus. Und dann nimmst du keinen Müll mit raus, wenn der Müll voll ist. Habe ich das richtig verstanden? Er hat doch gerade Georg gefragt. Achso, ja? Ich bringe Müll raus, aber du musst ja dann eine neue Mülltüte in den Mülleimer stülpen. Das kenne ich. Und das habe ich tatsächlich bislang noch nicht gemacht und deshalb war ich mir nicht sicher, wo die Mülltüten sind. Wie ist denn deine Ausrede dann? Also machst du es gar nicht? Ich dachte dann immer, oh habe ich nicht gewusst. Was hast du nicht gewusst, dass da einen Mülleimer macht, das würde bei mir wahrscheinlich schwer durchgehen. Nee, ich sag dann immer, ich habe beide Hände gebrochen. Okay, ja auch gut. Mein Nachbar hat mir wieder was geschenkt. Oh nee, erzähl, wie geht's jetzt weiter? Eskaliert es wieder nach oben? Nee, es war. Es war ein bisschen... Übrigens, ich weiß nicht, wer es war, jemand auf Instagram hat mir geschrieben, ich habe den Namen jetzt leider vergessen und hat gesagt, dass ich vielleicht der Auslöser war, dass diese ganze Geschenkgeschichte gestattet ist, weil als wir eingezogen sind, sind wir zu unseren Nachbarn gegangen mit Pralinen und haben uns vorgestellt und den Pralinen geschenkt. Und das hatte ich total vergessen, weil das stimmt. Eventuell habe ich diesen ganzen Zyklus damals losgetreten , als wir uns vorgestellt haben, als die neuen Nachbarn. Und bringt auch Brot und Salz mit. Aber man doch mit. Das kriegt man doch, oder? shit. Wenn man selber einzieht, kriegt man das. Wenn man selber Egal. Jedenfalls gestern wieder mein lieber ägyptischer Nachbar, schaut über den Zaun und seine kleine Tochter ruft irgendwas von aus dem Haus . Er faucht irgendwas zurück und sagt, einen Moment. Und dann geht er in seinen in seine er hat so eine überdachte, wie so eine Laube oder sowas. Und dann höre ich nur kuschpeln und kuschpeln und kuschpeln und Wo ist es denn, faucht er dann zu seiner Tochter zurück. Und das muss da irgendwo sein. Kruschel, Kruschel und ich stehe da an diesem Zaun wie bestellt und ich abgeholt und denke mir so, was passiert jetzt? Dann kommt er zurück und reicht mir über den Zaun ein uraltes Skateboard. Und dann, also wirklich, also nicht nur alt, sondern auch schon ganz schön ranzig, sag ich mal. Mit also ja, wo oben schon die Folie sich so ab und dann sagt, erzählt er mir so, ja, das hätte er mal geschenkt bekommen vor acht Jahren. Er wollte es irgendwie nicht wegschmeißen. Ja, es sind acht Jahre und er hätte es jetzt irgendwie acht Jahre lang aufbewahrt. Wie alt ist er? Ich würde mal sagen, so wie ich, vielleicht ein paar Jahre älter. Ja, wenn er jetzt 21 oder so wäre, dann könnte ich das verstehen, dass dieses Skateboard noch bei ihm ist. Und dann meint er so, er hätte ja nur Töchter, deshalb braucht er das nicht. Ich habe mir verkniffen zu sagen, Mädchen können auch Skateboard fahren, habe ich natürlich nicht gesagt . Ich wollte keinen Konflikt vom Zaun brechen. Und dann hat er gesagt, ja, vielleicht wäre das ja was für einen meiner Söhne. Ah, okay, verstehe. Und dann hat er mir das halt rübereicht und ich habe natürlich gesagt, danke, ich habe nicht gesagt, nee, was soll ich mit dem Scheiß? Und dann hat er mir das rübergereicht. Und dann musste ich dieses Spiel noch weiterspielen, weil mein Sohn kam raus. Und dann habe ich natürlich, du fährst jetzt auf dem Skateboard beim Nachbarn. Nee, ich hab dann so, guck mal, was wir geschenkt gekriegt haben. Ist das nicht cool, ein neues Skateboard? Mein Sohn guckt das Skateboard an und denkt sich so, was ist das für ein ranziges Ding? Da waren Original Spinnenbeben dran . Und ist das nicht cool? dieses ganze Schauspiel sozusagen im Garten abgespielt. Und die Jungs so sehr auf zack, dass die bei sowas mitspielen. Oder er kommt dann direkt, was soll ich denn damit, Papa? Das ist durchaus möglich, dass sowas kommt. Aber er kam in dem Fall Gott sei Dank nicht. Aber es kam eher so ein Und jetzt habe ich dieses Ding und jetzt muss ich das Spiel natürlich weiterspielen. Jetzt muss ich einmal am Tag raus. Ein Kellerkarton. Es ist Zeit für einen deiner Kellerkartons. Nee, ich gehe jetzt einmal am Tag , schre meinen Sohn an. Geh raus, Skateboard fahren, wenn der Nachbar draußen ist, damit er sieht, dass mein Sohn Spaß hat beim Skateboardfahren. Ja, aber du brauchst ja Geschenke. Nee, du brauchst Ihr müsst gegens den Keller entrümpeln. Keller. Ich habe ja eine Tochter und Roller. Ich gucke mal, was ich da habe, was wir nicht mehr brauchen können. du weißt, dass es eine Diskrepanz gibt zwischen dem, was du glaubst, was nicht mehr gebraucht wird und dem, dass deine Tochter glaubt, was nicht mehr gebraucht wird. Und dann schickst du ihm das. Und dann geht das Spiel ewig so weiter. Ich hab das Gefühl, ja, wir schenken uns dauernd Sachen, die man selber nicht mehr will . So, dieses dieser Klassiker ist zu gut zum wegwerfen. Frag doch mal die Nachbarn. Manougat, die Pralinen ist eigentlich, ich bin ich, ich mache gute Geschenke. Also ich meine, selbst es sei denn, man findet das absolut widerlich, aber warum würde man es dann kaufen? Aber so Süßigkeiten, die werden ja zumindest verzehrt. Sollte man meinen, von irgendwem, wenn es nicht gerade Mounty bitter ist. Ich kann noch weiter berichten. Ich habe doch mal erzählt, dass ich mir so einen Flammenwerfer gekauft habe fürs Unkraut. Ich habe es jetzt nochmal versucht, es funktioniert einfach nicht. Das kann man sich komplett sparen. Es ist zum einen, ich weiß nicht, ob ihr es wusstet, aber Pflanzen brennen gar nicht so krass. Die glühen so ein bisschen da vor sich hin , aber ich hab dann am Ende lauter da, wo das Ganze Unkraut ist, ist jetzt schwarzes Unkraut. Und es sieht genauso Kacke aus und ich krieg's nicht weg. Es ist eine solche Sisyphusarbeit aus jeder scheiß Fuge kommt irgendwie Gras und Unkraut. Und ich bin dann mit dem Flammenwerfer lang und es ist einfach, es hat es schwingt ja auch immer diese Angst mit so, was ist, wenn irgendwie der Wind dreht oder so. Also es ist, ich habe noch kein Mittel gefunden, was wirklich hilft gegen so Fugenraut oder so. Wie lange hältst du das denn auf eine Stelle? So bis die ganze Pflanze schwarz ist. Okay, und dann noch ein bisschen länger, bis sie weg ist. Geht das? Nee. Also die ist dann schwarz und fällt dann so zur Seite und dann ist halt fertig. Okay, dann würde ich nochmal eine Minute draufhalten. Aber wenn du eine Minute, dann muss ich die Reste Unkraut. Überleg mal, wie lange das dauert. Ja. Und vor allen Dingen muss sie doch immer noch wegkratzen danach. Ja, und du musst sie noch wegkratzen. Das ist einfach nicht effizient. Und allem allem das Video hat ja gezeigt, okay, du machst da Feuer oder Hitze und dann sinkt das in den Kern deranze, in den Wurzelkern und vernichtet die Pflanze von innen, so den Todesstern. Also es funktioniert einfach nicht. Aber andere machen es doch auch. Und bei denen klappt es? Mit Flammenwerfern? Ja. Ich habe hier einen Nachbarn, der hat so eine Auffahrt aus Kieselsteinen, wo er mit dem Auto mal draufsteht. Und da kommen ja auch ab und zu mal so grüne Grashalme hoch und die macht er immer mit dem Flammenwerfer weg und bei dem klappt das scheinbar. Komisch. Vielleicht muss man einmal Grund rein. Vielleicht erstmal einmal ausreißen und dann sofort die zarten Flänchen, wenn die kommen sofort nieder. Was würde denn passieren, wenn ich in die Fugen Silikon gieße? Nix. Wie nix. Silikon? Ja, wenn ich die versiegel, die die Rrillen. Dann läuft das Wasser nicht mehr ab. Wenn du ja, ist ein guter Punkt. Ist das kann ich einsickern. Ich habe noch eine Frage. Wenn ich mit dem Auto langsam nach rechts fahre, also wenn ich fahre und dabei so ein bisschen schon bremse , dann quietscht's. Ein bisschen bremst und nach rechts fährst, dann quietscht es. Und wenn du ein bisschen bremst und geradeaus fährst, dann quietscht es nicht. Weiß ich nicht. Greifst du etwas, das quietscht. Was? Greifst du dabei etwas, das quietscht? Gummihn? ich glaube, es ist entweder die Bremse oder die Achse oder so, ich weiß es nicht. Ist es normal? Was bedeutet es, wenn die Bremse ein bisschen quietscht? Fragst du uns das? Ja. Ich kann Wischwasser nachfüllen. Okay, kann auch nicht. Mach die Motoraube auf. Wenn Wischwasser fehlt, bin ich dein Mann, wenn nicht, dann nicht. Mann, ey, das nervt mich so, dass Autos so für mich so ein Mysterium sind . Das ist für mich so eine komische, wie so ein Uhrwerk. Ich verstehe da nicht, welches Teil was macht und wo und warum. Und wenn es da quietscht. Und ich traue aber auch Kfz-Mechaniker nicht. Ich habe ganz in der Nähe so eine Kfz-Werkstatt Und ich habe das Gefühl, wenn ich da hingehe und denen sozusagen den Blankoscheck gebe und sage, irgendwas quietscht, könnt ihr mal gucken, dann werden die schon was finden richtig viel Geld kostet. Ich habe einen Superschrauber bei mir, bei dem war ich gestern. Mein Auto verliert leider Öl, hat er mir gesagt. Und immer wenn er einen Kostenvoranschlag macht und wenn er mir sagt, was das und das kosten könnte, dann guckt er immer so traurig mich an Und hat totales Verständnis, dass das möglicherweise Geld kostet, ob das in Ordnung ist. Also ich habe genau das Gegenteil. schlechtes Gewissen ist immer ein schlechtes Gewissen, wenn er sagt, aber die Reifen. Ja, aber da muss ich das kostet guckt so, als hätte er ein schlechtes Gewissen. Das ist der ganze Trick. Vor allen Dingen hat der Wagen vorher kein Öl verloren, oder hast du das vorher bemerkt? Nee. Jetzt, wo du es sagst. Meinst du, Ah, nicht dumm. Ja, aber es ist immer so, ich erinnere mich, ihr kennt den noch, meinen Zweiergolf, den schwarzen, den ich bei Giga früher hatte. Ja, Auto. Ja, und naja. Und der , der war dann mal was kaputt und das Teil hat irgendwie 1500 Euro gekostet, also den Restwert des Golfs. Der Restwert des Golfs war 500 Euro. Wie kann das sein, dass der Gesamtwert aller Teile geringer ist als ein einzelnes Teil? Das macht doch keinen Sinn . Es macht doch einfach keinen Sinn, wenn das gesamte Auto 500 Euro wert ist. Wie kann dann ein Teil 1500 Euro kosten? Ich verstehe das nicht. Bei allem beim Golf zwei hast du ja noch das Glück gehabt, dass du wahrscheinlich nahezu überall, was auch immer das Teil war, es gebraucht hättest bekommen können für einen Apfel und ein Ei. Weil Golf 2 ja nun mal ziemlich häufig war. Es war, glaube ich, die Kupplung, die am Arsch war. Ich habe ja einen Automatik, ne? Und gestern stand ich mit dem Autoschrauber so zusammen und da guckte mich so an und, was kostet denn vielleicht 1000 Euro und der verliert gerne, da muss hier so einen Ring, da muss ich das Getriebe rausnehmen, ich muss hier alles rausnehmen, auseinander und so . Und dann sagt er, aber, eigentlich mache ich gar keine Automatik, da traue ich mich nicht so ran. Und dann habe ich mir überlegt. Das ist auch kein gutes Zeichen, Jochen. Das ist ein gutes Zeichen. Stell dir mal vor, du gehst zum Zahnarzt und er sagt so, ja nee, also bohren traue ich mich nicht. Aber ich finde es ehrlich von ihm, dass er sagte, Automatik nehme ich eigentlich nicht an. Und Volvo ist schwierig , aber ich bin da nicht bankor. Weil du es bist, ne? Der ist so ein bisschen wie du, Ich kann zwar nicht, aber ich probiere es einfach aus. Das ist ja dein Auto. Was soll schon schief gehen? Ey, ich habe gestern eine Lampe angeschlossen. Die brennt nicht, da muss ich gleich nochmal raus. Läuch nicht, ich habe irgendwas falsch gemacht. Gutes Argument für deine Kenntnisse. Aber ich schon den Strompprüfer habe ich schon. Hier, seht ihr,fer, den habe ich schon. Da werde ich gleich nochmal alles durchmessen, wo der Fehler lag. Kann nicht so schwierig sein. Aber ich würde gerne nochmal ganz der Stromprüfer. Bitte prüfe als erstes, ob dein Stromprüfer ganz ist. Ich würde gerne nochmal kurz auf das Thema Auto da zurückkommen, weil wir müssen ja mal eine Lösung finden, weil wir sind ja nicht die einzigen, die dieses Problem haben . Und ich finde, es müsste mehr Transparenz in diesen ganzen Kfz-Autoteile Unger-Markt, weil keiner letztendlich weiß, was da passiert. Was machen die? Wenn der dir jetzt sagt, da läuft Öl aus. So, und dann gibst du dein Auto ab, kommst nach zwei Tagen wieder und kriegst eine Rechnung über 1500 €. Dann steht da, was weiß ich sechs Arbeitsstunden, Ersatzteile, dies das . Ich will diese 6 Stunden mal sehen. Dann kannst du ja da bleiben. Und gucken. Kannst du ja sagen, bei Auftragsabgabe, ja, ich möchte es kontrollieren. Das ja keiner. Das ist ja nicht realistisch. Ja, aber das macht doch keiner. Da kannst ja machen du weißt einfach nicht, was die machen. du weißt nicht, woher die Teile beziehen. du weißt nicht, wie lange die Auto. Ich kann dir nicht sagen, ob da einfachgummi oder ob der weiß ich nicht, ausfenbein was Geschützes da reinhaut. die Zukunft der Automobilwerkstätten gelöst, nachdem wir auch die Zukunft der Ärzte gelöst haben, nämlich Twitch-Werkstätten. Twitch-Werkstätten haben überall Kameras. Wenn du dein Auto dahin bringst, kann jeder Zuschauer sehen, was dort kontrolliert und geprüft wird und dann mit der Diagnose übereinstimmen oder nicht und anschließend der Reparatur beiwohnen, Herr Video Liveed. Das sind dann zertifizierte Werkstätten von uns natürlich zertifizieren , wo das alles live übertragen wird. Und wann immer irgendwer irgendwo einen Einwand hat, was die Arbeitsschritte oder die Diagnose oder das auszutauschende Teil betrifft, kann er das anmelden. Und dann haben wir es ganz transparent. Und der Chat kann auch entscheiden, was noch gemacht wird. Chat kann abstimmen. Neue Felgen oder so. Totet, was gemacht wird. Aber ich finde die Idee tatsächlich.agen wird, Auberginefarben-Metallic lackiert. Aber ich finde finde die Idee nicht so schlecht. Wenn du eine Kfz-Werkstatt hast und es gibt so viele Kfz-Werkstätte, wenn du irgendwie dein USP ist, dass du sagst, bei uns ist es auf Video aufgenommen, was wir gemacht haben. du kannst aufgenommen live. Ohne bei vier Kameras. Okay, aber so oder so kannst du komplett den Reparatur vorgang nachvollziehen. Das gibt es noch nicht. Aus gutem Grund gibt es das nicht. Wahrscheinlich. Aber damit könntest du deine Werkstatt irgendwie. so vieles mehr Geld durch Twitch reinkommen. Ich glaube, das wäre so ein, das ist so wie bei Berufen. Wenn du siehst, was ein Politiker wirklich macht oder so. Ich glaube, manche Sachen will man vielleicht gar nicht wissen, weil es einen nur verunsichern würde. Weil du dann du öffnest da die Büchse der Pandora, wo du merkst, und es gibt so viele Berufe, wo mehr Schein als sein ist.eldienst. Schlüsseldienst, ihr beste Beispiel, Schlüsseldienst, ja. Ist das ein Beruf? Ich weiß es nicht. Ist eine Ausbildung für Schlüsseldienstfachangestellter? vermutlich nicht. Ein Jahr Frankfurt. Aber die Streaming-Idee finde ich gut. Jetzt, wo meine Werkstatt jetzt auch sauber ist. Werkstatt, bietet es zu dem an, du setzt für ihn die Twitch-Werkstatt auf. an den Einnahmen beteiligt. Ja, man sagt ja auch nicht umsonst, du brauchst im Freundeskreis einen Anwalt, einen Arzt und einen Kfz-Mechaniker. Da kommt man schon mal bei. Das ist mit Installateur und Elektriker und er sagt nicht, Jochen, macht das. Ja, aber da kriegt man vielleicht noch, da kennt man noch eher jemanden, aber ich kenne keinen Kfz-Mechaniker, dem man sagen kann, ey, kannst du mal gerade gucken, was da ist und du weißt 100 % der sagt dir die Wahrheit. du kennst immer mal jemanden, der sagt, ich kenne mich ein bisschen aus mit Autos, aber so richtig so einer, der schon 60.000 Autos repariert hat und dir dein Auto anguckt und sagt, hier, mach ich dir für einen Fuffi. Was ich auch mich gestern gewundert habe, als der mir sagte, ich nehme gar keine Automat, also mache ich gar nicht. Was nehmt ihr für Autos? Also E-Autos macht er auch nicht, findet der alles Quatsch? Welche mit Gangschaltung ? Ja, dann nimmt er nur Verbrenner mit Gangschaltung. Okay. Ja, das dürften vermutlich noch 40 % aller Autos sein oder so, ne? Okay, aber der muss jetzt auch noch 20 Jahre im Beruf arbeiten, gehe ich mal davon aus. Vielleicht will er deshalb dein Auto oben schon mal so ein bisschen zu üben. Vielleicht dein Auto schon so ein bisschen üben. Oh weia, ich weiß nicht, ob ich das Auto jetzt da hinbringen soll doch. Lass dir noch mal probieren. Wenn du ein E-Auto hast, kauf dir noch ein E-Auto. du bist ja hier eh quasi. Was ist, wenn ich da? Pass mal auf, wir haben ja gestern gesprochen, das klang jetzt nicht so, als hättest du das so richtig drauf und hast du mir gesagt, das kostet 1000 Euro, mach das mal für 600. Oh Gott. Auch doof, ne? Also ich fände es für den Podcast gut, wenn du es probierst. Ja, und das stimmt. Also lass dich nicht entmutigen. Und dann möchte ich, dass du eine Kamera mitnimmst, wie du verhandelst. Nicht, dass du etwa sagst, ich suche mir einfach jemanden, der das kann, du versuchst den jetzt runterzuhandeln. Okay. Am soliden Plan. Bis wohin? Ich habe noch nie, glaube ich, Leute, vor allen Dingen so signifikant runtergehandelt auf fast den halben Preis. 250, 250. Er sagt 1000 und du sagst. 250. 250. Sonst gehe ich woanders hin. Und wenn er zustimmt, oder wenn er auch nur wenn er sagt, okay, dann machen wir 500, dann weißt du, dass er dich im ersten Versuch um 500 bescheißen wollte. und sich nicht damit auskennt. Ich bin mir nicht sicher, ob das dann ein guter Deal ist, wenn es zu dem halben Preis dann trotzdem noch macht. Ich habe so ein bisschen das Gefühl, dass das für dich keine Win-Win-Situation ist. Also er wird sich melden, er wird mich anrufen, er wollte nämlich nach. Er hat nämlich gesagt, er guckt nach am Rechner, da gibt es so Pläne, wie man das macht. YouTube. Ich weiß nicht, wo er guckt. Richtig, richtig. Was hat er gesagt und er dann Volum-PläU. Es gibt so Reparatur. Er setzt doch einfach mal Kfz-Mechaniker mit Arzt. Und stell dir vor, du gehst zum Arzt und er sagt so, du, da kenne ich mich echt nicht aus, aber ich google was. Ich gucke mir ein YouTube-Video an und dann operiere ich dich. operiere ich Das kriegen wir hin, das kann nicht so schwer sein. sowas ähnliches gemacht. Sag mal, Helga, die F9 kriegt man die da auch? Ich habe mal Blinddarm gemacht. Ich glaube, bei dir könnte das Niere sein, habe ich noch nicht gemacht, aber das ist nicht so weit entfernt. Niere, Blinddarm, das sind ganz ähnliche Organe. Ganz ähnlich. Ganz ähnlich. Da machst du einen Schnitt. Gewebe, machst du einen Schnitt, machst du Haut da rein zackack. Musst ein bisschen aufpassen wegen Blutgefäße, musst du echt aufpassen wegen Blutgefäße, aber ich habe hier so eine Lüsterklemme, wenn irgendwas schief geht. Ich hab da auch einen Kumpel, der guckt da mit drüber. Ich habe hier Twitch-Stream an, dann guckt er mit drüber, wenn was passiert . Und dann sagt er, wo ich nicht schneiden soll. Das ist super. Noch haben es alle rausgeschafft. Aber wir müssen voran, aber wo du diese Twitch-Idee hattest. Jetzt, wo mein Werkzeugschuppen jetzt bald richtig funktionsfähig ist. Ja, wir haben dir schon lange gesagt, dass du die Sachen, die du heimwerkst, bitte auf Twitch machen sollst. Weil dann die Wahrscheinlichkeit steigt, dass irgendeine Person dabei ist, die Ahnung davon hat. Ich weiß, ich habe jetzt kein nächstes Projekt. Ich müsste mir erstmal aus im Gegensatz zu den bisherigen Projekten Geiselverschlag und der Geiselverschlag für Vögel. Es muss ja nicht aus Holz sein, es kann ja auch aus Metall sein, wenn mal was Neues lernen. Richtig. Ich habe ein Zet Pfeilen nämlich gefunden. Das Problem ist halt immer, dass was ich bei dir sehe, ist, dass wenn du die Baumaterialien eskalierst, eskalieren auch die Werkzeuge. Und du kannst mit einer Säge für, also nicht mit für, mit einer Laubsäge schon Unheil anrichten . Ich habe halt Sorge, was mit einer Flex erst passiert. Ich bin in freudiger Erwartung, wenn ich älter bin. Ich überlege mal was. Gut, liebe Freunde, ich muss ja hier die Arbeit im Haushalt übernehmen, wie schon gesagt, ich habe wenig Zeit. Lass uns zum Rätsel kommen. Wodurch wurde Walter Ulmenhofers brandneuer 1970er Oldsmobile am 12. November eben dieses Jahres zerstört? Ich glaube, er heißt Walter Ulmenhofer. Was wurde zerstört? Wo ist für ein Mobile? Ich habe auch nicht erwartet, dass ihr einen Satz zuhört. Wir haben zugehört. Ich hinke bei dem Mobile. Mobile. Was? Alter, Auto zerstört. Old Mobile? Ja, das ist eine Automarke. Ah, das wusste ich auch nicht. Olds Mobile habe ich noch nie gehört. du könntest einen Kiosk anfangen, Georg. Also nur um nochmal die Frage zu verstehen, Klaus Topmüller, nee, Harthofer, wie heißt er? Walter. Walter Hartenberger. Bhofer.hofer. Ich merke richtig, wie Georg gleich explodiert. Ohne Scheiß. Zwei Personen, die einen Satz zuhören müssen, die Bauteil. Art und Weise, wie du betonst. du betonst, wie ich damals meine Deutschlehrerin beim Diktat, die extra die Sätze so formuliert, dass sie schwerer sind. Das ist so. Das machst du auch nicht ab. Beta ging in die Küche. Wer? Nein, nein, nein.. Peter. hat. Ach, ging. Wer war das nochmal? Peter in die Küche. Ich weiß ganz genau, ihr wart solche Spotten, die bei den blöden Diktaten jedes Wort dreimal nachgefragt haben. Betonung schon rausfinden, wie es geschrieben wird. Das ist clever. Aber ich weiß jetzt von der Frage gar nichts mehr. Ja, Walter Piepenhofer hat ein kaputtes Auto. Warum? Trifft es das? Ja. Kannst du nochmal die Frage sagen? Nö. Aber dann wird es sehr schwer. du hast doch gerade die Frage quasi, oder möchtest du den Namen nochmal haben, der dir nichts bringt? Nee, ich will nochmal die genaue Problematik. Autos zerstört. Wodurch? Auto zerstört. Also, auf gut Deutsch, irgendein Typ hat ein zerstörtes Auto und du willst wissen, wodurch es zerstört wurde. Durch etwas, das auf das Auto abgestürzt ist, draufgefallen ist. Das ist richtig gut. Wer es stimmt? Ach, leck mich. Ich kenne doch Walter P Piepenhofer, Alter. Also das Auto gefallen. Etwas ist aufs Auto gefallen. Aus einem Flugobjekt. Nö. ist ein Gegenstand aufs Auto gefallen. Was wäre die Alternative? Ein ein Baum ist kein Gegenstand bei dir. Nee. Was ist dann Gegenstand, damit ich es beantworten kann? Okay, Ich möchte lösen. Bullshit. Das Auto ist von einem Baseball getroffen worden, was einen Homerun geschlagen hat, zack, auf die Autobahn oder wo auch immer und Piepenbrink getroffen hat das Auto. Zack, zen, feng, ein Punkt für mich. Nee. Aber knapp dran musst du sagen. Okay, Auto wurde zerstört, das ist richtig. War das Auto ein Totalschaden danach? Also nicht mehr fahrtüchtig. Und der Impact kam von oben aufs Dach. Ist etwas aus einem Haus rausgefallen, aus dem Fenster oder irgendwie? Nee. Also der wichtige Teil ist, weil ihr euch jetzt schon wieder wie Trottel anstellt, es war ein Neuwagen zu der Zeit, also es war nicht der alte Golf mit einem Wert von 500 Euro, wo bei abgeknickter Antenne schon ein Totalschaden entstanden ist , sondern Totalschaden an einem Neuwagen. Also er hat schon ganz schön gescheppert. Das ist als erster Tipp. Jochen ist dran. Nichts aus dem Haus gefallen. Okay, ist etwas. Ganz leicht. Was? Ganz leicht. Nicht, dass das rausgefallen ist. Diese Frage hört sich komisch an. Und man kann auch erstmal, warum leitest du so ein, Jochen alle deine Frage? Ist sich komisch an. Ja, weil Wir wissen ja noch nicht viel. Vielleicht ist von dir.. Auch das ist nichts Neues. Ist etwas von dem Auto selbst abgefahren, also von seinem eigenen Auto . Das ist eine richtig gute Idee. Ist es aber nicht. Hatten wir ja schon mal sowas ähnliches mit dem Flugzeug, das sich selber abgeschossen hat. Ist es nicht. Ist ein anderes Auto auf das Auto gefallen? Nee. Ist etwas von einem Baum gefallen? Ist ein Sportgerät auf das Auto geknallt. noch weit entfernt. Jochen, hat es etwas mit Wetter zu tun? Nee. Nagel oder so, nee. Es ist ein schwerer Gegenstand auf dem Auto gelandet. Ja. Dieser schwere Gegenstand gehörte dann natürlich nicht hin. Kann man sagen, ja. War das Auto geparkt? Ja. In einer Stadt? Nee. Jetzt muss ich mal ganz kurz weg, weil es hat nämlich hier gescheppert und da meine Frau ja nicht gehen kann, hoffe ich nicht, dass sie eben im Garten umgekippt ist. Ich muss mal eben, ich bin sofort wieder da. Guck mal nach. Den sehen wir nie wieder. Nee. Und ich frage ich mich, was passiert, wenn die Frau umgekippt ist, ob er dann hilft oder kommst du allein? zurück und sagst so, ja, ja, die ist umgekippt. Hast du dir hochgeholfen? Nö, die hat nicht gesagt. Nö. Das würde mich ja interessieren, wie viel Jochen tatsächlich im Haushalt tut. Okay, sie liegt auf der Sonnenliege und telefoniert. Alles gut. Bin ich dran? Lauf schon, ja. Ist das, was auf das Auto geflogen ist, aus Metall? Nee. Nicht aus Metall. Ist es etwas Elektrisches? Nee? War es ein Tier? Ja, kann man so sagen. Ein Tier ist aufs Auto gefallen. Das ist, habe ich richtig kombiniert. Lass es mal durchgehen. Es ist nicht 100% korrekt, aber ich lass das mal durchgehen, weil es nah an der Realität ist. War es ein Tier, was auf dem Boden lebt? N War es Kacke von einem Tier? Nee. War es ein Vogel? Nee. Welches Tier lebt denn nicht auf dem Boden? Kann dieses Tier fliegen? Nö, es war ein Fisch. Nö. Kommt das Tier aus dem Wasser? Ja. Ein Wal. Ja. Überlege, ob ich das schon gelten lassen soll. Gib dir mal halben Punkt, aber warum? Also wie ist das passiert? Hat es was mit einer Welle zu tun? Nee. Okay, das Auto ist über eine Brücke gefahren. Nee. Wurde der Wal transportiert? Nee, transportiert würde ich es nicht nennen. Es geht aber um die Richtung. Der Wal wurde nicht transportiert. Kam der Wal aus dem Wasser und ist dann aufs Auto? Kann man so jetzt nicht sagen. Also ich meine, er war irgendwann mal im Wasser und irgendwann war er mal auf dem Auto. Aber nicht so, wie du es dir, glaube ich, vorstellst. Ja, dass du da rausgesprungen ist irgendwie. Nee, sowas nicht. Hat das etwas mit Flut zu tun? Nee. Was mich. Ah, okay. Dieser Wal lebte in einem Aquarium. Es war ein viereckiger Wal. Lebte der Wal noch? Nee. Also lebte der Wal, ich meine, lebte der Wal, bevor er auf das Auto geknallt ist? Nein, nein, Okay, es war ein Walkadaver oder ein Walskelett. Und dieser Wahl? Das ist richtig. So, aber jetzt Wir haben meine Schlussfolgerung, dieser Wahl, der wurde transportiert, aber der wurde ja nicht transportiert. Das ist ja das Doofe. Also den kann man ja auf dem Auto irgendwo hinbringen, vom Strand zum Beispiel. Glaubst du auch zur Zeit noch, die Annahme ist falsch, dass es sich um einen Wal handelt ? Ja. Ist aber nicht so. Nicht ganz richtig. Moment, das verstehe ich jetzt nicht. Also es ist doch kein Wal. Doch. Der Wahlteil ist richtig. Ich sagte nur, du glaubst, dass es sich um einen Wal handelt. Aber welcher Teil könnte noch falsch sein, wenn Wahl richtig ist? Das ist nicht nur ein Wahl. Ein Beispiel. Mehrere Wale sind, du bist ja nicht dran, du bist nicht Wieso bin ich nicht dran, Ich hab doch gar keinen Namen gekriegt. Nein, nee. Ja, aber du kannst diese Nummern immer durchziehen, dass du quasi Fragen stellst, die du nicht stellst. Dieses Laut-Nachdenken ist auch. Ja, aber du hast einfach laut übernommen und dann denkst du machst du weiter? Ich darf nur normalerweise nicht bei Jochen ständigen falschen Annahmen die selber korrigieren. Stell doch mal einfach eine normale Frage. Eine Frage. Okay, es sind mehrere tote Wale gewesen, die auf das Auto. Das war deutlich. Es sind nicht mehrere tote Wale gewesen. Hä? Wale ist richtig? Ein ist falsch. Mehr als ein ist auch falsch. Aber da merkst du doch selber, dass das keinen Sinn macht. Doch, das ergibt durchaus Sinn. Undlegende Mathematik, so weiß ich nicht, fünfte Klasse oder so. Einwahl. Wir müssen uns hier immer beschimpfen lassen in dem Rätsel. Es ist mehr als ein Wahl, aber weniger als mehrere. Niemand hat gesagt, dass es mehr als ein Wahl ist. du hast gesagt, Einwahl stimmt nicht, richtig? Also ist es ungleich eins. Das könnte bedeuten, größer 1.. Was könnte es noch bedeuten? Ein halber Wal. Zum Beispiel. Ist es ein halber Wal? Nö. leck mich da am Arsch. Ich traue mich gar nicht mehr zu fragen hier. War es, ihr müsst nicht den Prozentsatz des Wals rausbekommen. Ich weiß es. Es geht nur darum, dass es ein Stück eines Wals war, ihr habt Pappnasen. Ja, ja, ja, warte mal. Ich überlege gerade. Ich werde lösen. Warum?ück eines Wals. und jetzt kann man ja überlegen.. Zum Beispiel ein Walpenis. Was wahr ist. Ich will jetzt lösen, Jochen. Mach. Jochen du musst was machen. Ich habe noch Sachen vor. Ich gehe schon mal auf Patreon. du löst jetzt echt? Kein Druck. Na guck mal, was wir hier machen. Okay. Ja, aber es war Walfleisch, was aufs Auto gefallen ist. Es war natürlich. Ist das jetzt richtig oder nicht? Ein Teil eines Wals war es. Was ja. Ich hab die Zusammensetzung mir nicht angeguckt. War es die Wahlflosse. Alter, ich habe doch gerade gesagt, ich habe mir die Zusammensetzung des Teils nicht angeschaut. Spielt auch gar keine Rolle. Also keine große Rolle. Da kannst du ja auch kein Nein vergeben, weil du es ja nicht weißt. Das ist doch richtig. Also bin ich weiter dran. Ich bin mir ziemlich sicher, dass es nicht die Flosse war, aber okay, ein Wal ist auf der andere. Wie kann das passieren? Stück Wahl. Ich habe keine Ahnung, ich gebe weiter. Ich bin fertig fertig. du kriegst einen Tipp, Etienne. Was? Es gibt ein Video davon. Der will doch sogar lösen schon oder gibst du ihm noch einen Tipp? Ich glaube, es handelt sich um vielleicht, ist noch nicht die Frage, Warte auf die Frage, um ein Restaurant. Also es gibt ja manchmal so zum Beispiel so ein Restaurant, wo dann so ein Riesenschild ist mit so einem ausgestopften Fisch oder sowas, der sagt, hier gibt's Seafood oder so. Ich glaube , dass das Auto vielleicht von einem Museum, von einem Laden oder so, wo irgend so ein halber Wal oder irgendwas da hing als Trophäe und dies auf das Auto geknallt. Sehr gut, falsch. War tatsächlich wirklich Wahl, also auch nicht Trophäe oder sonst was. Dieser Wahl, dieses Stück oder was auch immer, wurde ja nicht transportiert. Das macht mich so stutzig . Und es kam auch nicht aus dem Wasser. Aber es muss von oben gedeckt. Das ist von oben aufs Auto. Sagen wir mal so, also unserer gängigen Definition von transportiert würde es nicht entsprechen. Es gibt jetzt Leute, die sagen, je nach Definition wäre es vielleicht eine Art von Transport. Okay, der wurde. Kann es sein, dass der abtransportiert wurde, vielleicht vom Strand oder so? Mit dem Bagger. Nee, dann würde ich nicht von Transport sprechen, sondern von Entsorgung. Nein. Hing der Wahl irgendwo? Nee. Gute Frage. War der gefroren? Nee. Das ist aber auch schwer. Aber ich kriege ja gleich einen Tipp. War das Das war schon ein großer Wal? Ja. Pottwal war das. Stand das Auto in der Nähe von Meer Ja. Das Auto stand in der Nähe vom Meer. Kam der Wal von einem Boot? Ich weiß es. Pass auf, der Wal lag am Strand, blähte sich auf. Das ist nämlich das Problem, dass die Gase in dem Wal am Strand den Wal aufblasen lassen. Dann ist er ex explodiert und irgendwas hat sein Auto getroffen von oben. Keine Ahnung, irgendein Stück schweres Stück Ball Batsch. Komm, bitte. Das ist doch ein Punkt wert. Ja, du wirst jetzt einen Viertelpunkt kriegen, weil ein bisschen was davon gar nicht so falsch ist. Der aufgeblähte Wal ist nicht falsch. Ja, aber das hat nicht dazu geführt, dass das Stück Wal auf dem Auto landete. Landete der war das beabsichtigt, dass der Wal auf dem Auto landet? Nee. Ist dieser Wal explodiert und hat es indirekt etwas mit dieser Explosion des Wales zu tun? Ja. So, wenn dieser Wal explodiert, an einer Straße war das, dann Ja, dann fällt doch da was runter, aber das ist es ja nicht. So was kann es ja sein. Ja, schon. Das ist schon ganz richtig. Aber warum ist der explodiert? Okay, ist ja jetzt wieder eine andere Frage. Warum? Das ist das, was ich wissen will eigentlich mehr oder weniger die ganze Zeit schon. Okay, der Wal war tot. In ihm bildeten sich Gase. Entweder er explodiert von alleine irgendwann oder einer fährt rein. er ist möglicherweise in den gefahren. Nee, beides falsch. Ja gut, also Jochen hat ja schon gesagt, ein Wal explodiert, weil in der Hitze wahrscheinlich sich, wenn der Tod ist, irgendwie der Bauch aufbläht, irgendwelche so ein Furz, der nicht raus kann oder sowas. Ja, aber das reicht nicht aus, um ein Auto zu zerstören und einen Wal irgendwie durch die Luft zu fliegen zu lassen. Okay, dann hatte der Wal was verschluckt. Haben die den Wal gesprengt? Ja. Wir haben wirklich ein Video davon gesprengt. Warum? Durch ein über 100 Kilo schweres Stück eines explodierten Pottwalss. Im November 1970 wurde ein 15 Meter langer Pottwal an der Küste von Florence Oregon angeschwemmt, um die sterblichen Überreste des Tieres möglich zeitnah zu entsorgen, entschieden sich die lokalen Behörden zu einer Sprengung des Kadavers . Allerdings verschätzten sie sich bei der Menge des benötigten Dynamits gewaltig und nutzten etwa 20 Kisten statt der empfohlenen 20 Stangen des Sprengstoffs. Das Ergebnis waren teils massive Stücke verwesender Wahlüberreste, die weit über die Sicherheitszone hinaus auf Schaulustige herabregneten. Ein besonders großes Stück traf unzerstörte den 400 Meter von der Explosion stehenden Wagen Ulmenhofers Diese hatte allerdings Glück im Unglück. Sowohl er als auch sein Sohn, der sich unter den Zuschauern befand, blieben unverletzt und der Stadt Ohrringen erstattete den vollen Neuwert des Wagens. Und davon gibt es Videos auf YouTube. Das gucke ich mir an. in dieser Wahl gesprengt wird. Und wie die Leute dastehen und erst überrascht sind und dann feststellen, es regnet plötzlich um sie rum, Scheiße. Das ist ein großer. Keiner verletzt worden. Gesprengter Pottwald 40, 50 Meter lang ist so ein Viecht, oder? 15 war der lang. 15 Ich dachte, die Röchen Link schicken, ich kann euch den Link. Den kannst du in die Dings packen hier in die, wie heißen diese Shownotes. YouTube. Okay, ich muss meine Tochter zum Reiten bringen, aber wir haben noch Zeit für ein, zwei, vielleicht drei Fragen. Ich habe noch nichts rausgesucht. Hast du was, Eddie? Scheiße, ne? Überfall. Falls jemand noch nicht weiß, was wir mit Patreon machen, ihr bekommt den Podcast immer früher, immer absolut werbefrei und ihr habt die Möglichkeit, unter anderem bei uns euch nicht nur auszutauschen, uns Sachen zu schreiben, sondern auch Fragen zu stellen. Bei uns gibt es immer ein Aua, Asus anything, September, da sind wir. Schokoladenhuhn schreibt. Hallo ihr drei als erstes vielen Dank für die bisherigen Pornjahre. Als Neupat hier nun meine Frage, wie kommen eure Werbeverträge zustande? Geht ihr auf die Firmen zu oder sie auf euch oder gibt es eine offizielle Seite auf der Werbepartner sich suchen und finden können? Das wäre schön. Nee, wir sind ja bei 7 Audio. Wir haben eine Agentur. Wir haben eine Agentur sozusagen. Die betreuen ja ganz viele Podcasts. Und die kommen auf uns zu und sagen, habt ihr nicht Lust? Guckt mal hier und dann sagen wir jo oder nein. So geht das so können wir so verkürzt sagen. Ja. Das ist auch eine schöne Frage hier von Fjellgren. Er fragt, moin, ich hätte da mal eine Frage zu Georgs Kloaktivitäten. Ich stelle mir seit Tagen die Frage, ob du jetzt jedes Mal kacken musst, sobald du eine Hantel in die Hand nimmst. Man kann sein Hirn ja auf die spannendsten Arten trainieren. Liebe Grüße, Dennis. Meinst, ob ich jedes Mal kacken muss, wenn ich einen Hantel sehen? Ja, dein Dirn, denkt, okay, wenn ich das Gefühl habe, wenn ich die Natur ruft, dann zieht es mich zu einer Hantel hin. Also umgekehrt quasi. Genau, umgekehrt. Ich bin schon am überlegen, ob ich das in irgendeiner Art und Weise als Personal Trainer nutzen kann, um diese Art von Energie weiterleiten an andere Bedürftige, wie zum Beispiel euch. Einem von euch beiden werde ich noch als Drill Sergeant Barlow mein Trainingsprogramm zukommen lassen. Und der andere wird ohne dieses Trainingsprogramm auskommen müssen und stattdessen Men s\possessive Health Artikel für das Training von Menschen über 40 lesen müssen, um zu wissen, wie er idealerweise seine Schnellkraft trainieren kann, damit ihr Ende des Jahres dann den großen Wettkampf machen könnt, einen eurer vielen Wettkämpfe. Wir haben jetzt 6. September. Ich habe jetzt noch nicht ein. Aber ich werde mein eigenes Fitnessbuch irgendwann mal schreiben mit Sicherheit. Willst direkt ein Buch schreiben? Oder vielleicht gebe ich auch eine Zeitschrift raus. Fängt gar nicht erst damit an. Lars, lass es schreibt hier. Moin, ich würde es toll finden, wenn wir als Community was Gutes aus der Handball-Challenge machen, damit Eddie eine gute Ausrede hat, wenn er nicht getroffen hat. Zum Beispiel für jeden Ball, den Eddie nicht verwandelt,endet man-Brag an die Kinderkrebshilfe. Das ist eine Lose-Lose-Situation für mich , weil dann bin ich schuld, dass wir nichts an die Kinderkrebshilfe spenden, wenn ich deutsche Handball-Torhüter zerstöre. Also es kann ja nicht sein, dass es heißt, du hast toll. Handball gespielt, aber dafür muss dieses Kind jetzt sterben. Ist es nicht der eine gegen den anderen? Also quasi, wenn du gewinnst und alle versenkst, dann musst du nichts spenden , sondern die Community übernimmt das. Okay, so kann man, weil ich will nicht, dass es heißt, okay, wenn er trifft, muss er nicht spenden. Und dann bin ich in so einer Zwickmühle, wo ich natürlich extra verwerfe, weil mir das Wohl der Kinder wichtiger ist, als Recht zu behaupten. Wir brauchen jemanden, der quasi gegenwettet. Wir brauchen ja jemanden, der dann sagt, Das wäre ja dann Jochen. Ja, zum Beispiel. Ich wette, das ist eine sichere Bank, diese Wette. Bei den Dreiern machen wir das auch. Genau, wir brauchen nur noch einen Bundesligisten. du hattest gesagt, Handball. Ja, ich hatte gesagt, Bundeslig, du hast die Wette schon dreimal modifiziert. du hast gesagt, da reicht auch irgendwie ein Landesligist oder Regionist und dann hast du gesagt, dast sogar du. Okay. Ja, das sowieso. Ja, was, wie das sowieso? Als ob du besser bist als ein Bundesliga-Torwart. Also macht überhaupt keinen Sinn. Ja, wir nehmen irgendeinen Torwart, das reicht doch eigentlich dann. Okay, dann kein Bundesligisten, sondern Landesist hattet, glaube ich, in euren.. Nee, wir haben Regionallist gehabt. tatsächlich. Oder Drittligist. Keine Ahnung, ob Land ist eigentlich auch egal, weil Ja, wir müssen jetzt f zerstört werden. Wir müssen es nur einfach machen. Weil ich das Ding in die Maschen haue. Was willst du denn machen? Es macht ja physikalisch überhaupt keinen Sinn. Ja, richtig. Wie ist die Quote bei Handball sieben Metern? Die zu reinzuhauen? Ja, so bei Profis. Wie ist da so die Quote? 80%, denke ich. 75%, irgendwie sowas? Gehen rein. 80, ja. Ja . Ich bitte dich. Ja, denke ich mal so. Gut. Okay, dann machen wir Schluss für heute. Vielen Dank an alle, die uns bei Patreon supporten patreon.com slash podcast ohne Namen. Joint unsere Community und supportet uns und diesen Podcast . Und ja, ihr könnt natürlich auch mal eine gute Bewertung abgeben bei Spotify, Apple Podcast, wo auch immer uns weiterempfehlen und so weiter. Einfach ein bisschen supporten. Da freuen wir uns. Vielen Dank. Checkt auch unseren Nebenpodcast Verbrechen ohne richtigen Namen ab. Wenn ihr ein bisschen Bock habt auf eine entspannte True-Crime-Story. Fantastisch recherchiert und vorgetragen von Alice Westerholt Und dumme Kommentare von uns dazu, dann checkt das ab vor überall, wo es Podcasts gibt. Kuhu. Tschüss. Tschüss.. Zwei, zwei eins Podcast ohne richtigen Arm, die beste Erfindung des Planeten. muss ich lachen. Zu 80% faken. Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier weitergeht. Ganz ehrlich. du hast dich ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.