It's the mom fucking without a fucking name back my big in my. Joe it just the puzzle master. Do dry and a motherfucker way. Was geht, was geht, was geht? Ich stehe nicht zur Verfügung. Okay, Bundestrainer. Möchte ich an dieser Stelle nur sagen. Nur falls nicht jemand anrufen möchte, ich glaube, ich bin auf Nummer 14 nach Erich Ribbeck oder so auf der Anrufliste. Ich stehe dieses Mal nicht zur Verfügung. Was für ein ereignisreiches Wochenende beziehungsweise für eine ereignisreiche Woche hinter uns liegt. An der Stelle ein kurzer Disclaimer. Heute ist Dienstagmorgen, okay, Mittag, bevor gleich einer schimpft. Wir wissen noch nicht, was in. 14.10 Uhr. Danke, Georg, was gegen Frankreich passieren wird. Aber wir wissen auf jeden Fall, dass Hansi Flick nicht auf der Trainerbank sitzen wird. Habt ihr diese Doku gesehen? All or Nothing? Nein, es etliche Allor Nothing. Nee, es gibt ja eine neue jetzt zur Nationalmannschaft und der WM in Katar . Oh nee, so Verierer-Dokus gucke ich mir nicht so gerne an. Ich habe mir die natürlich komplett angeguckt. Von der deutschen Nationalmannschaft, nicht? Ist das so wie ein Sommermärchen, nur halt ein Sommeralbtraum oder was? So ungefähr, genau. Und du merkst halt schon bei der, also anhand der Länge, also sind vier Folgen a so 30, 40 Minuten. Und du merkst, als die Mannschaft im Turnier war? Genau, und du merkst halt auch, dass die Macher von was anderem ausgegangen sind. Die haben gedacht, wir dokumentieren eine geile Erfolgsgeschichte und fangen direkt mal hier an und dann war aber auch alles schon zu Ende. Und dann mussten sie quasi diese drei Spiele oder was die da hatten in der Gruppenphase. Spannung versehen. Die mussten sie dann über vier Folgen strecken. Das hast Spaß, ja. In Folge 1 hast du dann schon noch drei Tage bis Japan . Noch zwei Tage bis Japan. Ein Tag bis Japan, zwei Stunden bis Japan, in Folge 2 dann 30 Minuten bis Japan und so, Alter, könnt ihr jetzt endlich gegen Japan spielen? Wir wissen eh, wie es ausgeht. bauen da so künstlich irgendeine Spannung auf . Mögt ihr diese Sport-Lokus? Also diese All-or-Nothing-Mäßigen, da gibt es ja relativ viele von. Ich habe nur die, ich, von Man City gesehen. Welcome to Rexam. Nee Welcome toxam diese Serie auf Apple oder Disney Ryaneys und Rob McAlan. Ja gut, aber die zähle ich jetzt auch mal als Sport. Aber es gibt auch dieses, gibt's nicht irgendwas mit Michiland? Oder wie heißen die? Ja, gibt es echt. Und das soll auch die beste sein . Wusste ich nicht. Wenn ja, würde ich die gerne sehen. Das ist nicht die beste, aber die habe ich auch nur in Aus gesehen. Aber anyway, was ich eigentlich sagen wollte zu dieser Doku noch, um das Thema noch zu vertiefen, ist , dass die Einblicke, die man bekommt, vor allen Dingen, also ich sag mal, 80 Prozent der Dokumentationen sind Hansi Flick mit der Mannschaft in Besprechungsräumen. Es fühlt sich an wie so eine Klassenfahrt, wo der Erdkundelehrer oder der Geschichtslehrer sagt, so, bevor wir jetzt raus in die Straßen von Rom gehen, schauen wir uns nochmal an, was ein Aquädukt ist. Und dann ist so ein Schnitt in die Klasse und du siehst halt lauter gelangweilte Multimillionäre. Und dann kam der Knaller der ganzen Dokumentation. Ich weiß nicht, ob ich es mitgekriegt habe. Dann ist ein O-Ton vom Teampsychologen, der gefühlt aussieht wie ein 75-Jähriger und auch so spricht. So ein bisschen alternativ . Und wir haben uns überlegt, man muss jetzt die Jungs auch, die Männer müssen motivieren und da haben wir extra ein kleines Filmchen vorbereitet als Motivation. Und dann gehen die da in diesen Filmvorführraum Und dann startet der Motivationsfilm. Namens Moment, ich google es, damit ich ganz genau sage Und zwar handelt es von so genannten Graugänsen. Und das Video heißt der Flug der Graugänse. Und der Teampsychologe Hans-Dieter Herrmann und Hansi Flick am Vorabend vor dem Japan Spiel zeigen sie also diesen Graugänsefilm und Zitat , lasst uns von den Gänsen lernen und gemeinsam unseren großen Flug machen. Das ist ja in der Tat. Wir geben uns gegenseitig Aufwind. Wie schön. Und dann siehst du so in Zeitlupe so Graugänsefliegen und dann ist so Schnitt auf Serge Gnabry und Leeroy Sané und Kimmich und wie sie alle heißen . Und du denkst dir einfach nur so, ja, die sprechen auf jeden Fall die Sprache der jungen Fußballer. Ich habe selten eine Mannschaft gesehen, die nach so einem Film so angezündet war. Es hatte eigentlich nur so ein bisschen ASMR noch gefehlt. Aber jetzt lacht, lacht nicht, was so Tierdokus betrifft. Ich musste an diese eine Szene denken von, ich weiß nicht, irgendwie Our Planet oder wie diese Doku hieß. Von diesem einen, ich weiß auch nicht mehr, was für ein Tier das war, das dann kurz nach der Geburt irgendwie geflohen ist vor allen möglichen Fressfeinden und es Meer geschafft hat , was kurzzeitig als Miniv-Video nur diese eine Szene von anderthalb Minuten v glaube, Schlangen war das. Schlangen. Ja, den Galapagos-Iinseln, wo dieser Varan da flüchtete in der Schlange. Dann kommen überall Schlangen da raus. überall. Und jetzt erzählt mir, dass das nicht cool war, das zu sehen. Als euch das nicht bewegt. Sehr oft habe ich mir das angeguckt. Ist halt die Frage, ob das bei jedem Tier und jeder Doku funktioniert, ob du, wenn du jetzt siehst, das ist Milchkuh Gisela , die wirft gerade. Ob man dann irgendwie das Team motivieren kann und sagen kann, Mensch. Ich geh jetzt raus, ich hau die Appalle um, habt ihr gesehen die Graugänse! Also bei den Graugänsen muss ich. Aber theoretisch verstehe ich die Idee dahinter. Ja, die Idee dahinter tatsächlich. Wir haben ja hier in Nordfriesland viele Gänse. Wir haben hier hier so Rastplätze im Norden, wo die ganzen Gänse aus der ganzen Welt hinkommen, sich ordentlich voll fressen, alles zukacken und dann wieder abhauen in den Winterurlaub. Und wenn man die so fliegen sieht, dann haben die ja nicht nur eine besondere Formation, die auf gute Gruppendynamik schließen lässt, sondern die schnattern alle. Ich immer so eine V-Formation. Genau, und das Schnattern ist im Prinzip ein gegenseitiges Anfeuern, die Parallele jetzt zum Fußball. Komm, halte durch, wir sind eine starke Gruppe. Also die schnattern die ganze Zeit. Also dich würde das motivieren, wenn du das siehst,. Ich wollte nur sagen, was ich glaube, was der Hintergedanke. Aber wie wäre es denn, wenn man vielleicht einfach , keine Ahnung, einen Zusammenschnitt von den Top 10 Dunks von LeBron James zeigt, oder Steph Curry oder so, der einfach komplett den Korbf mit seinem Dank! Ja, aber das ist ja keine Story dann. Das ist ja nur ein Typ, der in einem Sport. Ja, aber wo du einfach siehst, guck dir das an, was man mit Sport erreichen kann. du musst den Gegner komplett vernichten. Gänsewegen sich in einer. du kannst ja auch nicht eine Underdog-Story verkaufen. Jeder den Sieg der deutschen Basketballnationalmannschaft. Sowas geht hier auch nicht, weil man ja als deutsche Fußballnationalmannschaft nicht der Underdog ist. du bräuchtest eher jemanden, der so als Michael Jordan wird, der irgendwie irgendwas kriegen soll, dann nicht Gänse, sondern Michael. Also wenn es zum Beispiel so einen Kampf gäbe zwischen Mike Tyson, wie er Stephen Hawking verprügelt. Ist jetzt vielleicht ein schlechtes Beispiel, aber so von der Grundidee her, dass man die damit motiviert, wie man halt zeigt, wie Tyson Hawking einfach immer wieder aufs Fressbrett gibt. Klumphaut. Und dann sagt man so, und jetzt macht das mit Japan. Also Japan ist für dich in dem Fall die. Vielleicht noch leichter, ja. Also theoretisch jetzt ja nicht mehr. Ist jetzt für uns vielleicht eher so, für uns ist Japan jetzt so eher wie für die Amis vor längerer Zeit. Aber das ist wieder ein anderes Thema. Ich weiß auch gar nicht, ob die Deutschland das manchmal zweimal in Folge gegen denselben Gegner verloren hat. Also jetzt muss ich mal für die Filmemacher. Da gibt es ja Leute, die sich vorher mal kreative Gedanken machen, okay, wir haben geilen Auftrag, wir machen jetzt eine geile Doku. Und dann stellt sich aber raus , die Doku kann schon nicht so geil werden, weil das einfach auch eine WM ist, weil du halt dokumentieren musst, weil das ist halt immer das Problem. Weil die WM halt auch scheiße ist. Von Anfang an vorher? Dann kriegst du ein Team, was scheiße spielt. Und wahrscheinlich produzierst du dein Material, wo noch 80% vom DFB gecancelt werden. Ne, nee, nee, nee, nee. Das ist nämlich das einzig Gute an dieser Doku, der DFB hat die Rechte angeblich für 4 Millionen oder so an Amazon verkauft. Ja. Und die, nein, die hatten nicht Final Cut. Also der DFB hatte nicht Final Cut. Die Die konnten da alles Mögliche zeigen, was sonst wahrscheinlich der DFB hätte ausgespielt. Teambesprechung mit Hansi Flick. Ich hab's noch nicht gesehen, aber ich mich mutmaßen mal, dass der Mannschaft gar nicht richtig nahe kommt, weil die wahrscheinlich zu wenig Gelegenheiten hatten. Nein, das Problem ist halt eher, dass die Spieler und Trainer natürlich wissen, dass die Kamera läuft, sodass du immer eine verfälschte Version der Ereignisse natürlich kriegst. Aber also es waren schon so Sachen dabei, wo auch die Spieler mal aneinander geraten sind. Aber es sind vor allen Dingen die Sachen, die halt, wenn die Kamera die ganze Zeit drauf hält, sag ich mal, was die gemacht haben, was man schon merkt, dass die schon die meiste Zeit da mitlaufen lässt, dann merkst du natürlich schon so Kleinigkeiten, die du auch nicht faken kannst unbedingt über einen längeren Zeitraum, die Aufmerksamkeit oder wenn jetzt einer zu spät zur Besprechung kommt. Da gibt es eine Szene , kommt Julian Brandt kommt zu spät in die Besprechung. Und am Tag davor gab es auch schon zu spät kommen. Und dann siehst du halt, wie Hansi Flick reagiert und er reagiert wie so ein Austauschlehrer. Ja, also jetzt aber Männer, ich erwarte Pünktlichkeit und sonst müssen wir irgendwann mal darüber reden, ob nicht was für die Kasse machen. American Football-Doku ist ja das dann genau umgekehrt. Da hättest du sieben Trainer, die den zusammenschreien und vor versammelter Mannschaft irgendwie aus dem Team rauswerfen, auch wenn er der Beste ist. Genau. Das meine ich halt. Zeig denen doch Last Chance You zum Beispiel, egal ob Football oder Basketball, diese Serie, Doku-Serie auf. Ob das ein Vorbild ist, ja, keine Ahnung, dass du einfach irgendwie siehst, irgendwas, es ist alles besser als Graugänse. Es zeigt halt einfach nur , was ich eigentlich sagen wollte, ist, die Doku zeigt einfach, wie unfassbar lame der gesamte St Star und das Trainerteam ist und dass die deutsche Nationalmannschaft wirklich genauso gespielt hat, wie sie halt auch motiviert wurden. Und jetzt kann man natürlich drüber streiten, brauchst noch extra Motivation bei einer WM und und und. Aber ich glaube, jeder, der Sport gemacht hat , der weiß, wie das auch ist. Mannschaftssport, wenn man einen Coach hat, der aus einem die letzten Prozentpunkte rauskitzelt oder auch nicht. Und ich bin einfach nur froh, dass Hansi Flick weg ist. Er hätte eigentlich nach der gescheiterten WM, hätte der DFB einen clean Cut machen müssen . Und nicht nochmal einen Anlauf. Ich hatte nur nach dem letzten Spiel gegen Japan das gestammelte Interview bei RTL gesehen und da habe ich schon gesagt, oh, das war so ganz sicher, weil das war ja grausam, was er da gesagt hat. Ich finde, das ist immer total schwer zu sagen. Also es ist natürlich immer leicht nach Misserfolgen zu sagen. Man hätte man hätte man hätte das ist so dieses Matthäus so schön sagte, wäre, wäre Fahrradkette. Aber so eine ähnliche Diskussion hatten wir bei bei Löw ja auch . Und bevor Löw den Titel dann geholt hat und bevor Löw eigentlich eine Ära eingeleitet hat, die ihresgleichen gesucht hat, was Erfolge der Nationalmannschaft und vor allen Dingen schönes Spiel der Mannschaft betrifft, da wollten ganz, ganz viele ihn auch raushaben. Und als er dann gegangen ist und er wurde ja nicht gegangen, der Erste, der jetzt gegangen wurde über Flick, hieß es auch, dass Flick die beste Wahl sei und er denkt noch daran, als er angefangen hat, Flick. Wir alle glaubten, wir spielten plötzlich Fußball von einem anderen Stern und keiner realisiert hatte , dass die Gegner bis zu dem Zeitpunkt halt so Luxemburg-er, ich weiß gar nicht mehr, wer die Gegner alles waren an dieser Anfangsphase, wo die ersten sieben, Spiele irgendwie exzellent gespielt wurden. Und alles dachte, Flick ist jetzt irgendwie das beste seitgeschnitten Brot. Und Gott sei Dank sind wir löwlos. Und jetzt ist das Gleiche mit Flick nur umgekehrt. Aber ich bin mal gespannt. nicht zu lange bei dem Thema bleiben, aber ich bin gespannt. Ich persönlich bin im Gegensatz, du bist ja ein großer Vereinsfußballfan mit. Bei mir ist genau das Gegenteil. Ich bin über Nationalmannschaftsfußball zu dem Sport gekommen. Damals die WM 82 mein erster Fußballkontakt und habe von daher eine ganz, ganz große Sympathie und Interesse immer an der Nationalmannschaft auch gehabt. Und ich bin mal gespannt. Ich hoffe, es ist ja im Moment im Gespräch, dass Julian Nagelsmann Dings beerben könnte. Ich hoffe, dass das wahr wird, weil ich glaube, dass das ein toller Trainer ist . Aber mal abwarten. Ich kann dir auch gut vorstellen, dass irgendwie so eine Maggat Ribbeck und sonst was Lösung. Ruth Möller lebt er noch, ich weiß nicht. Irgendwasfeld. Ich glaube, du hast natürlich recht, dass viele froh waren, als Hansi Flick das Amt übernommen hat. Das muss man ganz klar sagen. Ich war auch dafür, weil er ja auch überragende Erfolge bei den Bayern hat, das da, glaube ich so Sechstel, sagt man, Hex. Ja, in einer Saison, die er nicht mal ganz gecoacht hat. Es ist halt jedenfalls war Bayern zu titel. Er war halt auf jeden Fall jemand, wo man sagt, okay, der kennt die Leute da auch aus dem Bayern-Kader, hat da Erfolge gehabt. Er ist ein guter Punkt. Er war Co-Trainer unter Jog Löw. Viele haben auch gesagt, er ist eigentlich das Geheimnis hinter Jogi Löws Erfolg gewesen. Die würde ich gerne heute nochmal hören. Aber am Ende des Tages ist es ja auch wurscht, weil man hat, ich finde das vollkommen in Ordnung, dass wenn man nach Analyse und wenn man dann jemanden sieht, wie er seine Arbeit macht und sie dann bewertet, dass man dann zu einem anderen Ergebnis kommen kann, als bevor er seine Arbeit gemacht hat. Das ist ja ganz normal. Davor kann man sie ja auch gar nicht seriös bewerten, sondern nur vermuten . Aber lieber ein Schrecken mit Ende als ein Ende ohne Schrecken. Ich finde es gut, dass er jetzt weg ist. Der Zeitpunkt war ein bisschen weird, weil Deutschland Basketball-Weltmeister wurde und genau zehn Minuten vor Ende der Basketballpartie, wo Deutschland auch schon geführt hat, kommt diese News-Meldung vom DFB die natürlich wo man natürlich weiß, dass die überall einschlagen. auf jeder Titelseite. Also ich will dir nichts Böses unterstellen, aber es war maximal unglücklich, weil dadurch hat man natürlich schon so ein bisschen medialen Wind aus der Basketballnummer genommen. Das kann sich das Gegenteil haben die erhofft, dass untergeht so ein bisschen im Jubel um die Basketball-WM, um den Titel. Und wo wir da sind, ich muss ganz ehrlich sagen, meine Einstellung zum Basketball hat sich mit dieser Weltmeisterschaft wirklich geändert. Ach ja. Und wenn ich in der Vergangenheit etwas Schlechtes über Basketball gesagt habe, ich werde es nie wieder tun. Es hat mir so viel Spaß gemacht. Abgesehen, eine Sache finde ich bei diesem Sport immer noch komisch, dass man für jede Kleinigkeit vollkriegt. Also man darf den Gegner gar nicht berühren in der Bewegung. Das ist okay. Das . Das stimmt nicht. Ja. Aber du wirst gut, da müssen wir jetzt drüber diskutieren. volliffen werden. Es hat mir so viel Spaß gemacht, weil die Mannschaft, da kam so viel rüber, als ich vom Fernseher saß. Das hat mir einfach richtig Bock gemacht. Das ist ein geiler Sport gewesen. Richtig wie Handball ohne Torwart, Nein, nicht ganz sauer. Es hat mir wirklich Spaß gemacht gemacht. die Torgröße vom Handball, dieball. Ich lass mich nicht provozieren vom Georg. Jetzt lass mich. Was denn? Wieso bist du provoziert, wenn ich sage, das ist wie Handball ohne Tore zu Jochen ? Weil ich Basketball bin. Ja, aber ganz ehrlich, da hat man doch mal eine Mannschaft gesehen in der Nationalmannschaft, die sich dann irgendwie angefeuert hat, sich gefreut haben. Klar, die spielen um einen Titel zum ersten Mal, da ist emotional natürlich anders drauf, aber das fand ich richtig geil. Also schade war, dass die gesamte Weltmeisterschaft nicht im Fernsehen übertragen wurde, nur auf Magenta. Die haben das zwar gut gemacht, aber wer fuck hat Magenta? Und dann das Finale haben sie dann aber auf dem ZDF übertragen, was ja auch so ein bisschen , weiß ich nicht. Hat mir dann so ein bisschen für das Team von Magenta L leid getan, die die ganze Zeit das Ding featuren. Und dann kommt das große ZDF sagt, wir übernehmen ab hier. Ich glaube, die haben sogar einen Preis gekriegt für zumindest die Europameisterschaft, glaube ich, 22. Die haben sie ja auch schon übertragen. Meint ihr, das wird einen Boom geben? Oder meint ihr, so ein Boom kommt eher umgekehrt, also in Deutschland meine ich jetzt. Wenn in Deutschland zum Beispiel deutsche Spieler in der NBA erfolgreich sind, so wie in seiner Zeit, wir haben jetzt einige Spieler, die in Amerika spielen, aber wie seinerzeit zum Beispiel bei Nowitzki, der relativ schnell einer Säule der NBA wurde zu einem der besten. Also ich glaube schon, dass es ein bisschen einen Boom gibt. Man sieht es ja jetzt an so außer wie auch vom Jochen. Ich fand das cool, weil die Leute überhaupt erst mal geguckt haben. Und ich kann mir schon vorstellen, dass es das ein oder andere Kind gibt, das sagt, Basketball finde ich cool, ich kriege das jetzt so bei meinem Sohn in der Schule mit, da ist Basketball auf jeden Fall auch angesagte Sportart, jetzt nicht alle im Verein oder so, aber jeder hat immer Bock, Basketball zu spielen. Ich glaube, es müsste halt einfach auch viel mehr Basketball Körbe geben in den Städten und auf den Plätzen. Das ist halt schon immer so ein Thema. Früher war das tatsächlich nicht gewollt, weil man natürlich assoziiert hat, dass beim Basketball, dann weiß ich nicht, irgendwelche Leute abhängen, die man vielleicht gar nicht unbedingt da sehen will. Deshalb wurde teilweise wirklich verhindert. Ich weiß, dass das in Frankfurt wirklich auch so war, dass Basketballplätze gebaut werden. nicht benutzte Tischtennisplatte oder eine Schaukel oder so hingebaut. du redest jetzt von den Outdoor-Plätzen. Das Problem ist ja sogar die Hallen. Also zum Beispiel in großen Städten, jetzt Hamburg, die haben viel mehr , die könnten viel mehr Basketballmannschaften einrichten, haben aber keine Hallenzeiten. Also es gibt zu wenig Turnhallen und zu wenig Hallenzeiten, woran es im Moment scheitert. Gerade, weil da natürlich ganz viele Sportarten das ganze teilen. Also da ist dann Touren, Hockey, was auch immer Tischtennis, manchmal auch Kampfsport und so ein Kram, alles in. Ich weiß es ja, ich bin ja immer noch im Basketballverein hier in Hamburg und wir haben ja auch eine absolute Crappy-Halle, also wirklich mit zwei unterschiedlich hohen Körben. Es ist noch nicht mal die Halle, bei der wir unsere Spiele haben , sodass dieser Heimvorteil, den du eigentlich haben solltest, dass du wenigstens, wenn du im Heimspiel hast, immer die Körbe gewöhnt bist, den hast du auch nicht. Auch die Spielzüge und die Größe ist anders bei der Halle, bei der wir uns gespielt haben. Es unterschiedliche Bretter, die total, alles ist anders. unterschiedlich den Ball reflektieren. Also du trainierst unter der Woche und hast gar keinen Vorteil dadurch, dass du ein Heimspiel hast. Das ist komplett absurd. Und ja, es ist super schwer, Hallen überhaupt zu kriegen. Also, dann kommt nach Willich in meine Heimat. Denn bei uns, als ich irgendwie so in dem Alter war, wo es mit Jordan gerade anfing und ich halt auch angefangen habe, Basketball zu spielen , da ist bei uns ein relativ großer Freiplatz gebaut worden oder ein Freizeitzentrum, so ein Sport und Freizeitzentrum, wo es tatsächlich drei große, komplette Basketballplätze gibt, mit insgesamt sechs Körben logischerweise dann. Aber drei volle Plätze, die auch nicht gemischte Basketball und Fußballtore oder diese Kleinfeldtore oder so sind , sondern wirklich drei komplette Basketballplätze einziges Problem dabei ist, dass das Tartan ist und bei der geringsten Feuchtigkeit legst du dich halt auf die wie sonst noch was. Ein weiteres Problem ist natürlich auch, dass gerade Jüngere noch nicht die Kraft haben, um auf einen Erwachsenenkorb, der ist 305 Meter groß, hochzuwerfen und nicht alle Körbe, das ist schon in der Schule so, lassen sich runterstellen. Normalerweise spielen Kinder auch mit anderen Ballgrößen. Also die offizielle Ballgröße ist die Size 7. Ich glaube Ü14 oder U14 spielt 6 und darunter ist 5 von der Größe, also ein kleinerer Ball, niedrigerer Korb auf 2,60 m Höhe zum Beispiel. Und die meisten Hallen oder Schulen oder so verfügen weder über die richtige Ballgröße noch über die richtige Korbhöhe, sodass dann auch die Erfolgserlebnisse ausbleiben, weil so ein Fußball kann jeder ins Tor drashen, theoretisch. Aber ein Basketball in Korb werfen klappt gerade für kleinere Kinder so im Alter von 10 und da spielen die meisten ja schon fünf Jahre Fußball im Zweifelsfall , klappt nicht so gut. Also da gibt es viele Punkte, wo man ansetzen müsste. Ja, und vor allen Dingen, bist du jetzt ein junger Kerl oder ein junges Mädel, die Bock hat nach der WM Basketball zu spielen, dann machst du so ein Probetraining mit und dann stehen da 60 Leute in der Halle, weil sich drei Mann oder zwei oder drei Mannschaften die Halle teilen. Dann haben die nach drei, vier, fünf Trainingseinheiten keinen Bock mehr. Das ist halt echt total traurig , dass nicht mal mehr Hallen gebaut werden, weil keine Kohle. Was machen wir dagegen? Eine eigene Halle bauen. Halle bauen. Erst einelle bauen. eigene Halle. Wie wäre es denn, wenn wir investieren generell in Hallen für Deutschland? Wie Hallen hast du gedacht? Also, es gibt fünf Großstädte in Deutschland. Habe ich mal so gesagt. Hamburg , Berlin, Frankfurt, Köln und direkt danach. München. Dann kommen noch Stuttgart und Düsseldorf. Und danach gibt es nichts mehr. In diesen Städten müssen variable Multifunktionssporthallen errichtet werden. Was kostet so eine Halle 10 Millionen? Wollte ich gerade fragen, was kostet. Nein, 10 Millionen, wieso brauchst du nur so ein bisschen Wellblech? Wir brauchen das muss schon eine schöne Halle sein, wo man sich wohlfühlt. Also, aber 10 Millionen halte ich für Grundstück in den Städten. Teuer, teuer. Muss eigentlich irgendwo am Arsch der Heide sein. Gut, also wenn wir natürlich eine Zentralität haben wollen, dann brauchen wir das Grundstück wird wahrscheinlich das teuerste sogar sein . Aber ja, okay. Aber gut, wie die Frage ist ja, wie finanzieren wir es? Ja, steady. Bitch. Patre. Imdeten, der Und diesen Sportabteilungen kann man sowohl beim Training als auch bei den Heimspielen auswärts können wir jetzt nicht so leicht machen, zugucken. Lassen wir denn allen Sportarten Zutritt oder sagen wir Hockey wollen wir nicht oder so? Hockey wollen wir nicht. Okay. Handball auch los. der Halle baust du, um Handball zu spielen, Leute. Also das geht nicht. Hockey und Handball auf eine Stufe stehen? Okay, willst du. Nein, nein, nein. Hier, ich hab übrigens, apropos Sport, Kennt ihr euch mit Kampfsport aus? Nein, gar nicht. Okay, aber Yuitsu Jitsu sagt euch was oder Blackil. BJJ. Okay, egal. Auf jeden Fall Yi Jitsu ist ein wichtiger Bestandteil des MMA, des Mixed Martial Arts. Zum Beispiel die UFC kennt ihr. Ja, die größte Turnierorganisation für Mixed Martial Arts. Und da gibt es ja quasi, wenn du so willst, boxen oder Kickboxen Und Grappling, Wrestling und Jujitsu. Das sind so die Komponenten, aus denen MixedM Martial Arts besteht. Plus minus, gibt es noch Varianten, Muay Ti, was auch immer. Aber Juitsu ist ein ganz wichtiger Bestandteil für den Bodenkampf. Also wenn du auf dem Boden landest und dann immer Wrestling, da kuscheln die doch immer so lange, bis einer aufgibt. Beides ist wichtig . Wrestling ist im MMA eher, um überhaupt den Takedown zu kriegen, also die Moves, um jemanden auf den Boden zu befördern und so, aber dann kommt sehr viel Yuitsu sind die Hebel und die Würgegriffe . Und jetzt habe ich mir so, weil mich das immer interessiert, und jetzt bin ich ja, wie ihr wisst, mag ich es ja, zum Einschlafen beruhigende Stimmen zu hören. erinnert euch. Ich habe ja schon mal gesagt, dass ich gerne Pep Guardiolaessekonferenzen gucke oder irgendwelche. Mein Podcast. Deinen Podcast habe ich sehr gerne gehört, BMZ. Ich habe gerne alte Interviews mit irgendwelchen alten Männern gehört. Das kann sogar eine andere Sprache sein, ist egal. Hauptsache es ist so ein Grundrauschen, das mich so hypnotisiert . Und jetzt habe ich einen Yu-Jitsu-Trainer gefunden. Der nennt sich Professor Tom. Klingt ein bisschen bescheuert. Aber der ist mir aufgefallen, weil der sehr gut und anschaulich, es gab so jetzt am Wochenende war UFC und da gab es so einen Würgegriff, der nennt sich Ezekieloke . Und dann habe ich gedacht, okay, was ist dieser Ezecial-Coke? Das will ich mir genauer angucken. Dann habe ich danach gesucht und habe auf YouTube halt diesen Yi-Jitsu-Trainer gefunden, der diesen Ezekiel-Coke erklärt. Mit dem man wahrscheinlich auch ganz guten Grizzy, aber das ist ein anderes Thema. Und dann musste ich irgendwie so lachen, weil der Typ war so nett und hatte so eine fast schon liebliche, gar nicht mal so männliche Stimme. Aber die Sachen, die der gesagt haben, waren ultra brutal. Der hat das hat sich dann so angehört. So hi,meet Tom. Und ich wollte euch heute einfach nur mal erklären, wie ihr den Gegner mit zwei Griffen töten könnt . Und zwar müsst ihr dazu einfach hier den Adams Apfel einklemmen mit eurer Faust. Superschön, genauso, toll, Rick, ja. Und jetzt ziehst du noch die Halsschlagader zu und du merkst, wie das Auge blutrot wird und er einfach innerhalb von drei Sekunden tot gewirkt ist . Und das war so, ich kann es nicht so gut nachmachen, das ist auch noch auf Englisch im Original. Der Typ ist so super nice, sieht auch aus wie ein super netter Typ. Und der Kontrast zu den Dingen, die er gesagt hat, hat mich irgendwie komplett verwirrt. Das war so fast schon ein bisschen psychopathisch. Hat das denn gut funktioniert oder war das so, dass dich das dann irgendwann gestört hat und du sagtest, das passt so schlecht zusammen, das kann ich mir nicht weiter angucken. Und das ist genau der Punkt, Georg. Das ist die perfekte Frage . Ich war erschreckt darüber, wie gut es funktioniert hat. Wie sehr mir egal ist, was eine Person sagt, wenn sie es nur nett sagt. Der hätte auch sonst irgendwas sagen können und ja, und dann erschieße ich Kinder von meinem Balkon Und ich würde mir einfach denken, ja, das klingt aber einfach wirklich angenehm, dem zuzuhören. Also es ist wirklich. Und wie viele Arten hat er präsentiert? Also Tötungs ? Er hat halt in dem Video, er hat ganz viele Videos, ich habe mir mittlerweile schon einige angeguckt, in dem Video hat er halt erklärt, wie dieser Würgegriff geht, in dem du halt, weiß ich, ist der Welt zu kompliziert ist zu erklären. Aber ist auch faszinierend gewesen, wie viel man da falsch machen kann und wie viel man da richtig machen kann anhand von Winkeln und Körpergewichtsverlagerung und Druckpunkten, wo du ziehst, wo du drückst und so weiter . Aber ich fand einfach nur faszinierend, wie diese, wie sagt man, Bildtextschere so. Das ist ja meistens bei so Auftragskillern, die sind sehr unscheinbar. Das war kein Auftragskiller, das waren Lehrer. der eigentlich Auftragskiller ist und keiner nimmt ihm ab, dass er ein Auftragskiller ist, weil er sich eben so gibt. Das ist die typische Methode. Ja, es gibt auch noch ein Video von ihm, da erklärt er nichts, da ist er verletzt und hat seinen Arm so eine Armkrause. Und dann auch wieder hey you guys. I justant to tell you. I'm fine. I just broke my arm in thre parts while I was out. Irgendwie so. Und das so Solche Solche Leute machen mir tatsächlich auch immer in der Altstadt zum Beispiel mehr Angst, die zu dir ruhig sagen, so, wenn du dich jetzt nicht gleich verpisst, dann ziehe ich dir dieses Bierglas quer durch dein Gesicht. Wie oft ist dir das denn passiert? Im Traum ist es aber so, dass mir solche Leute mehr A machen, als wenn einer da steht. Ich hau dir gleich auf die Fresse. Wenigstens ist er eher. Und da muss ich sagen, da, da machen mir Leute, die das mit. Stimmen sagen. Und deshalb bin ich AfD, weil in meinem Traum. Da sind die Irre. Aber ich bin immer sehr gerne dann mit Georg durch die Stadt gegangen, Weil in deinem Traum Georg, die alle zu Klump haut. Nee, diesmal nicht im Traum, tatsächlich damals bei Giga, war das immer schon sehr angenehm, wenn Georg seinen langen Ledermantel anhatte mit seiner Glatze und 2,10 m oder nee, fünf Unter zwei Metern. Ich bin wie so eine Schreckschuss. Und dann ist nicht gefährlich, aber bin's nicht. Als wenn es so der Kettenhund wäre. Man kann auch dann durch die Altstadtgebiete gehen, die auch schon früher ein bisschen Bolker Straße. Mittlerweile ist es ja ganz schlimm geworden. Da kann man durch die Altstadt gar nicht mehr gehen. gar nicht mehr. Nirgendwo kannst du mal hingehen,. Also das war schon angenehm. Hey, kommt doch rein Bodyguard. mit der Altern habe ich auch gerade, wann war das vorgestern, von Freunden gehört, die dort nämlich wohnen und mit denen habe ich genau über diese Bolka-Straßen. Erklärt uns unwissend in die Bolkastraße. Ja, das ist irgendwie in der Vergangenheit immer so ein bisschen, ich will jetzt nicht sagen klein Mallorca, aber so von der Zielgruppe her so ein bisschen so eine so eine Proleten-Weggehmeile gewesen. Und die war aber schon immer eigentlich auch so sehr aggressionsgeladen, wie soll ich das beschreiben, aus meinen Erfahrungen . Also sprich, wenn ich weg war und es irgendwo zu Schlägereien oder Drohungen oder Ähnlichem kam, dann fast immer auf der Bolka oder in Läden auf der Bolka. Also entweder auf der Straße selber oder eben in Läden, die dort sind. Und so wie ich das mitbekommen habe, scheint sich das nicht gebessert, sondern eher verschlechtert. Es gab jetzt irgendwie reihenweise Diskussionen darum, dass es jetzt auf bestimmten Straßen unter anderem in dem Gebiet, glaube ich, Waffenverbote gibt, wo ich gar nicht wusste, dass ansonsten Waffen erlaubt sind, aber irgendwie in dem Gebiet gibt es Messerverbote, aber auch Schusswaffenverbote, wo ich besonders drüber schmunzeln musste, weil ich nicht wusste, dass da vorher irgendwie Schusswaffen in irgendeiner Art und Weise gern gesehen oder erlaubt gewesen wäre. Ich war ja Karneval da zum letzten Mal als Giraffenhuhn verkleidet und dann bin ich, es war halb elf abends nach Giraffenhu.affenhuhn oder? Was ist denn ein Giraffenhuhn? Es gibt ja so Ganzkörper-Giraffen und dann setzt du aber nicht den Giraffenkopf auf, weil das Kostüm war mir zu klein , sondern ein Hühnchenkostüm. Ja, weil die Giraffe hätte dann so gespannt, dann hätte ich nicht mehr richtig gehen können. Die Giraffe hat so gespannt. Und dann habe ich nämlich unten war mir die Hose auch zu kurz, weil das ein Kinderkostüm war. Dann habe ich halt so, wieso hast du gesagt? Alter, so viele Dinger auf einmal. meine fuckanze an. Möchtest du so die Bolka erzählen und sagst es so als Gaffenhn verkleidet warst in einem Kinderkostüm, das gespannt hat. Ja, ich war bei meiner Schwester und die hatten nur das Kostüm, die haben so eine Kiste, such dir was aus. Das war eine spontane Idee. Zum ersten Mal nach vielen Jahren in Düsseldorf wieder zum Karneval zu gehen. Ich wollte einen Titel für diese Folge, Jochen, bitte notieren das Giraffenhuhn. Hast du davon ein Foto? Ja, kann ich euch schicken. Bitte schick uns das und wir veröffentlichen das wirklich auf Patreon. Und ich möchte jetzt schon , dass Leute uns Zeichnungen schicken von Jochen als Giraffenhuhn. Und die Besten landen als T-Shirt-Motiv im Shop. Ich habe sogar ein Video, ein Video, ich weiß nicht, wie die Kinder, wo war ich denn in der ich glaube, im Üige war ich. Hab getanzt Das schicke ich. Das werde ich da veröffentlichen. Auf alle Fälle das Bein war natürlich auch zu kurz und dann habe ich unten sozusagen den zweiten Teil dieses Huhnkostüms, das war, wie nennt man das, wenn man unten die über den Schuhen die Schlappen. Nee, also was man so hochzieht über die unteren über die Unterschenkel. Nee. Stutzen? Ja, so eine Art Stutzen. Ja, okay. Also oben, Huhn, unten Huhn. Was ich eigentlich sagen wollte, um Halb-App bin ich nach Hause gegangen und es war sehr unangenehm. Ich bin nämlich tatsächlich über die Bolka sehr unangenehm. Normalerweise, Georg, geht man ja auch da gerne mal rein zu dem Schweinebratenmann. Kannst du dich noch erinnern? Na klar. Schweinebraten, Mann. Schweinebrötchen, wir. Schweinebrötchen, Mann. Aber Wo du dann gesagt hast, kein Touri-Brötchen, eher sauer war, weil er sagte, ich mache ja keine Turi-Brötchen, die sind alle ordentlich. Polker Straße ist das, wo das Sub ist, diese Straße? Ist das das Sub? Gibt es das noch? Ich glaube, das Disco. Ich glaube, das eine Straße. Die letzte Theke der Welt ist das quasi. Es ist ja so, dass die Ratinger Straße, da sind viele Einheimische und Düsseld, die mit dem Pflaster und eine Straße daneben oder zwei, das ist die Bolkerstraße, genau da, wo viele Touristen halt rumhängen. Aber mittlerweile ist in ganz Düsseldorf in der Altstadt irgendwie Bolkerraßengefühl, als ich da letztens war tatsächlich. So, machen wir einen Haken dran in Düsseldorf. Die gute alte Clubzeit in Düsseldorf. Da erinnere ich mich noch gerne dran. Was geht sonst so bei euch im Leben? Ich bin ein bisschen traurig. Ich habe nichts eingenommen beim Flohmarkt. Wir haben ja hier Dorfflohmarkt und das ist ein bisschen anders als in der Stadt. Da kann jeder vor seinem Haus hier so einen Stand aufmachen , aber am gleichen Tag halt eben. Und ich saß da in der Sonne und ich glaube, ich habe 20 Euro eingenommen. Was hast du verkauft? Ich habe verkauft eine Lampe. Die hat mal 600 Euro neu gekostet. Das höre ich dann immer von meiner Frau. Aber die hat doch neu, kauft denn Lampen, die 600 Euro neu kostet. irgendwas außer Licht? Ja, sind Handarbeit. Ich weiß nicht, wie sie heißt. Eine nordfriesische Handarbeit ist aus Metall, Goldfarben und das ist ein ganz spezieller Stil. Und ich glaube 20 Euro ist viel zu wenig, aber sie lag da rum und ich war froh, dass sie weg ist. Ist es ja mal so, der Markt bestimmt den Preis am Ende. Oder anders formuliert, also wenn man sowas kauft, warum behält man das dann nicht? Also wie kommt es dazu, dass man sagt, ich gebe so unfassbar viel Geld für eine Lampe? Nee, das war ja nicht meine, die habe ich ja mit dem Haus sozusagen. Die war noch im Haus. Und der Vorbesitzer hat gesagt, diese Lampe haben die Vorbesitzer für 600 Euro gekauft. Da habe ich noch die Rechnung gesehen. Das ist eine, keine Ahnung, nordfriesische Handarbeitsgedensel, keine Ahnung. Und ich wollte den nicht im Haus hängen haben und habe die in die Garage in den Schuppen gepackt. Auf alle Fälle habe ich auch ein paar Videospiele verkauft, beziehungsweise eins Call of Duty für den 3DS, für 2,50 Und da machte ich den Fehler, dass ich hinterher erstmal gucke, wie viel wert so meine Spiele sind. Also bei Ebay hätte ich 35 gekriegt oder 40. Für den ganzen Scheiß, dass du diesen Rotz immer behältst und dann auch noch dir die Mühe machst, das irgendwie zu sortieren und zu verkaufen, dann aber nicht nachzugucken, was es wert ist. Das ist hole. 2,40 Euro für für ein Videospiel, das noch funktioniert. Ja, grausam, ne? Aber dann bin ich mal durchgegangen und hab mal die Barcodes, meine einzelnen Spiele gescannt. Yok Kai Watch 3 zum Beispiel. Was? Yoka Yokai Watch 3. auf ebay für 250 Euro gehandelt. What? Nur mal so. Es gibt irgendwie zwei. Oh wow, hast du von den 700 Spielen eins von dem einmal irgendwo, wer bei ebay geglaubt hat, dass das 200 Euro wert ist? Mensch, das lohnt sich. Bleib mal dran, du. Ja, auf alle Fälle, die ganze Zeit, was die ganze Zeit im Prinzip gemacht habe und weshalb ich wahrscheinlich auch nicht mehr verkauft habe, ich war nur noch mit den Spielen beschäftigt, um ja kein Spiel abzugeben, was möglicherweise ein Schätzchen sein kann. Weil mittlerweile kommen da so viele Schätzchenjäger rum mit Listen und suchen gezielt. du musst doch wissen, was du verkaufst, Jochen. Ja, ich. Müsste man eigentlich. Also wenn du dir doch schon diese Scheißmühe machst, diesen Müll aufzuheben, dann guck doch einmal, was es wert ist, bevor du es verkaufst. Aber du bist ja der erste Verkäufer, der von seinem Kunden quasi über den Tisch gezogen wird. Es musste umgekehrt sein. Ja, deshalb ärgere ich mich ja auch so. Und ich möchte dieses Ärgernis mit euch teilen und ihr könnt jetzt Anteil daran. Nee, du hast kein Mitleid, du kriegst kein Mitleid dafür. Oh Mann, das hat mich so geärgert. Das war ein Scheißtag und die Sonne war heiß und man saß da ohne Schirm unter 20 22,40 eingenommen. Und um 12 Uhr abgebaut. Das war's. Übrigens, Leute , wie steht ihr zu Menschen, die pfeifen? So? Nee, die vor sich hin pfeifen, Melodien Ach so. Ach so. gibt's die noch? Ich habe lange keinen diese Exemplare. Ich habe mich immer gesehen. wie zufrieden muss man in seinem Leben sein , damit man unironisch vor sich pfeift? Ja, das ist doch man will andere Leute triggern und man will andere Leute irgendwie, keine Ahnung, aus dem Raum befördern. Niemand ist so glücklich. Keiner macht das. Wer pfeift, führt irgendwas im Schilde. Also ich verstehe das halt noch, wenn man irgend so eine Melodie nachpfeift, die einem gerade im Kopf hängt. Dass man irgendwie, genau wie man so ein Lied summt, das einem gefällt. Man hat gerade eine schöne Melodie im Kopf und pfeift die nach. Ich mache das nicht, weil ich finde, dass das nur irre machen, aber da habe ich noch so halbwegs Verständnis dafür. Es gibt auch Leute, die permanent pfeifen und dann so nicht existente, erfundene, gerade so Unfolgen, was mich komplett wahnsinnig macht. Also das ist so der Ultra-Psychopathen-Modus. Und das macht mein Briefträger. Das heißt, ich höre jedes Mal, wenn ich das Fenster aufhabe, das ich mir gerade genau deswegen zugemacht habe , wie der mit so einer nicht existenten Melodie jedes Mal in der kompletten Zeit, in der er in meinem Hörradius ist, wie bescheuert pfeift. Und dann hat er sie passiv-aggressivste Art und Weise zu klingeln, die ich je erlebt habe. Und zwar, was mich, also es ist ja nicht schwer, so einen Klingelknopf einmal zu drücken und wieder loszulassen, ne? Oder? Ist nicht schwer, auf einen Knopf einmal drauf zu drücken. Und dann gibt es Leute, die drücken den Knopf wie so diese voll Spaten mit den Hupen und halten den einfach mal 10 Sekunden lang. Moment, das heißt, du hast eine Klingel, wenn man drückt, macht die Nein, ich habe eine Ding Don-Klingel. Wenn ich eine Brit-Klin hätte, hätte ich eine geschossen, wenn er das erste Mal macht. Das heißt, die macht Ding Don die ganze Zeit so lange drückst, weil es gibt ja auch Klingeln, die machen beim Drücken Ding und beim Rausg. So ist meins richtig. Aber das heißt, du hast Ding Dong oder wie muss man sich vorstellen? Genau. Wobei diese Klingel dabei schon so ein bisschen, wo du merkst, die ist nicht so gedacht, du hörst schon so ein Brritz in der ganzen Zeit, wo die gedrückt gehalten wird, weil man sich denkt, normale Menschen drücken da halt einmal drauf und lassen das Ding. Und dieser Ton verändert sich dann auch so in deinem Gehirn so leicht? Jede Sekunde, wo ich dieses leichte elektronische Sohn höre davon, dass der das Ding gedrückt hält wie so ein Geisteskranker, das treibt mir jetzt schon den Puls und Blutdruck in die Höhe. Der drückt da also drauf, hält das 10 Sekunden lang gedrückt , lässt es los und klingelt dann nochmal. Wo ich mir jedes Mal denke, ich gehe jetzt extra 10 Sekunden langsamer an die Tür, damit er es vielleicht mal irgendwann lernt, wie ein normaler Mensch zu klingeln und das einmal drücken ausreicht. Und dann ist es auch so Es reicht ihm halt nicht zum klingeln und dann kurz zu warten, weil er halt weiß, dass ich nach unten zur Tür kommen werde und kommen muss, um ihm aufzumachen. Wenn ich nach drei Sekunden noch nicht unten bin, passiert das Ganze nochmal. Er hat das Glück, dass der ansonsten ein total netter Mensch ist. Wenn er das nicht wäre, glaube ich, hätte ich den größten Ärger, Hass und Disput mit einem Menschen in dieser gesamten Umgebung hier , den ich mir vorstellen kann, den ich mir ausmalen kann. Ich habe noch eine ist total nett. Er hat nur dieses Verhalten, das er an den Tag legt, wo ich überlege, ob ich Sprengfallen einbauen kann in meine Klingel, aber dann ist wieder das Problem, dass die jeden anderen auch erwischen könnten und das möchte ich ja nicht. Laminierter Zettel wird da helfen. Das der Martin hier die Fahrbriefe austrägt, plötzlich vom Sprengsatz für den Pfeiffer. Pfeifen verboten, laminierter Zettel unten vor die Tür, zack, Problem gelöst. Also du hast ihn nicht drauf angesprochen. nicht. Pfeifen verboten geht ja nicht. Es muss ja dann heißen, hier wird nicht gepfiffen. Man muss das ja passiv falsch formulieren. Das jemand, der pfeift, liest, hier wird nicht gepfiffen und sich denkt, aber ich pfeife doch gerade, das stimmt ja schon. Hast du ihn denn jetzt mal drauf angesprochen? Nein, der ist ja so nett. Das ist ja das Problem. Wenn er gar nicht. Was macht man mit netten Arschlöchern? Das ist eine sehr gute Frage. Das ist ja auch kein Arschloch. Doch, macht mich nur mit seinem Verhalten wahnsinn. Ja, das ist Arschlochverhalten. Das ist das Schlimmste. Es ist, wenn jemand nett ist, aber trotzdem. Aber was ist, wenn es nette Arschlöcher gibt? Also nette Menschen, grundsätzlich nette Menschen, die Arschlochverhalten haben? Was machen wir dann? Da haben wir noch keine Lösung für ihn. Weiß es nicht. Ich habe keine Lösung dafür. Ja, umerziehen. Also du musst doch in den Konflikt mit dem Postboten eintreten und ihn dazu bringen, weil du möchtest ja, dass er dir eine Post, weil er ist ja nett. wie du das machen du hast ja ein Problem mit ihm, dass er pfeift und dass du eigentlich keine Konversation unter diesen Umständen mit ihm haben willst. Sehe ich doch richtig. Also musst. Es ist ja zweigliedrig, das Problem. Das eine ist das Pfeifen und das zweite ist, dass Psychopathengeklingelt. Ich würde erst mal versuchen rauszufinden, also was ist das für ein Pfeifen? Ist das ein bewusstes Pfeifen? Macht er das vielleicht unabsichtlich, wenn er Aus meiner Sichtick hat. Provokationspfeifen. Und damit qualifiziert es ihn als Arschloch. Ja, da bin ich aber bei Eddie. Wenn das ein Provokationspfeifen ist, ist es ein Arschloch. Dann würde ich mit ihm auch kein Wort wechseln, dann würde ich schießen. Entschuldigung, das war vielleicht jetzt zu schnell. Warum musst du eigentlich unten die Tür aufmachen? Welchen Stock wohnst du? Damit er reinkommt oder ich rausgehen kann? Ich kann ich nicht komische. Aber hast du dir keinen Drücker, der unten die Tür aufmacht und er keinen rein? Nee. Wow. Ist der kaputt oder gibt es den einfach nicht? Ist, glaube ich, kaputt. Aber ich habe ich euch nicht schon mal erzählt, was wir für einen Bohai hatten, als die Klingel nicht funktionierte und der Elektriker kam, der das nicht reparieren konnte, der dann abgezogen ist, als nachdem er einen Kurzschluss verursacht hatte. Die Folge können wir empfehlen, die war sehr gut. Aber hattest du nicht schon in deiner alten Wohnung in Hamburg schon Klingelprobleme? Vielleicht liegt es an dir. Da war das, dass die Klingel immer war das denn nochmal? Ja, irgendwie, wenn die Sprechanlage anders klingelt. Ja, irgendwie die Sprechanlage hat die Klingel blockiert oder umgekehrt irgendwie so. Oh, so was ganz durchdachtes. Das heißt, welcher Stock ist das nochmal, Georg? Erster Stock. Okay, erster Stock geht ja. Das heißt, die anderen das auch eher wäre ich motiviert, jemanden zu beauftragen oder wohnt da noch jemand drüber über dir?parieren. gibt es auch Leute, die aus dem dritten Stock runter? Ich drüber, ja. Leute, die aus dem dritten Stock runter? Dazwischen ist noch der zweite St Stock. Ja, richtig. Stock. Ich hatte den jetzt mal ausgelassen. Entschuldigung. Es tut mir sehr leid. Es gibt keinen dritten Stock. Es gibt einen zweiten Stock, der ist. Und da funktioniert der Buzzer. Aber es gibt keine Gegensprechanlage. Es ist also so ein bisschen.. Man kann nicht alles haben. Klingelbingo. Also du kannst drücken und denjenigen reinlassen, auch wenn es ein Serienmörder ist, weil du halt nicht weißt, wer es ist. Außer du hörst von draußen, dass gepfiffen wird, dann weiß es der Postbote. Es sei denn, Serienkiller würde wissen, dass der Postbote pfeift und würde pfeifen, damit man denkt, dass es der Postbote ist und man ihn reinbuert . Was natürlich auch möglich ist, ist, dass der Postbote ein Serienkiller ist, was eh ein Verdacht ist, weil niemand sonst so pfeift und so klingelt. Oder ist der Shiutsu-Mann. Der was? Shivitsu, wie war das? Schum. Schibu, Alter. Was willst du machen? Ey, ich war am Wochenende nicht so Bullshit. Ich war letzte Ich war letzte Woche, ich glaub Mittwoch war ich bei Billbur in Berlin. war Live Auftritt von Bill Burr. Und da bin ich nach Berlin gefahren in die Mercedes-Benz Arena nach Berlin. So, und jetzt kommen wir da unter unterwegs treffen wir, also ich und Jan Gustafsson, Schachgroßmeister Jan Gust. Wie steht es eigentlich zu kurzer Zwischenstand, wenn wir da schon sind? Es steht 53 zu 0 für ihn. Und dann kommen wir da antreffen noch hier unseren meinen lieben Freund und Kollegen Andi noch mit einem Kumpel . Und wir sind also zu viert und dann kommen wir da so hin. Die Show soll eigentlich so 19:30 Uhr starten. Wir sind so um, ich würde sagen, Viertel:45 Uhr kommen wir da an also eigentlich ganz gut in der Zeit oder 7:00 Uhr kommen wir an eine halbe Stunde vor Showbeginn Und es sind Massen vor der Halle. Und zwar gibt es drei Schlangen, drei lange Schlangen , also 100 m oder noch länger oder 50 m. Auf jeden Fall lange Schlangen an den Eingängen zur Halle und eine noch längere Schlange vor einem kleinen, viergigen Kabüffchen , wo auffällig viele Leute mit Taschen stehen. Jan Gustafsson und der Kumpel von Andi hatten auch beide einen Rucksack. Stellt sich raus, du durftest keinen Rucksack mit in die Mercedes-Benz Arena nehmen, was aber vorher niemand gesagt hat , so dass also Hunderte von Leuten mit Rucksack wahrscheinlich erst an der Einschlange anstanden, dann abgelehnt wurden beim Einlass Und ihnen dann gesagt wurde, ja bitte Taschen abgeben an diesem Kabuffhäuschen. So, jetzt standen wir also da mitten zwischen diesen Schlangen und zwei Rucksäcken. Und haben uns erst mal gefragt, wie wollen die um Gottes Willen, das war wirklich so ein kleiner Wellblechcontainer, wie man das so von weiß ich, von Baustellen kennt. ein ein kleines, ein Fenster und dann so ein kleines Wellblechcontainer. Und du denkst dir nur so, okay, wie wollen die alle diese Rucksäcke von den unfassbar vielen Menschen, die hier stehen, da reinkriegen? Das ist einfach schlicht nicht möglich, geschweige denn , dass irgendjemand die dann wiederfindet. Wir hatten noch folgendes Problem. Der letzte Zug von Berlin nach Hamburg, wir sind alle vier Hamburger. Der letzte Zug von Berlin nach Hamburg geht um 22:30 Uhr. Ja. Und dann stehst du also da und überlegst, okay, wenn die Show um 19:30 Uhr beginnt, der hat wahrscheinlich noch Four Acts, also ein paar andere Comedians, die Warm-up machen, halbe Stunde vielleicht, dann ist es 20 Uhr, dann kommt es darauf an, wie lang macht der. macht der eine Stunde, macht er zwei Stunden, weiß man immer nicht so genau , dann wird es schon knapp. Und wir sitzen relativ nah an der Stage, also dann da wieder rauskommen. So, und dann kommen wir dahin und dann denken wir so, okay, wenn wir nach dem Konzert noch den Rucksack aus diesem Kabuff holen wollen, wie alle, die nach dem Konzert da wieder anstehen, wir werden es never ever schaffen. Jetzt hatten wir so viele Probleme auf einmal zum einen. Wie kommen wir rechtzeitig zu Konzertbeginn da rein? Wir müssen noch die Rucksäcke loswerden . Im Zweifelsfall an zwei Schlangen anstellen. Plus, wie kommen wir wieder raus rechtzeitig und mit Tasche und dann noch zum Bahnhof und noch den Zug kriegen. Sonst sind wir gestrandet in Berlin und müssen in Berlin übernachten. Und das will ja nun wirklich niemand . Und dann, ihr wisst es ja, wisst ja, wie intelligent ich bin, ne? Georg? Na gut. Und dann hatte ich natürlich eine richtig gute Idee. Und zwar, na, wisst ihr es schon? Ja, den Rucksack unter die Jacke, die Jacke drüber und den Rucksack einfach mit reinnehmen. Das hätte ich gemacht. Und das Risiko eingehen, dass du erwischt wirst. Klar. Das waren Lichtschranken. Das hast du mir jetzt erst gesagt. Wie viele Flughafen Security. Was heißt Lichtschranken? Lichtschranken ist doch nichts Schlimmes, oder? Oder wurdest du abgesucht? Naja, du konntest nicht sicher gehen, dass die, wenn da ein Ausschlag ist, dich nicht absuchen. Also egal, auf jeden Fall reinschmuggeln war meiner Meinung nach keine gute Option. Im Zweifelsfall stehst du an, wirst erwischt und Aber wenn du pfeist? Dann könnte es klappen. Aber ich hatte eine bessere Idee und zwar sage ich zu den Leuten, ey, warum nutzen wir nicht Carsharing? Und wir gucken aufs Handy bei Miles oder Car2go. Und es steht direkt neben dem Stadion steht ein gepacktes Auto. Wir reservieren das. Und wir packen einfach die Sachen da in die Rucksäcke in den Kofferraum . Und dann kannst du ja das Auto in Parkmodus stellen. Das kostet dann vielleicht 15 € für 2 Stunden oder so. Und du hast den Vorteil, dass die Tasche sicher ist plus du kommst raus und hast auch direkt ein Auto, mit dem du zum Bahnhof fahren kannst. du kannst mir jetzt nicht erzählen, dass auf diese Idee kein anderer gekommen ist. Kein anderer Oh Gott, Berlin. Was ist los mit euch? Kein anderer. Ich bin draufgekommen. Man hätte sogar noch mit diesen Vespas machen können. Die haben ja meistens hinten auf dem Gepäckträger noch so ein Ding. Und ich wollte einfach nur sagen, weil ich brauche diesen Tipp jetzt nicht mehr. Ich gebe diesen Tipp gratis an die Welt da draußen. Wenn ihr mal wieder in der Mercedes-Benz Arena seid Und ihr kommt nicht rein, weil ihr einen Rucksack habt. Ihr könnt euch einfach ein C2Go oder ein MySare oder wie das in Berlin auch immer heißt, Miles nehmen, mieten. Die Sachen hinten rein Auto wieder schließen, aufs Konzert gehen. Und dann das war noch nicht das Ende. dann habe ich erst mal festgestellt, dass beim Eingang die Leute wie immer ihr kennt meine Meinung zu Schlangen und Anstellen, es wieder nicht gerafft haben. Die Leute stellen sich einfach dumm hinten an. wird schon . Da war ein kompletter Eingang links neben der dritten Schlange, wo zwei Securities standen und niemand ist da reingegangen. Also ich direkt dahin, zack, ich war innerhalb von 10 Sekunden drin. Hinter mir dann natürlich plötzlich, oh, da kann man auch rein. So, dann waren wir drinnen. Und nach dem Konzert, das war immer noch nicht das Ende. Wir saßen relativ eng nah an der Stage. Es ging bis 22 Uhr. Das heißt, wir hatten eine halbe Stunde , um zum Bahnhof zu kommen. Und der normale Ausgang, wir waren im Parkett unten, nicht in den hohen Rängen. Und es war so ein richtiger Flaschenhals, weil man musste beim reingehen, musste man auch noch sein Handy in solche Säcke geben , die dann zugeklackt wurden, so dass du das Handy nicht rausholen kannst während des Konzerts. Und du kannst dann erst beim Ausgang musste jeder dieses kleine Täschchen, wo das Handy drinnen ist, öffnen lassen . D.h. alle, die in dieser Halle waren und es waren ein paar tausend Leute, mussten nicht nur durch eine von drei Türen durch zwei Rolltreppen, kein anderer Weg, die haben das Treppenhaus nicht aufgemacht. Alle mussten sich durch zwei Rolltreppen nach unten quetschen und auch noch am Ende das Säckchen öffnen lassen von einem Security Guy, um rauszukommen . Ich hab da die Situation natürlich schnell analysiert. Ja, natürlich. Und dann bin ich links übers Geländer gekehrt. Ich habe den Leuten, meinen Kumpels, habe ich signalisiert, da oben links im Oberrang. Der Ausgang ist fast leer, weil da keiner gesessen hat . Da gehen wir hin. Dann haben die noch wild gestikuliert. Ja, aber Moment, da ist doch ein Absperrzaun. Und da habe ich gesagt, da wo ich hingehe, ist kein Zaun. Ich habe mich über den Zaun geklettert. Die anderen sind auch über den Zaun geklettert, denn Security ist was scheißegal, weil hinter uns plötzlich alle über den Zaun geklettert sind. Und wir sind oben durch den Ausgang raus. Ich war fast ganz vorne an der Rolltreppe, bevor hinter mir die Traube kam Und einer der Ersten, der die Tasche für sein Handy öffnen ließ. Und ich war zack, zack draußen. Und dann sind wir noch zum Mietwagen. Und wir haben es geschafft. Und dann sitzen wir um 22.30 Uhr im Zug und der Zug ist mit 40 Minuten Verspätung abgefahren. Aber bis dahin, das ist aber auch eine scheiß Geschichte für uns. Eine Erfolgsgeschichte. du hast dich mit keinem angelegt. Es ist dir nichts passiert. Also du hast nicht aufs Maul gekriegt. Das ist einfach eine total runde clevere, gute Geschichte. Das darf doch auch mal passieren. Ja, ich finde das super . Ich glaube, dass ich wirklich ein Talent habe, nervigen, aufhalten, wie nennt man das? So Sachen, die die Lebensgeschwindigkeit, ich weiß nicht, wie ich es erkläre, ich habe ein Auge für solche , wie nennt man das so? Cleverness. Wie viele Zuschauer waren denn da? So ungefähr, was passt da rein? 4, 5000 vielleicht? Ja, geht ja noch. Aber das ist natürlich auch nervig, wenn du da in zig Schlangen und da hätte ich keinen Bock drauf. Das ist ja das war furchtbar organisiert. Und dann gab es auch nur ein Bierstand, weshalb das ganze Publikum nüchtern war. Und wahrscheinlich auch alle eine Krawatte oder war dann die Stimmung dann doch so, ja okay, jetzt lustig und ich hätte einen dicken Hals gehabt tatsächlich. Sowas kann man den ganzen Abend versauen. Ja, aber nicht auch, wenn du mit mir dahin gehst. Das stimmt. Ich krieg dich überall rein. Sehr gut. Und Deutsche Bahn natürlich auch mal wieder. Gratulation. Super. Aber das haben sich wahrscheinlich viele gefreut, die den Zug nehmen mussten. Ja, die haben extra gewartet auf einen verspäteten Zug, weil es der letzte war. Okay, okay. Laut Aussagen eines ehemaligen Polizeimitarbeiters sah sich der spanische Geheimdienst aus Gründen der nationalen Sicherheit genötigt, was zu tun. du kannst mir nicht erzählen, Georg, dass du diesen Satz nicht dir wieder einen Satz nicht verstanden. Das du diesen Satz nicht leichter formulieren kannst. Das ist doch nicht zu fassen. Sag ihr seid nicht in der Lage, einen Satz. du bist nicht in der Lage, einen Satz so zu formulieren, dass man den versteht. Ohne. etabiert seid ihr eigentlich? Nee, mach doch mal einen Satz ohne Semikolon. Da ist kein Semikolon. Da sind drei. Alter, benutze es doch nicht. Jes. Ich bin bei Eddie. Das Problem ist, Georg, Seh es uns nach. Wir konzentrieren uns auf die erste Hälfte. Einen Satz! Einen. Aber in diesem Satz Infos. sage Es seien bereit Infos. Der Name für das Land, was er gemacht hat, einen Satz und zu. Ich habe jetzt schon wieder vergessen, nichts verstanden. Ich könnte nicht einen Teil der Frage wiedergeben. Es doch nicht. Irgendwas mit Geheimdienst. Drei Sätzen draußen kann man sich besser merken. Was mit Geheimdienst. Okay, Jochen, dann merkst du dir jetzt die ersten in die Küche. Kannst du das nicht für normal Menschen sagen? Wer? Wir teilen uns jetzt auf. du merkst dir die erste Hälfte des Satzes und ich die zweite. Okay, okay. Sag bitte noch einmal. Laut Aussagen eines ehemaligenizitarbeiters sich der spanische Geheimdienst Gründen, was Aussagen Geheimdienstes? Alter, das gibt es nicht. Nein, laut Aussagen der Polizei sah sich der spanische Geheimdienst genötigt, was zu tun. Was zu tun? Soll ich demnächst alle Infos weglassen und nur sagen, was hat der spanische Geheimdienst gemacht, damit ihr dann fragen könnt, wer wie, wann, warum? Okay, von welchem Jahr reden wir? Geht es hier um das Frage? später als 1950? Später als 1970. Ja, wahrscheinlich. Was macht das mit dir, Georg, wenn wir da fragen. Also das würde mich interessieren. Was macht das? Wie hört es sich an? Da ist wie das Klingeln. Das Klingeln, das ist doch nur halb so schlimm, wie wenn wir sagen, kannst du das nochmal vorlesen? Ich hatte neulich eine ähnliche Situation beim Schach gegen Jan Gustav beim Match 51, wo zum ersten Mal, ich sauer und enttäuscht zugleich war, weil ich wieder den gleichen Fehler gemacht und er gesagt, okay, ich sagen soll. Ich habe es 14 Mal gesagt, Erst den Bauer, dann den Springer. Und er war richtig verzweifelt. Und ich wusste aber auch nicht, wie ich ihm erklären soll, dass ich es einfach mir nicht merken kann. Ich glaube, Leute, die das nicht das Problem des Merkens nicht. Aber Eddie, Georg, hör mal weg, bitte kurz. Nicht, dass du körperliche Reaktionen kriegst. Kannst du nochmal einmal laut Polizei. Wie ging es dann nochmal weiter? Wie hieß nochmal die Kampfsportart, Jochen? Shi Jitsu. Shijutsi. Also, die Polizei laut der Polizei, was? Egal. Auf jeden Fall musste der spanische Geheimdienst irgendetwas machen . Warum? Das ist Was stimmt denn jetzt nicht? Nee, das ist jetzt. Und wir sind doch schon in den 70er Jahren. Ich habe doch schon fast alles gelöst. Alles klar. Bist du dran? Ja, also aber was mich ein bisschen wundert, dass Georg nicht hundertprozentig das Datum beziehungsweise den Zeitraum festlegen kann. Er meinte er so, ja, 70er Jahre, wenn ich jetzt 80er sage. Ich weiß nicht, wann genau das passiert ist. Ich weiß, wann das gesagt wurde, aber wann genau das gemacht wurde, kann ich dir nicht sagen. Okay, und der Geheimdienst musste etwas machen. Er sah sich genötig, ob er es wirklich machen musste. Das steht innen.. Musste der Geheimdienst etwas ankündigen. Musste der Geheimdienst etwas mit seinen Geheimagenten machen? Musste der Geheimdienst jemanden oder etwas aus dem Verkehr ziehen Geht in die richtige Richtung. Reden wir von Menschen. Musste der Geheimdienst jemanden ermorden Musste der Geheimdienst jemanden enttarnen, also von seinen eigenen Leuten den Namen preisgeben? Musste der Geheimdienst jemanden von A nach B bringen. Musste der Geheimdienst jemanden schützen. Also grundsätzlich musste der gar nichts. Das möchte ich nochmal festhalten. Deswegen habe ich es so formuliert, wie ich es formuliert habe. sah sich der Geheimdienst genötigt dazu, jemanden zu schützen. Nee. Also jemanden zu schützen? Nee, würde ich so nicht sagen. du meinst zum Beispiel vor Terroristen oder sonst was ne? Nein, ich glaub das wird euch in die falsche Richtung führen. Aber es geht um eine Person. Finde doch mal raus, wen. Geht es um einen Spanier? Ja. Geht es um einen Spanier, den wir kennen? Ja. Jetzt wird es schon schwer. Wie viele Spanier kennst du, Jochen? Zwei? Wen denn? Sag ich nicht, weil das will ich mir für meine Frage gleich ein, will ich mir für meine Frage Okay. Und das Ganze spielte sich ab, wahrscheinlich in den Siebzigern so. Wie schon gesagt, kann ich dir nicht sagen, wann genau. Also es war nach den Sechzigern in oder nach den Sechzigern und vor 2015. Okay, das heißt aber diese spanische Person, die lebt nicht mehr. Die lebt noch. Ja. Die lebt nicht mehr, hast du gefragt. Moment, nee, dann kriegst du Nein, weil sie lebt noch und Jochen ist dran. Ist es der spanische König? Ja. Ist schon gut. Ging es um etwas zu essen? Nein. Es gibt nämlich, kurze Erklärung, es gibt nämlich eine Legende, dass auf Ibiza ein Restaurant ist, ist direkt am Meer, ganz unten. in so einer Bucht . Und da gibt es immer nur ein Gericht und angeblich wollte der König dort essen und dann haben die auf ihre Liste geguckt, tut mir leid, wir sind voll. dann musste der König wieder nach Hause schippern. Dieses Gerücht hält sich im Umkreis dieses Restaurants, dass kommen wollt und sie es nicht hatten, der König hat keinen Platz Platz gekriegt, weil das Reservierungsbuch schon voll war und er musste wieder abdampfen. Okay, aber ich bin ja nicht mehr dran. Der König. Also es geht um den König. Der König von Spanien. Und der Geheimdienst sagt sie, okay, ist der König von Spanien, ist dem etwas passiert, was nicht an die Öffentlichkeit kommen sollte. Geht in die richtige Richtung, kann man so sagen, ja. Hat er was gemacht aktiv, was er nicht hätte tun sollen? Ja, ich aus. Hatte das was mit einer Frau zu tun? Okay, also Reden wir davon okay. Hat er ein Kind gezeugt? Kommen wir wieder dazu, dass du fragst nach einem Kind nein. Also mehrere Kinder. Es geht um ein Kind von König vom König. Ich bin ja noch nicht fertig. Stopp mal, lass mich doch mal ausreden. Unglaublich. Was denn? Ich bin doch noch nicht fertig. Das ist Ich muss ich sagen. Wo ist das Problem? Ich weiß, dass du gerade gesagt hast, es geht nicht um ein Kind. Das ist mir schon klar. Ja. Es geht um Kinder... Ach komm. Okay, aus der Scheiße komme ich nicht mehr raus, oder? Geht es darum, dass es geht um Kinder, die noch nicht bekannt waren, die der König gezeugt hat mit anderen Partnerinnen. Ja gut, komplett richtig. Die waren in der Vergangenheit nicht bekannt und Es hat, wie diese Namen herausgekommen. Die sind zufällig herausgekommen. Nee. Der Geheimdienst sah sich genötigt. Also, das durfte natürlich nicht rauskommen, dass der spanische König diverse Affären hatte und Kinder gezeugt hat. Deshalb sah sich der spanische Geheimdienst genötigt, diese Kinder verschwinden zu lassen. Nein. Nein. Was meinst du mit verschwinden? Naja, also, dass man, ja, keine Ahnung, dass man der Mutter und sagt, ein Bonbon. Nee, nicht so, aber man hätte ja, weiß ich nicht, der Mutter ein Haus in Italien kaufen können und sagen so Keine Ahnung. sowas ist es nicht. Sagen wir es mal so, wenn es nur um die Vertuschung von irgendeiner Affäre ginge, wäre das keine Frage, die ich hier drin hätte. Weil die hast du vermutlich zu fast jedem bekannten Politiker, oder? Also zumindest irgendwie, wenn wir 2030 und mehr Jahre zurück in die Vergangenheit gucken. Also es kam auf alle Fälle raus, Kennedy und der König hat Kinder mit anderen Frauen gezeugt, wovon vorher noch keiner wusste. So weit waren wir doch, oder? Hat nichts mit der Antwort zu tun, aber so weit wart ihr, das ist richtig. Okay, jetzt sind diese Kinder bekannt und brauchen eine neue Identität. Brauchten die Kinder eine neue Identität. Was kann denn der Geheimdienst? Fragen wir mal so, was kann der Geheimdienst? Der sah sich ja genötigt zu handeln. Was könnte der Geheimdienst denn Was war die Motivation, die Vertuschung der Affären ? Es könnte natürlich auch sein, wollte der König weiter Affären haben. Mit den König fragen. Weiß ich nicht. Na gut, nehmen wir an, ja. Also wenn man so viele Affären hat, dass da schon drei oder mehrere Kinder rauskommen , Quellen lag es da ein bisschen unklar, dann nehme ich mal an, dass er dem nicht abgeneigt war. Hat es etwas um das mit dem Erbe zu tun? Ah gute Idee, aber ist es nicht. Nee. Gute nee. Also sind die Kinder da alle wissen, die sind vom König was passiert? Die Kinder haben Anspruch auf was. Hast du gefragt, geht aber nicht ums Erbe. Was kann der Geheimdienst? Geht es musste der Geheimdienst etwas vertuschen. Alter, ich habe doch eben gesagt, dass es nicht darum geht, dass der Geheimnis etwas vertuscht und dass wenn es so wäre, dass keine Frage hier gewesen wäre. Also nein, habe ich nicht gehört Ich weiß. Aber es hat was mit den Kindern zu tun. Im Entferntesten hat es was damit zu tun, ja. Binde doch mal raus, mit wem der Geheimdienst etwas gemacht hat. Mit wem? Ich glaube, ich habe das schon gefragt, aber mit der Polizei. Nö. Mit dem König? Also, der Geheimdienst hat etwas mit dem König gemacht. Nicht mit den Kindern. Mit dem König. Und auch nicht mit den Müttern. Und auch nicht mit Zeugen. Ah, der Geheimdienst musste eine Spermaprobe im König abholen. um herauszufinden, ob es wirklich seine Kinder sind. Das ist gut, aber nee, ist es nicht. Aber der Geheimdienst musste dem König irgendwas anbieten, damit er nicht dauernd Frauen schwängert. Und mal eine gute Richtung lass ich erst mal gelten. Was haben die gemacht? Der Geheimdienst sah sich genötigt, Prostituierte ranzuschaffen für den König von Spanien. Nee. Frage, ob das jetzt besser gewesen wäre, wenn es rauskommt. etwas anbieten, damit er nicht weitere Frauen schwenert. Darum geht es, Eddie? Die Richtung ist auf jeden Fall nicht schlecht. Ich hatte ja gedacht, dass der Geheimdienst, es war vielleicht noch nicht, also es kam heraus, dass es möglicherweise Kinder vom König sind. weil es die Mutter gesagt hat oder die Mütter dieser Kinder. Aber es stellte sich, es war noch nicht fix. Der König kann ja sagen, sind nicht von mir. Versteht ihr? Und dann kann der Geheimdienst sagen, okay, finden wir das doch erstmal raus, ob das wirklich die Kinder vom König sind . Also geht es geht es darum, auch herauszufinden, ob es wirklich die Kinder vom König waren? Nein. Also das steht fest. Es sind die Kinder vom König. Nö, steht nicht fest. Es ging nur nicht. du folgerst immer falsch. Ne, wenn es Kinder sind, wenn es Kinder vom König sind, dann sind es Kinder vom König. Ja, was hat das mit dem zu tun, was du gesagt hast oder was ich gesagt habe? Wenn es Kinder vom König sind, dann sind die halt vom König. Und was hat das mit dem zu tun, was ich gesagt habe oder was du gesagt hast? Etienne ist dran. Also, ich werde bekloppt. Was könnte der Geheimdienst mit dem König gemacht haben? Könnte es sein, dass die ihm So eine Art Mittel verabreicht haben, dass er nicht mehr schwängern kann. Es ist verdammt nah dran. Es ist sehr, sehr, sehr nah dran an der Realität. Kriegt er einen Punkt? Aber du kriegst kein Nein, aber mach's ein bisschen präziser. Nicht, dass er nicht mehr schwängern kann. Okay, dass er nicht mehr Sex haben kann. Ein Impotenzmittel. Ich lass das mal gelten. Sie haben ihm Hormone verabreicht, um dessen Sexualtrieb zu unterdrücken . Juan Carlos, spanischer König von 19754 war seit 1962 mit König Sophia verheiratet, mit der er auch drei Kinder hatte. Abgesehen davon soll allerdings je nach Quellenlage zahlreiche Affären gehabt haben, aus denen mit hoher Wahrscheinlichkeit mindestens drei weitere Kinder hervorgingen. Laut Aussage von Jos Manuel Villajo verabreichte man dem König daraufhin sowohl Östrogenpräparate als auch Testosteronblocker, da man sein Verhalten als hoch riskant für die nationale Sicherheit betrachtete. Ich habe allerdings keine Info finden können, wann exakt das passiert ist und ob es mit oder ohne sein Wissen passiert ist. Ob die dem da einfach irgendwas beigemischt haben oder ob der gesagt hat, ja okay, ich sehe es ein, habt ihr eine Idee, wie ich ein bisschen weniger Lust habe zu vögeln, dann gebt mir das. Hätten Kondome nicht gereicht, das war ehrlich. Ja, aber das ändert ja trotzdem nicht viel an Problemen. Das ändert nur was daran, ob er Kinder hat. Das ändert aber nichts daran, ob er Affären hat oder nicht. Und die sind halt auch ein Risiko. Ja, wir müssen öfter das goldene Blatt lesen, Eddie. Dann wüssten wir sowas. Ich habe das im Abo. Ja, ich meinte, das ist ja eine Geschichte, darüber redet man ja normalerweise in Kreisen. Aber wir halt nicht. Ja, darüber redet man auch nicht in vielen Kreisen, weil die Info kam 2021, also vor zwei Jahren erst weit nachdem der König schon nicht mehr im Amt war , bei einer Befragung zu einem völlig anderen Thema raus, irgendwie nebenbei. Ich kann mich auch nicht mit Sicherheit sagen, ob diese Aussage in irgendeiner Art und Weise verifiziert oder überhaupt verifizierbar ist. Bei so Geheimdiensten oder bei hier Dings, weißt du ja nie , inwiefern das irgendwie legal ist, was die machen oder ob die halt sagen, na gut, wir machen es auch, wenn es nicht legal ist. Glückwunsch zum Punkt. Ja, danke. Bist du jetzt enttäuscht, du den Punkt? Ja, es ist irgendwie, fühlt sich ein bisschen. Es fühlt sich nicht so geniusmäßig an wie sonst. du hast, glaube ich, deinen Genie-Moment beim Konzert gehabt und da kommt so leicht nichts dran. nichts mehr dran. Wo wir auch nichts dranlassen, ist an unsere Patre .atreon.com slash pod ohne Namen. Unsere Community wächst und wächst vielleicht auch, aber wächst vor allem und supportet uns um diesen Podcast und das ist sehr, sehr toll. Kommt auch ihr in unsere Community, kommt in den Genuss von werbefreien Podcasts, von früheren Releases, von Fragen und Antworten . Und vielleicht auch vom Foto von Jochen. Was wolltest du nochmal fotografieren und hochstellen? Giraffenhuhn. Ach, genau, als Giraffen. Giraffenhuhn. Allein das sollten schon zwei Euro im Monat wert sein. Come on, Leute, zwei Euro im Monat. Das ist nur der Anfang. Ja, man kann natürlich auch mehr geben, aber mit zwei Euro im Monat seid ihr schon dabei. Hast du schon Fragen? Pickia fragt. Hallöchen, ihr drei. Gibt es Getränke, bei denen ihr absolut keine Eiswürfel verwenden würdet? Wenn ja, welche liebe Grüße aus der Eifel. Milch, Kaffee, Kaffee, Bier. Bier und Eiswürfel, das habe ich tatsächlich noch nie probiert. Ja, manche machen das ja, wenn das Bier so ein bisschen. sagen wir mal, das ist das letzte Mittel, um, wenn es absolut kein kaltes Bier gibt. Und das Bier ist warm und man hat Zugriff auf Eiswürfel, dann würde ich sagen, okay . Aber auch nur. hast noch nie gemacht, ehrlich gesagt. Besser als warmes Bier. Dann lieber ein bisschen verdünnen, dann geht's. Aber eigentlich eher nicht. Das Problem ist, wenn das so warm ist, dass du es unangenehm findest, dann schmilzt das Eis halt auch so schnell, dass du dann so eine verwässerte Plörre hast Ich würde halt sagen, im Zweifelsfall werden dann schnellstmöglich Flaschen ins Gefrierfach getan und nach einer Stunde sind die halt kalt genug. Oh ja, du hast schon recht. Also das ist sehr, sehr grenzwertig. Marcel, Stichwort Lottogewinn. Was wäre euch lieber, 10.000 Euro Monatsrente für 20 Jahre oder alles auf einen Schlag? Alles auf einen Schlag. Alles auf einen Schlag. Ich glaube ja, dass wenn du diese Monatsrente nimmst und dann abnippelst, hast halt Pech gehabt, glaube ich, also Nicht nur das ist dann wohl. Das ist dann wohl so. Das ist glaube ich sehr unklug, diese Monatsrente zu nehmen. Ja, vor allen Dingen kannst du dir ja dann auch nicht richtig geilen Scheiß kaufen, weil weiß ich nicht dir die Kohle halt fehlt. Weißt du was ich meine also wenn du weiß ich nicht eine Yacht kaufen willst, die 3 Millionen kostet, dann kannst du dir nicht kaufen. Also den Monatsbetrag, dann ist halt die Frage, wenn das mehr wäre in Summe als das, was man auf einen Schlag bekommt. Oder ich sag mal nach realistischem Maßstab mehr wäre Dann würde ich mir das überlegen. Ich hab ja Angst, wenn du sagen kannst, du kriegst 1 Million direkt oder halt was ist denn das dann wenn du Zehntausend im Monat bekommst mit 120.000 im Jahr. du kriegst bis an dein Lebensende, wann wann auch immer das sein möge, kriegst du halt den höheren Betrag, also in Summe potenziell höheren Betrag, je nachdem, wie lange du lebst. Ich glaube, das mittlerweile immer 20 Jahre. Ich nicht, aber ihr vielleicht. Ich habe jetzt wieder angefangen, Lotto zu spielen tatsächlich, weil es so einfach ist online. Ich habe mir diese blöde Euro-Lotto-Jackpot-App runtergeladen. Und dann kriege ich ständig Erinnerung, guck doch mal nach, dann gucke ich mal nach. ach, das kostet so ein Feld, nur 3,20 Euro mache ich mal. Es ist noch leichter, für was zu zahlen, was dir überhaupt nichts bringt. Dabei weiß ich, dass das einfach rausgeschmissene Kohle ist. Und wie ihr schon so oft darüber gesprochen haben, dass diese Chance zu 114 Millionen, das ist einfach total. Das ist gar nicht mal der Punkt. Der Punkt ist nicht, wie hoch die Chance ist. Der Punkt ist schon mal vor allen Dingen, wie viel von dem, was überhaupt eingezahlt wird, als Gewinn ausgezahlt wird . Und da gibt es, glaube ich kaum schlechteres Glücksspiel als Lotto, weil davon, glaube ich die Hälfte oder so überhaupt ausgeschüttet wird. Ja, und jetzt jetzt habe ich mir einen Dauerschein aufschwatzen lassen. Nice. Was zahlst du, wenn dann richtig, 4 Euro, glaube ich, im Monat. Ich bin aber immer dabei. Aber es nur einer Erziehung mit einem Feld. Oder 4,30 Euro oder so. Aber totaler Schwachsinn. Bei vier Euro im Monat, da gibt es natürlich, glaube ich, gibt es schlimmere Hobbys. Aber ich ärgere mich, aber ich habe nicht die Kraft, die geistige Kraft, dieses Abo jetzt zu kündigen, weil ich denke, wenn ich jetzt kündige und nächste Woche kommen die Lottezahlen, dann kommen deine Zahlen. Dann hättest du gewonnen, wenn du nur gespielt hättest. Bescheuert, ne? Ärgerst du dich, Deswegen auf. Das Schlimme ist halt, du wirst ja nicht nur diese einen Zahlen haben, du hast ja vielleicht doch eine zweite Zahlenreihe. Vielleicht spielst du besser zwei Zahlenreihen, weil wenn die zweite Zahlenreihe, die du im Kopf hättest, kommt, denkst du dir, warum habe ich nur die erste? Ich nehme ja keine Kopfzahlen. Vier Euro mehr. du nimmst keine Kopf. Ichasse die automatisch ausfüllen und ich weiß auch nicht, welche Zahlen das sind. Was? Das würde ich niemals machen. Niemals. Weil ich will, dass, wenn ich im Lotto gewinne, dann die Macht haben. Ja, dass das Universum die Teilchen, die Elemente dafür sorgen. Also dass ich irgendwas in mir hat mich gelenkt dazu, das so zu machen. Also anders. Es gibt ja nicht viele sinnvolle Strategien beim Lotto, außer nicht zu spielen. Aber wenn man spielt, ist eine der sinnvolleren Strategien schon mal nach Möglichkeit, keine Zahlenfolgen zu nehmen, die größtenteils aus Geburtsdaten bestehen, weil du dann halt in so einem Bereich von Zahlen bist, die sehr viele Leute tippen. Also zum Beispiel von 1 bis 31 und halt die von 1 bis 12. Da gibt es halt Häufungen. Das heißt, wenn du da gewinnen solltest, die Wahrscheinlichkeit kannst du nicht ändern, wie du gewinnst, aber dann ist die Wahrscheinlichkeit, dass du viel gewinnst, geringer. Das ist mein absoluter Albtraum. Ich gewinne im Lotto und gewinne nur 10 Millionen. Ja, das ist ja nicht 10 Millionen, das ist dann 100.000 statt 10 Millionen. Ne, ich bin schon runtergegangen auf 10 Millionen von dem Maximal-jackpot. Stell dir das mal vor, du gewinnst und es ist einfach nur ein paar Millionen. Da würde ich heulen. Ich glaube, ich würde es gar nicht annehmen annehmen. Ja, wie schon gesagt, das ist ja nicht so. Es ist ja nicht so, dass man 10 Millionen statt 15 Millionen gewinnen würde, sondern wenn man dumm genug tippt, dann gewinnst du halt 100.000. Okay, es war ein Joke. Geo. Manu, wir haben hier Lottospieler. Ich möchte hier mal vorlesen. Wir haben nämlich letzte Woche haben wir ja über Kfz-Mechaniker und so geredet. Da haben uns natürlich auch wieder viele geschrieben, die sich auskennen. Und ich möchte mal hier stellvertretend Markus zu Wort kommen lassen. Der schreibt hallo ihr drei zum Thema Autoreparatur. Ich bin gelernter Kfz-Mchatroniker und arbeite jetzt bei der DKra, mache also TÜV Zum Thema, was Werkstätten unnötig verkaufen und was sie verlangen. Ja, manche machen da schon echt krasse Sachen, wie beispielsweise neue Bremsbelä verkaufen, obwohl fast neue drauf sind. Aber überwiegend sind die meisten schon echt in Ordnung. Wenn Eddie aber seiner Werkstatt nicht vertraut und wissen will, was mit der Bremse ist, kann er ja mal zum nächsten TÜV-DegTÜ fahren und sein Problem schildern. Haben sowas öfters, dass Leute sagen, sie trauen der Werkstatt nicht und haben aber Sorgen, dass was sein könnte Wenn bei uns nicht viel los ist, schauen wir da gerne drüber und können zumindest sagen, ob man da irgendwas machen sollte oder nicht. Fragen kostet ja nichts. Bei Bremsen ist das Problem, dass ein Quietschen alles und nicht sein kann. Also von die Bremse ist platt bis hin zu der Belag ist gut, aber kantig abgefahren und das quietscht halt ein bisschen Noch kurz zum Preis verhandeln in Werkstätten. Weiß nicht, wie das bei euch so ist, aber bei uns ist das eher wie beim Arzt. du musst denen die Füße küssen, damit du innerhalb des nächsten Vierteljahres einen Termin bekommst. PS. Ihr wollt nicht sehen, was in Werkstätten mit euren Autos passiert. Es gibt einen Grund, warumahrzeuge, wenn sie geliefert werden, geschwindigkeitsbegrenzt sind . Smiley. Hä, das raff ich nicht. Es gibt einen Grund, warumahrzeuge, wenn sie geliefert werden, Geschwindigkeitsbegrenzen. Überlieferung der Fahrzeuge, weil da jemand drin sitzt, der die am Anfang irgendwo hinfährt mit 380 oder was? Die werden doch eigentlich mit dem LKW transportiert, damit die sehr wenig Kilometer haben, dachte ich immer. Aber was heißt denn? Weil Geschwindigkeitsbegrenztatt 200 Fälle nur 100. Aber wie begrenzt man das denn? Digital wahrscheinlich. Und wie entbegrenzt man das? Digital, irgendwie mit einer App. stark. Danke, J. Ja, was willst du haben, die technischen? Ja, mit einem Schalter. ja, und wie macht man es hier? Auch mit dem Schalter. die Frage, werden schon irgendwie. Muss ja auch ein Recht geben, wie denn sonst? Ja, aber wie kann einfach irgendjemand mein Auto schneller und langsamer machen? Nein, nicht irgendjemand in Werkstatt. Der Händler. Der Hersteller. Der Hersteller. Der Hersteller schaltet den Schalter ein und der Wagenverkäufer. Da haben wir ja schon die Frage Frage fürs nächste Mal. Jetzt kann uns der nächste Autohersteller erzählen, wie genau die Geschwindigkeitsbegrenzung bei Neuwagen funktioniert. Ja, und genau, das möchte ich mich wissen hier. Und wozu dann tatsächlich? Ist das Aber wird das nicht auch eh alles aufgezeichnet Bei den neueren Modellen? Ich habe keine Ahnung. Ich habe jetzt neulich so einen Kriminalfall gesehen, wo sie irgendwie die Daten von einem Leihwagen ausgelesen haben und sagen konnten, was die Höchstgeschwindigkeit war, die an dem Tag gefahren ist. Aber vielleicht ist es auch eine Geschichte, die nur bei Neuwagen Und ist das schlimm, frage ich mich. Wenn ein Auto 350 fahren kann und der wird zur Überlieferung mit 350 überliefert , so what? Oder? Was ist das Problem? Oder darf man, wenn der sehr jungfräulich ist, darf man nicht so schnell fahren, weil dann die Chance ist, dass das kaputt ist? Wir brauchen hier nochmal Fachwissen, bitte. Also meldet euch nochmal lieber. Das nächste Mal, wenn wir uns die Autos kaufen, die 350 kmh fahren. Dann eine Frage aus Leipzig hier von Anddrusch . Jochen als Oldtimer-Fan möchte ich gerne fragen, wie geht es deinem Käfer und als Elektriker-Fan direkt die zweite Frage, läuft der mit 6 Volt oder 12 Volt? Dem geht es gut, er fährt, er läuft mit 6 Volt. Glaube ich. Nein, weiß ich. Sechs Worte. Und noch eine Frage? Ja, hier. Tido Adammann, kleines Rätsel. Ich habe letztens eine junge Frau gesehen, die auf dem Fahrrad vom Gehweg auf den Zebrastreifen fuhr, ohne ersichtlichen Grund mitten auf der Straße anhielt, abstieg Das Fahrrad bis zur anderen Straßenseite schob, dann wieder aufstieg und auf der anderen Seite auf dem Gehweg weiterfuhr. Welche Theorie ist wahrscheinlicher? Erstens, sie ist NPC, weil wir in einer Simulation leben. Zweitens ein Alien, das eher schlecht als recht versucht, sich anzupassen . Drittens, ich lebe in Berlin. Ich tippe auf Alien. Alien. Sch schließ mich an Alien, ja, ist auch die richtige Antwort. Dann haben wir hier noch, was ist das hier? Schokoladenhund schreibt. Hallo ihr drei als erstes vielen Dank für die bisherigen Pornjahre als Neuatreon hier nun meine Frage. kommen eure Werbeverträge zustande? Geht ihr auf die Firmen zu? Mal. Und haben wir das schon beantwortet? Haben wir letzte Woche beantwortet. Ja. Ich noch mal kurz sagen, wir haben eine Audio zusammen und die vermarkten uns. Literaturlüstling fragt, wenn ihr für 10 Millionen Euro ein Museum einrichten könntet, was würdet ihr ausstellen? Mein Sex Basketballkörbe. Dein Sexleben stellst du aus. Basketball, Sexleben ist auch gut. Hast du noch einen Joke? Nee, keine Ahnung. Ich wollte Tiere eigentlich ausstellen, aber. Aber es passt jetzt irgendwie. Nennt man das da nicht Zoo? Ja, die einen Zoo machen. Und an, ob sie noch leben oder nicht, glaube ich. Ja ja, stimmt. Guter Punkt. Guter Punkt . Tote Tiere ausstellen, ist ein Museum, lebendige Tiere ausstellen ist ein Zoo. Ja. Faszinierend. In diesem Sinne, was? Ja, in diesem Sinne, wir hoffen, euch hat es wieder gefallen. Schaut doch mal vorbei bei patreon.com slash podcast ohne Namen oder auch bei unserem Spin-Off-Podcast, der alle zwei Wochen jeden Montag erscheint. Und zwar Verbrechen ohne richtigen Name, der fantastischen Alice Westerhold, die wieder mal tolle Crime-Fälle aufgearbeitet habt. Das könnt ihr euch natürlich auch anhören. Ansonsten fällt mir nichts weiteres ein, weil es keine anderen Podcasts gibt. tschüss zusammen, bis nächste Woche. Tschüss. mumfucking without a fucking name. my big in my. Joust the puzzle master. and a motherfucker a way.